Chương 1588: Nuốt luyện tất cả

Chương 1588: Nuốt luyện tất cả

Thái Huyền thánh tông, Tam trưởng lão, trắng bệch như thác nước, tĩnh tọa tại phúc địa bên trong.

Bốn phía, linh khí, linh vụ, như rắn trườn đại mãng.

"Tiên sứ, như thế, cái kia Yêu Chủ thật sự sẽ đến?"

Lão giả ví như tự nói, tại sau lưng hắn, một đạo Mị Ảnh chầm chậm đi ra, ví như một sợi du hồn, thân bị ồn ào mơ hồ không rõ trong sương mù, không cách nào dòm mặt mũi.

"Hắn sẽ đến." Nhàn nhạt khàn giọng thanh âm vang lên.

Tam trưởng lão có chút trầm mặc, hắn hít sâu một hơi.

"Hi vọng như tiên sứ sở liệu!"

"Thái Huyền thánh tông thắng, ngươi uy vọng vô song, ngươi cái kia con cháu có hi vọng thái huyền chi chủ." Thanh âm chậm rãi vang lên, "Ngươi không phải đang nghe ta chi ngôn, chỉ là tại giúp ngươi chính mình mà thôi."

"Chớ có khinh thường hắn, giết hắn!"

Thanh âm rơi xuống, thân ảnh dần dần hóa thành hư vô, tiêu tán tại cái này phúc địa động phủ bên trong.

Chỉ có cái kia Tam trưởng lão, ánh mắt thăm thẳm, trong mắt, một sợi nhàn nhạt hàn mang sát cơ, chớp mắt là qua.

. . .

Vô Vân tinh cầu, một ngôi sao này bên trong, tích thủy vô tồn, khắp nơi hoang thổ.

Tại trên tinh cầu này, chúng sinh chính là muốn muốn sinh tồn, cũng là một đầu rất khó sự tình.

Cùng sơn xấu thổ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tại cái này bên trong Vô Vân tinh cầu, một đạo áo trắng, lẳng lặng mà ngồi.

Tần Hiên thân bị, một chút linh dược lẳng lặng bày ra ở chung quanh, phảng phất nơi đây, ví như một cái dược viên.

Vô số linh dược bên trên, từng sợi dược lực chậm rãi tràn ra, chui vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Tần Hiên tại cô đọng đế vực, cô đọng vạn tinh, cô đọng thần niệm.

Thần niệm 99 vạn trượng, trăm vạn dặm đế vực, trăm vạn ngôi sao.

Cái này gần như là một đầu dài dằng dặc con đường, cho dù Tần Hiên tại cái này Vô Vân tinh cầu nuốt luyện thời gian nửa năm, hắn cũng bất quá đem ngũ đại đế vực ngưng tụ ra đến hai vạn dặm, khoảng cách Hợp Đạo trung phẩm, cũng xa xa khó vời.

Mà trong tay hắn những linh dược kia, nhưng lại như là như phồn hoa tan mất, không biết tan mất bao nhiêu.

Kèm theo thời gian trôi qua, lại qua gần như ba ngày thời gian, bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, bốn phía cái kia rất nhiều linh dược ví như bão cát, theo gió mất đi.

Cuối cùng một chút linh dược, nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm tổng cộng hơn hai ngàn, toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Đan dược, gần như có vạn viên, đều là đều bị hắn phục dụng luyện hóa, không còn mảy may.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn ngũ phương đế vực cùng sở hữu hai mươi ba ngàn dặm, trong đan điền, ngôi sao 3 vạn, trong thức hải Thanh Đế điện, càng là vẻn vẹn mười tám ngàn trượng.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, coi như tăng thêm Diêu Bảo Thần Cung còn dư lại linh dược, đan dược, chỉ sợ hắn cũng không thể nhập Hợp Đạo trung phẩm.

Hắn một đường đi tới, dưới chân có bao nhiêu thi cốt, lại có bao nhiêu pháp bảo, linh dược, bây giờ toàn bộ nuốt luyện, nhưng cũng bất quá tăng lên tới mức này.

"Cũng là nên đi một chuyến Diêu Bảo Thần Cung!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn đạp chân xuống, thân ảnh liền hoàn toàn biến mất tại cái này Vô Vân tinh cầu bên trên.

Diêu Bảo Thần Cung, trong cự thành, một chút tu sĩ lui tới.

Thỉnh thoảng, có tiếng nghị luận dâng lên.

"Nghe nói sao? Thái Huyền thánh tông bố trí xuống Sinh Tử Tinh lôi đài, xếp hạng Tiên Bảng thứ 41 Tiên Bảng thiên kiêu, Triệu Thiên Huân muốn cùng cái kia Yêu Chủ một trận chiến."

"Tự nhiên nghe nói, cái này lôi đài đã bày ra hai tháng, tin tức càng là truyền khắp Tu Chân giới, nhưng không thấy cái kia Yêu Chủ thân ảnh."

"Ta xem cái kia Yêu Chủ cũng chỉ đến như thế, liền cùng Triệu Thiên Huân một trận chiến đảm lượng đều chưa từng có, trước đó dám khiêu khích Tiên mạch, bây giờ chỉ sợ là hối hận phát điên!"

"Ta cũng cảm thấy vậy, đây chính là Tiên mạch, người yêu chủ này quá cuồng ngạo, sẽ chỉ đi làm những cái kia trộm gà bắt chó sự tình, căn bản không dám cùng Thái Huyền thánh tông chính diện cùng nhau lay!"

Một số người ở tửu lầu bên trong, trắng trợn lên tiếng.

Trong tửu lâu, có hai bóng người, người khoác áo bào đen, không hiện hắn thân.

"Thái Huyền thánh tông, đây là tại bố trí tử kiếp, cái kia Yêu Chủ cũng không tính là quá đần, vì ngươi ta cũng xem như miễn một chút phiền toái." Một vị trong đó lão giả khàn khàn mở miệng, "Như hắn thực đi một trận chiến, chỉ sợ hai người chúng ta liền phải phiền phức, thánh nữ chi mệnh, Thánh Chủ ngầm thừa nhận, hắn Yêu Chủ chết rồi không sao, ngươi ta cũng phải chôn cùng."

"Ta nghe nói, tự phong Yêu Chủ tiểu tử kia, tựa hồ đem ta thánh nữ hồn nhi câu đi thôi, lúc trước chính là tại Tiên Bảng xếp hạng thứ mười bảy tiểu tiên tôn thánh nữ con mắt đều không nhìn trúng một chút, người yêu chủ này gây chuyện năng lực không nhỏ, cái này vung tình bản sự vậy mà cũng như thế đến." Mặt khác áo bào đen phía dưới, truyền ra một vòng hơi có kiều mị thanh âm.

"Thái Huyền thánh tông a, tiểu tử này thật đúng là dám trêu chọc, ta ngược lại muốn nhìn một chút, tiểu tử này đến cùng có cái gì ba đầu sáu tay."

"Huyền Minh, ngươi đều nhanh cũ rích, còn muốn cùng thánh nữ đoạt nam nhân hay sao?" Một người khác có chút cười lạnh nói: "Cẩn thận thánh nữ đem ngươi ngâm ở xương trong lồng, đừng trách ta chưa từng nhắc nhở ngươi."

Huyền Minh ánh mắt khẽ biến, "Lão nương ta chính là nói một chút, ai sẽ coi trọng một cái lông còn chưa dài đủ tiểu tử."

"Huyền U, ngươi liền không hiếu kỳ sao?"

Huyền Minh móng tay như huyết, nắm vuốt một chiếc chén đồng.

"Hiếu kỳ lại như thế nào? Không hiếu kỳ lại như thế nào?" Huyền U lạnh lùng nói: "Ngươi ta chỉ phụ trách để cho cái kia Yêu Chủ chớ chết, còn lại, chớ có nhiều nòng."

Ngay tại Huyền Minh trong khi nói chuyện, ánh mắt của hắn hơi đổi.

"Đến rồi!"

"Tiểu tử kia! ?"

Đại thành phía trên, một bóng người ví như du long, từ tinh khung bên trong đi tới.

Vạn dặm ví như gang tấc, một bước liền vượt qua, tản mạn mấy bước, cũng đã trước khi tại cái này đại thành phía trên.

Trong thành, có chút nghị luận Thái Huyền thánh tông người, lúc này ngậm miệng im tiếng.

Không dám nhiều lời!

Cứ việc Yêu tộc chưa ứng Thái Huyền thánh tông Sinh Tử Tinh lôi đài sự tình, bọn họ rất nhiều người đều có chút nhìn chi không nổi, bất quá, Tần Hiên chính là không dám ứng, cũng là có thể giết Hưu Minh dạng này Tiên mạch thiên kiêu tồn tại, tuyệt không phải bọn họ có thể trêu chọc.

Cả tòa thành lớn, lặng yên ở giữa, liền trở nên có chút tĩnh mịch.

Thần cung bên trong, Lạc Tình sớm đã đợi chờ lâu ngày, nàng bay lên không mà đến, rơi vào Tần Hiên trước mặt.

"Yêu Chủ!"

Lạc Tình cung kính cúi đầu, nhìn qua Tần Hiên.

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn một chút trong thành này cùng tinh không.

"Yêu Chủ, bảo dược, bảo đan đã chuẩn bị xong, đều là tại thần cung bên trong, quan hệ trọng đại, còn mời Yêu Chủ nhập thần khuyết thương nghị." Lạc Tình vốn định dẫn đường, đã thấy Tần Hiên không động, nhịn không được quay đầu nói ra.

"Ngươi trước đi, ta sau đó cùng lên!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, sau một khắc, thân ảnh hắn liền biến mất.

Trong thành, một cái khách sạn bên trong, một vị Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chăm chú lên thiên khung phía trên.

Đây là một vị Thái Huyền thánh tông Tiên mạch Chí Tôn, khoảng chừng Đại Thừa thượng phẩm.

Đúng lúc này, hắn sắc mặt đột biến, bởi vì cái kia áo trắng, trong mắt hắn đã biến mất.

"Gia hỏa này chạy đã đi đâu! ?"

Chí Tôn niệm ví như trải rộng ra, tìm kiếm cái kia áo trắng thân ảnh.

"Ngươi thế nhưng là đang tìm ta?" Một đạo nhàn nhạt thanh âm, từ nơi này Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn sau lưng vang lên.

Sau một khắc, hư không sụp đổ, cái này Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn sắc mặt đột biến, liền muốn vượt qua hư không rời đi.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, ánh mắt khoan thai.

"Nếu đã tới, cần gì trốn đâu?"

"Ngươi Thái Huyền thánh tông nói không chết không thôi, đã là như thế! ?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, sau một khắc, thời không ví như ngưng trệ, năm tháng thành vực.

Cái kia Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn gầm thét, Chí Tôn chi lực tăng thêm bốn kiện tam phẩm chí bảo bạo khởi, chấn vỡ cái này tuế nguyệt chi lực.

Chợt, hắn nhìn lấy chính mình lồng ngực, một sợi vết kiếm hiện lên ở hắn trong lồng ngực.

Hắn quay đầu, lại nhìn qua Tần Hiên, thân thể sụp đổ, tại kiếm khí này bên trong tan rã.

Tần Hiên chậm rãi thu Vạn Cổ Kiếm, lật tay đem cái này Tiên mạch Chí Tôn chí bảo, trữ vật pháp bảo thu hồi, dậm chân xuất hiện ở Lạc Tình sau lưng.

"Đi thôi!"

Tần Hiên chắp tay, ngạo nhiên mà đứng.

Không để ý Lạc Tình, cùng trong cả tòa thành lớn, cái kia vô số kinh hãi đến mức tận cùng chúng sinh.

Hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt bình tĩnh, như trảm diệt giun dế đồng dạng, không đáng giá nhắc tới.

Ta có một Đại Thừa chi kiếm, hỏi Trường Thanh!

Có thể một kiếm Trảm Tiên mạch Đại Thừa thượng phẩm!

Kèm theo Lạc Tình đè xuống kinh hãi, mang theo Tần Hiên nhập cái kia thần cung bên trong.

Cả tòa tinh không đại thành

Chúng sinh xôn xao!.