Chương 1589: Ta nhất định

Chương 1589: Ta nhất định

"Một kiếm, nhẹ sáng sớm liền vẫn lạc!"

"Ngươi ta, đều là khinh thường hắn!"

U Minh nhị lão, tại thời khắc này, ngược lại hít một ngụm khí lạnh.

Phía dưới, chúng sinh càng là xôn xao, nhất là trước đó lên tiếng khinh thường, xưng Yêu Chủ chỉ đến như thế hạng người, tại thời khắc này, câm như hến.

Thần cung bên trong, Lạc Tình cùng Tần Hiên nhìn nhau mà ngồi.

"Yêu tộc chi lực, nên được tung hoành tinh khung, Lạc Tình bội phục!" Trong mắt nàng đều là thành khẩn, phóng nhãn Tu Chân giới, có mấy người, có thể một kiếm giết Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn?

"Chớ có khách sáo, hắn Thái Huyền thánh tông muốn không chết không thôi, ta tự nhiên như ước nguyện của hắn!" Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, xem thường.

Hắn có chút phất tay, một kiện tam phẩm chí bảo liền lơ lửng tại Lạc Tình trước người.

"Vật này, liền đưa cho Diêu Bảo Thần Cung!"

Lạc Tình ánh mắt khẽ động, đây chính là tam phẩm chí bảo, ngay cả nàng, trong tay cũng sẽ không quá nhiều.

Phóng nhãn tinh khung, tam phẩm chí bảo cũng tuyệt đối là trọng bảo.

Tần Hiên lại có thể tiện tay đưa ra, Lạc Tình có chút do dự một chút, chậm rãi nói: "Tốt!"

Nàng nhận, chưa từng cự tuyệt.

Nàng làm một phương khôi thủ, tự nhiên sẽ hiểu xử sự chi đạo.

Huống chi, Diêu Bảo Thần Cung bây giờ cùng Tần Hiên ở giữa thương nghị, cũng không phải món này tam phẩm chí bảo có thể so sánh với.

Lúc này, Lạc Tình liền chậm rãi lấy tay, từ trong tay xuất ra một cái tứ phẩm giới châu.

"Đây là 76 gốc nhị phẩm bảo dược, 300 gốc tam phẩm bảo dược, ngàn cây tứ phẩm bảo dược." Lạc Tình trầm giọng nói: "Trong đó còn có nhị phẩm đan dược 50 bình, ước chừng 200 viên, tam phẩm, tứ phẩm ước chừng 500 bình, chí ít qua 2000 viên."

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn thoáng qua Lạc Tình.

"Như thế, Diêu Bảo Thần Cung tựa hồ không từng có bao nhiêu có ích!"

Linh dược, đan dược, không những không ít, ngược lại nhiều lắm.

Dựa theo Tần Hiên đoán chừng, lúc trước hắn lấy ra những pháp bảo kia loại hình, không đáng những cái này.

Diêu Bảo Thần Cung lấy ra, gần như cao hơn một tầng.

Như thế, Diêu Bảo Thần Cung thậm chí là vô lợi vì thương nghiệp, không chỉ có như thế, còn muốn dán ra một tầng.

"Yêu Chủ khinh thường ta Diêu Bảo Thần Cung, nếu là bình thường bán ra, đương nhiên sẽ không có quá nhiều lợi nhuận, nhưng nếu là lấy đấu giá hội tình thế bán ra, chỉ sợ lợi nhuận chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, trùng hợp, chủ thượng đã sớm dự định mở ra một trận vạn bảo thịnh hội, đã tại bắt tay vào làm chuẩn bị."

"Trước đó, chưa từng mở ra, là lo lắng pháp bảo, trân tài không đủ, bất quá Yêu Chủ trong tay cái này một chút trọng bảo, có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Lạc Tình ôn hòa cười, "Diêu Bảo Thần Cung còn muốn cảm tạ một lần Yêu Chủ mới là!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, lúc trước hắn trong tay nhị phẩm chí bảo bất quá hơn mười, tam phẩm đồ vật cũng bất quá hơn năm mươi mà thôi, bất quá đê phẩm khá nhiều.

Mọi người đều biết, một kiện tam phẩm chí bảo có thể đổi lấy mười cái tứ phẩm trọng bảo, nhưng mười cái tứ phẩm trọng bảo có thể đổi đến một kiện tam phẩm chí bảo sao?

Hiển nhiên không có khả năng, Diêu Bảo Thần Cung đang bán một tia tình cảm cho hắn.

Lạc Tình tựa hồ nhìn ra Tần Hiên suy nghĩ, mỉm cười nói: "Yêu Chủ không cần khó xử, chủ thượng từng nói, pháp bảo, linh dược, lại nhiều, cũng bất quá là vật chết, ta Diêu Bảo Thần Cung có thể đặt chân tinh khung, cũng không phải đặt chân tại những cái này vật chết phía trên."

"Chủ thượng chi đạo, là ở tại người, ở chỗ chúng sinh. Lạc Tình không bằng ngay thẳng một chút, Yêu Chủ nếu là cảm thấy ta Diêu Bảo Thần Cung không sai, như vậy ngày sau tự nhiên sẽ chọn lựa đầu tiên ta Diêu Bảo Thần Cung, lại, nếu ta Diêu Bảo Thần Cung tao ngộ nguy nan, Yêu Chủ đủ khả năng, đương nhiên sẽ không bỏ mặc không quan tâm."

"Bậc này giá trị, có há có thể vật dụng cấp để hình dung."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Vậy cũng thua thiệt không ít, mà thôi, liền coi như ta tạ ơn Thiên Thương bảo tôn, ta Tần Hiên, không thích thiếu người, ngày khác ta tự sẽ trả hết."

Lạc Tình cười không nói, Tần Hiên lần nữa phất tay, "Nơi này là cái kia Thái Huyền thánh tông trữ vật pháp bảo, cao phẩm linh dược đan dược ta nhận, còn lại, ngươi đồng dạng còn một chút linh dược, đan dược, có thời gian ta sẽ đến lấy!"

Lạc Tình khẽ giật mình, chợt ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Một vị Tiên mạch Chí Tôn, mà lại còn là Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn gia sản, há có thể khinh bạc?

"Bất quá, lần sau như có nhất phẩm, cũng giúp ta chuẩn bị xuống a." Tần Hiên chậm rãi mở miệng, chuẩn bị đứng dậy, lần này Diêu Bảo Thần Cung chưa từng xuất ra nhất phẩm đồ vật, tại hắn dự kiến bên trong.

Nhất phẩm đã có thể so với Tu Chân giới đứng đầu nhất chí bảo, Diêu Bảo Thần Cung cũng chưa từng có quá nhiều.

Mỗi một kiện, cũng là trấn điếm chi bảo, Diêu Bảo Thần Cung sẽ không dễ dàng lấy ra.

Huống chi, hắn ra đại giới, cũng không đủ đủ.

"Tốt!" Lạc Tình đáp ứng rất thống khổ.

Ngay tại Tần Hiên đứng dậy lúc, Lạc Tình do dự một chút, "Yêu Chủ, ngươi có biết Sinh Tử Tinh lôi đài?"

"Sinh Tử Tinh lôi đài? Có Tiên Bảng thiên kiêu quyết sinh tử?"

Tần Hiên lơ đễnh, Tiên Bảng thiên kiêu cũng không trong mắt hắn.

"Không phải, là Thái Huyền thánh tông, cùng Yêu Chủ ở giữa Sinh Tử Tinh lôi đài!"

Lạc Tình lời nói, để cho Tần Hiên dưới chân có chút dừng lại.

Lạc Tình cười khổ một tiếng, khó trách Tần Hiên cái này trong vòng trăm năm tin tức hoàn toàn không có, chỉ sợ là trong tu luyện, liền cái này toàn bộ Tu Chân giới cũng vì đó chú mục Sinh Tử Tinh lôi đài cũng không biết, mấu chốt, Tần Hiên vẫn là cái này Sinh Tử Tinh lôi đài một trong những nhân vật chính.

"Thái Huyền thánh tông cùng ta?" Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn chậm rãi nói: "Lại là cái nào định đưa chết, chẳng lẽ, Thái Huyền thánh tông Độ Kiếp cảnh lão quái chuẩn bị muốn cùng ta phân sinh tử?"

"Tự nhiên không phải, là Tiên Bảng thiên kiêu, Triệu Thiên Huân!" Lạc Tình có chút ngưng trọng, "Vị kia danh xưng Thái Huyền thánh tử, đã từng hàng phục chân long, một người tung hoành Biên Hoang, liên trảm trăm vị Đại Thừa hung thú Triệu Thiên Huân."

Đây là Thái Huyền thánh tông tuyệt thế tồn tại, cứ việc, chỉ có Đại Thừa trung phẩm, nhưng giống như Tiên mạch Chí Tôn cùng phổ thông Đại Thừa Chí Tôn chênh lệch một dạng, một vị nhập Tiên Bảng Tiên mạch thiên kiêu, tuyệt đối có thể nghiền ép phổ thông Tiên mạch Chí Tôn.

Chính là Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, cũng sẽ không là cái này Triệu Thiên Huân đối thủ.

"Triệu Thiên Huân, Thái Huyền thánh tử?" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, "Ta đã biết!"

"Khi nào bắt đầu?"

Lạc Tình khẽ giật mình, cười khổ nói, "Hai tháng trước liền đã bắt đầu, Thái Huyền thánh tông đã đợi hai tháng."

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn cười nhạt một tiếng, "Đoán chừng không bao lâu, Thái Huyền thánh tông liền muốn người đến."

"Ngươi không bằng thuận thế nói cho bọn hắn, muốn đánh với ta một trận, không phải là cái gì a miêu a cẩu đều đủ tư cách!"

"Càng không tới phiên hắn Thái Huyền thánh tông làm chủ, như muốn đánh với ta một trận, khi nào chỗ nào, để ta tới định."

"Một năm sau, Thái Huyền tinh giới giới hạn tinh vực chờ ta, ta tự sẽ trình diện!"

Tần Hiên thản nhiên thoại ngữ rất bình tĩnh, lại làm cho Lạc Tình có chút ngạc nhiên.

Nàng không hề nghĩ tới, Tần Hiên là thật dự định đi, cái này Thái Huyền thánh tông, rõ ràng là không có hảo ý.

Thứ hai, Triệu Thiên Huân cũng cực kỳ bất phàm, Tiên Bảng thiên kiêu, trấn áp tại thế.

"Yêu Chủ không có ý định suy nghĩ thêm một chút?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chậm rãi dậm chân.

"Hắn Thái Huyền thánh tông tự xưng là Tiên mạch, muốn dùng cái này Sinh Tử Tinh lôi đài kích ta, muốn lộn ta ngông nghênh, bố trí xuống sát kiếp."

"Thật coi hắn Thái Huyền thánh tông có thể giết ta? Để cho hắn Tiên mạch tất cả tới thì thế nào! ?"

"Quá mức tự cho là!"

Tần Hiên thân ảnh biến mất tại cái này ở Lạc Tình trước mắt, chỉ có một thanh âm, ví như quanh quẩn không tiêu tan, để cho Lạc Tình trợn mắt hốc mồm.

"Triệu Thiên Huân, Thái Huyền thánh tử? Tiên mạch thiên kiêu lại như thế nào . . ."

"Trảm chính là!".