Chương 1590: Tháng mười một

Chương 1590: Tháng mười một

Năm tháng như ca, một năm ước hẹn, tại trong tu chân giới, càng là nhấc lên sóng to.

Thái Huyền thánh tông, rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn bởi vậy nói kinh sợ.

Thiên Huyền càng là khí mấy ngày thân bị không gian vỡ nát, không ngừng có pháp lực tràn lan.

Này Yêu chủ, quả thực khinh người quá đáng.

Đường đường Tiên mạch, lại bị khinh nhục đến bước này! ?

. . .

Vô Vân tinh cầu bên trong, Tần Hiên nhưng lại không quan tâm trong tu chân giới có cỡ nào gợn sóng.

Đối với với hắn mà nói, đều là không quan tâm, như thoảng qua như mây khói.

Hoang vu giữa thiên địa, Tần Hiên bế quan ba tháng, luyện hóa một bộ phận đan dược, linh dược, chậm rãi đi ra.

"Nếu đã tới, cần gì cất giấu, cái này ngôi sao bên trong quá mức hoang vu."

Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt mở miệng.

Chợt, hắn phất tay chấn động, tụ cát đá thành cái bàn, bốn cỗ ghế đá lẳng lặng rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên tùy ý ngồi chi, lấy ra linh trà ngâm, hương trà tràn ngập.

Trong hư không, u minh liếc nhau, đưa mắt nhìn nhau.

Nhị lão có chút quẫn bách, bọn họ tàng đã lâu chính là không muốn để cho Tần Hiên phát hiện, chưa từng nghĩ, Tần Hiên vừa xuất quan, liền phát hiện bọn họ tồn tại.

"Hắn làm sao lưu lại ba cái chỗ ngồi, chẳng lẽ không có gì ngoài ngươi ta, còn có người tại?" Huyền U chậm rãi mở miệng, tựa hồ chú ý tới một màn này.

Tần Hiên một người ở chỗ này uống trà, đối với ba cái kia Đại Thừa sinh linh phải chăng hiện thân cũng không để bụng.

Ánh mắt của hắn thăm thẳm, lắc đầu thở dài, thầm hô một tiếng nha đầu ngốc.

Không phải đã nói gãy rồi tình sao?

Tần Hiên nhìn qua trong trà hình chiếu, cái kia một đôi mắt, hơi có nhu hòa.

"Mà thôi!"

Một đạo già nua tiếng cười vang lên, Huyền U, Huyền Minh nhị lão từ trong không gian đi ra, rơi vào Tần Hiên trước mặt.

"Không hổ là Yêu Chủ, chỉ sợ đã sớm phát giác được chúng ta hai người rồi ah?" Huyền Minh cười duyên một tiếng.

"Nếu không phải ta thả chậm bước chân, hai người các ngươi như thế nào lại thân ở nơi đây?" Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, "Thông Thiên Ma Sơn, nếu là hướng Thái Huyền thánh tông thông báo, ta liền đã sớm trảm diệt."

"Còn có cái kia một tôn Kim Bằng, không có ý định đi ra sao?"

Lời nói chi cuồng, để cho U Minh nhị lão sắc mặt hơi cương.

Huyền Minh cũng không cười được, tình cảm chúng ta có thể đến bước này, là ngươi nhường?

Tốt xấu, chúng ta cũng là Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, ngươi . . .

Huyền Minh nhớ tới lúc trước Tần Hiên một kiếm giết nhẹ sáng sớm, bất tri bất giác khóe miệng có vẻ khổ sở.

Cái này vị Yêu Chủ chỉ sợ thật đúng là không đem Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn để vào mắt, Tiên mạch, cái này vị Yêu Chủ đều không để vào mắt.

Trong hư không, một vị tóc vàng kim vũ áo, ví như tôn quý đến mức tận cùng nam tử chậm rãi trợn mắt, hắn nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên, liền tiếp tục nhắm mắt, không rảnh để ý.

"Kim Bằng?" Huyền U chậm rãi lên tiếng, hắn ánh mắt hơi ngừng lại.

"Phượng tộc cái vị kia! ?" Huyền U có chút hít một hơi khí lạnh, Phượng tộc Kim Sí Đại Bằng Vương, cùng nói Yêu tôn.

Hắn vừa rồi dò xét hư không, lại chưa từng phát giác được tung tích của đối phương.

Phóng nhãn tinh khung, là kim bằng người, có thể là sợ đến bước này, chỉ có Phượng tộc cái vị kia.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đối với cùng nói phải chăng hiện thân cũng không quan tâm.

Vạn Yêu thánh sơn thủ bút! ? Tần Hiên thản nhiên nói: "Vạn Yêu thánh sơn, Thông Thiên Ma Sơn, không khỏi quá có chút nhỏ nói thành to, chỉ là nhất giới Thái Huyền thánh tông mà thôi, thật cho là có thể vẫn ta?"

"Yêu Chủ mặc dù tự tin, nhưng tự phụ cũng không tiện, Thái Huyền thánh tông, cũng chung quy là một phương Tiên mạch, trấn áp Thái Huyền tinh giới." Huyền Minh thanh âm ví như thiên kiều bá mị, nàng chậm rãi ngồi xuống, "Yêu Chủ thực lực mạnh, xác thực hiếm thấy, liền Tiên nhi cô nàng kia đều bị Yêu Chủ hấp dẫn mất hồn mất vía."

"Bất quá, Tiên mạch dù sao cũng là Tiên mạch, như thế khinh thị, nếu là vẫn lạc, sợ rằng sẽ giai nhân tâm thương!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lười với biện luận.

U Minh nhị lão, cũng ánh mắt thăm thẳm trong lúc nhất thời chưa từng mở miệng.

Cho đến, trong chén trà tận.

"Yêu Chủ, ngươi coi thực dự định phó cái kia Sinh Tử Tinh lôi đài?" Huyền U thanh âm có chút khàn giọng, trầm hậu, một đôi mắt bên trong, lướt qua một vòng ngưng trọng, "Thái Huyền thánh tông tuyệt không đơn thuần là vì một trận chiến đấu mà đến, như thế đại thù, như Huyết Hải Thao Thiên."

Tần Hiên chưa từng lên tiếng, từ chối cho ý kiến.

Huyền U mày liễu hơi dựng thẳng, lắc đầu nói: "Yêu Chủ vẫn là thật tốt cân nhắc một chút, như cùng cái kia Triệu Thiên Huân một trận chiến, Yêu Chủ chính là toàn thắng, chỉ cần Thái Huyền thánh tông còn lại Tiên mạch Chí Tôn ra hết, chính là hợp lực một đòn, cũng có thể tuỳ tiện vẫn diệt Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn."

Thái Huyền thánh tông đó căn bản chưa nói tới là âm mưu, gần như là chiêu cáo thiên hạ dương mưu.

Đi chi hay không, vốn liền từ Tần Hiên quyết định.

Chính là bởi vì là dương mưu, ngược lại lại càng thêm khó mà tránh đi.

Trừ phi, Tần Hiên nguyện ý tiếp nhận nhục này, chịu đựng Thái Huyền thánh tông chế nhạo.

Điểm một cái khinh nhục mà thôi, chí ít tại U Minh nhị lão trong mắt, quả thực không có ý nghĩa.

Tính mệnh du quan, điểm một cái khinh nhục, lại tính là cái gì?

"Triệu Thiên Huân, bất quá là giun dế mà thôi, hắn nghĩ muốn tìm chết, ta tựa như ước nguyện của hắn!" Tần Hiên rốt cục mở miệng, môi mỏng hé mở, "Thái Huyền thánh tông, muốn vẫn ta, càng là si tâm vọng tưởng."

"Ta như sợ, thì sẽ không đến bước này!"

"Nếu không có sợ, mặc hắn Tiên mạch ra hết, lại nên làm như thế nào?"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, "Phù đời ngàn vạn, một chút tự cho là đúng hạng người, tự cho là thông minh mà thôi!"

Hắn hướng bế quan chi địa đi đến, chỉ để lại U Minh nhị lão đưa mắt nhìn nhau, nhìn nhau không nói gì.

Về sau, Tần Hiên bế quan sáu tháng luyện hóa còn lại bảo dược, linh đan, lại lấy hơn tháng thời gian, ma luyện nắm giữ thần thông.

Đấu Chiến Cửu Thức, có thể động dụng, bây giờ chỉ có chư thần thán cùng Trấn Thiên kiếp.

Cái khác thần thông, minh tiên đồng hắn đã tu luyện to lớn ngồi, táng diệt vạn vật.

Đại Thừa chi kiếm, chỉ có một kiếm, lại là hắn bây giờ cường sát nhất phạt.

Huyền Quang Trảm Long Hồ, Vạn Cổ Kiếm, cũng đều đã nhập tứ phẩm hàng ngũ, chất liệu đều là phi phàm, có thể làm sát phạt.

Còn lại, Thanh Đế 12 quyết, Tần Hiên càng là khống chế trong đó tam đại linh quyết, đây vốn là hắn kiếp trước nhập Đại Thừa cảnh, tung hoành Tu Chân giới sáng tạo, phần lớn đều cần Đại Thừa chi lực làm cơ sở, lấy hắn bây giờ Hợp Đạo cảnh, có khả năng vận dụng cũng bất quá là cái này tam đại linh quyết.

Vô Vân tinh cầu như trước, tại U Minh nhị lão trong ánh mắt, một bộ áo trắng, đã chậm rãi từ trong đó đi ra.

Gần như mười một tháng hơn thời gian, Tần Hiên tựa hồ cùng lúc trước cũng không có quá nhiều khác biệt.

Bất quá cùng một năm trước, Tần Hiên thể nội thần niệm, Vạn Cổ Trường Thanh Thể, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, đều có tiến triển.

Thần niệm 4 vạn trượng, đế vực năm vạn dặm, tăng thêm ngôi sao cùng sở hữu 7 vạn viên.

Hắn đã tiêu hao hết trong tay gần như tất cả, phương tu luyện đến một bước này.

Cái này đã vượt qua dự liệu của hắn, nếu không phải Diêu Bảo Thần Cung lấy thêm ra một chút, chỉ sợ Tần Hiên tiến cảnh còn muốn kéo dài một đạo thời gian.

Vô Vân tinh cầu bên trên, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua U Minh nhị lão, nhìn lướt qua tinh khung một chỗ.

Sau một khắc, hắn cũng đã dậm chân, biến mất ở hư không mà ra.

Trong phút chốc, U Minh nhị lão ánh mắt hơi rung.

"Cái gì! ?"

Huyền U càng là lên tiếng, trong mắt lướt qua một tia khó mà trân quý.

Tần Hiên, vị yêu chủ kia, thật sự biến mất, biến mất ở cảm giác của bọn hắn bên trong.

Trước đó Tần Hiên nói, bọn họ còn tưởng rằng, bất quá là khoác lác, bây giờ bọn họ lại phát hiện, người yêu chủ này nếu là toàn lực động, bọn họ thật sự không biết được Tần Hiên tiến về phương nào.

Làm sao có thể! ?

Hai vị này Thông Thiên Ma Sơn Tiên mạch Chí Tôn, tại lúc này liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hãi.

Trong hư không, một đạo gợn sóng nổi lên.

Cùng nói con ngươi ngưng lại, khẽ cau mày.

"Cuồng vọng!"

Nó lạnh rên một tiếng, lúc này liền biến mất ở cái này trong tinh không, đi theo Tần Hiên, hướng cái kia Thái Huyền tinh giới giới hạn tinh vực đi.

U Minh nhị lão cũng động thân, hai người bọn họ mặc dù không phát hiện được Tần Hiên tung tích, nhưng cũng biết Tần Hiên mục đích ở tại.

Sinh Tử Tinh lôi đài!.