Chương 1591: Chịu chết người ở đâu

Chương 1591: Chịu chết người ở đâu

Vũ trụ mênh mông, một tòa rộng rãi lôi đài nhẹ nhàng trôi nổi tại tinh khung bên trong.

Lôi đài, chừng 1 tỷ vạn dặm, cứ việc tại cái này tinh khung bên trong xem qua, cũng bất quá là giọt nước trong biển cả, nhưng chi cự, có thể nghiền ép ngôi sao.

Tại cái này bên bờ lôi đài, có lần lượt từng bóng người tụ tập ở đây.

Thiên Huyền, cùng một vị già nua như gỗ mục lão giả, bao quát Thái Huyền thánh tông, 20 vị Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, toàn bộ ở chỗ này.

Bốn phía, cũng có một chút cái khác Tiên mạch Chí Tôn, 15 đại tiên mạch, gần như mỗi một đại tiên mạch Chí Tôn, đều có người ở đây chỗ chờ đợi.

Có một ít Tiên mạch, có hai đến ba người, có một ít Tiên mạch, như Phong Lôi Vạn Vật Tông, khoảng chừng thập đại Tiên mạch Chí Tôn đến bước này.

Tại cái này Tiên mạch bên cạnh, còn có Thái Huyền tinh giới nhất phẩm đại tông khôi thủ, nhị phẩm đại tông Chí Tôn, bao quát du lịch tinh khung Chí Tôn.

Vẻn vẹn một phương này tinh lôi, trong đó Đại Thừa Chí Tôn, vậy mà đã vượt qua ngàn người.

Ngàn vị Đại Thừa cảnh Chí Tôn, toàn bộ ở đây.

Cái này còn không bao gồm một chút đang tại tiến về nơi đây, còn chưa khởi hành Đại Thừa cảnh Chí Tôn.

Chỉ là loại này đại thế, liền đủ để phá vỡ một vị Phản Hư cảnh đạo quân tâm trí, Hợp Đạo cảnh trở xuống tu chân giả, nếu không có trưởng bối bảo vệ, ngay cả mặt mũi này áp bách đều không thể làm đến, tâm thần dễ dàng bị hao tổn.

"Còn có hai mươi bảy ngày, cái kia Yêu Chủ xác định sẽ đến?"

Thiên Huyền bên cạnh, vị kia thương hủ như gỗ mục lão giả đôi mắt khép hờ, chậm rãi mở miệng.

"Thiên Thánh sư thúc, kẻ này xưa nay kiêu ngạo, lần này càng là thả ra cuồng ngôn, nếu là không đến, đó là từ lúc mặt mũi!" Thiên Huyền mang theo một tia cung kính nói: "Bất quá kẻ này như đến, càng là tự tìm đường chết."

Lão giả ánh mắt hơi trầm xuống, "Lần này, không có gì ngoài bốn vị sư đệ trấn áp Tiên mạch, những người còn lại, có thể đều là đến này."

"Thiên Huyền, lúc trước Đại sư huynh đem Thái Huyền thánh tông giao cho ngươi, ta ngược lại thật ra không hề nghĩ tới, sẽ có một ngày, ta Thái Huyền thánh tông sẽ để cho chỉ là một hạt cát bụi mê mắt."

"Vậy mà dẫn tới toàn bộ Tiên mạch rung chuyển đến bước này, ngươi tội trách không thể tránh."

Thiên Huyền ánh mắt dừng lại, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Hắn cười khổ một tiếng, không dám nhiều lời.

Lúc trước, hắn chỉ là muốn lấy người yêu chủ này vì thạch, ma luyện Hưu Minh, có thể nào nghĩ đến, hội phát triển đến mức độ này.

Nếu là sớm biết bây giờ, hắn căn bản sẽ không trêu chọc cái kia tên điên.

Cho dù là cái kia Yêu Chủ vẫn lạc, Thái Huyền thánh tông cũng nhận thương không nhẹ.

Bất luận là mặt mũi, hay là cái kia hơn mười vị Tiên mạch Chí Tôn.

Này tội, hắn khó thoát!

Thiên Huyền luôn luôn tự xưng là chưởng vạn vật, nhưng chưa từng nghĩ, một ngày kia, sẽ bị một người quấy đến như thế.

"Yêu Chủ Tần Hiên!"

Thiên Huyền ánh mắt u sâm, tiêu tan đi vẻ sát cơ.

Giết đồ mối thù, nhục tông mối hận, khinh nhờn chức chi nộ, chính là cái kia áo trắng muôn lần chết không đủ!

Tại Thiên Huyền cách đó không xa, một tên thanh niên đứng chắp tay.

Hắn đôi mắt chậm rãi khép lại, chỗ mi tâm, một sợi huyền văn trán phóng thần hi quang mang, đem hắn nổi bật lên cực kỳ thần dị.

Không ít Tiên mạch Chí Tôn đang quan sát hắn, trong mắt đều có ngưng trọng cùng khác biệt.

Thậm chí, một chút thanh niên nam nữ bộ dáng tồn tại, cũng là như thế.

Bọn họ trong đó một chút, là các đại Tiên mạch tông môn hậu bối thiên kiêu, còn có mấy người, chính là Tiên Bảng tồn tại.

Bọn họ lần này cũng không phải là vì xem cái kia Yêu Chủ mà đến, mà là vì người nọ mà đến.

Phong hào Thái Huyền thánh tử, Triệu Thiên Huân.

Tiên Bảng chi tứ mười một, ba vạn năm không đến, Đại Thừa trung phẩm Tiên mạch Chí Tôn.

Đã từng tung hoành Biên Hoang, quét ngang Chí Tôn hung thú, tự tay mình giết hơn trăm, chấn động tinh khung.

"Triệu Thiên Huân thực lực mạnh hơn, bảy ngàn năm trước, mới vào Đại Thừa, liền tự tay mình giết hơn trăm Đại Thừa hung thú, danh chấn tinh khung, đứng hàng tại Tiên Bảng thứ 41 tên, hắn thiên tư, thực lực, đều là đủ để ép tới Thái Huyền thánh tông cùng thế hệ khó mà thở dốc, Hưu Minh hạng người, cũng không đủ cùng so sánh." Có một vị thanh niên chậm rãi mở miệng, "Ta đã từng thấy qua hắn một lần, đã từng giao thủ, vẻn vẹn ba chiêu, ta liền bại."

Hắn trong đôi mắt có chút ngưng trọng, trận chiến kia, đã là năm ngàn năm trước sự tình, lại làm cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Triệu Thiên Huân am hiểu kiếm đạo, một tay thái huyền tru ma kiếm xuất thần nhập hóa, đã nhập kiếm kiếp chi cảnh, trong tay món kia nhất phẩm Trảm Hung kiếm càng là đã từng Thái Huyền thánh tông một vị Thái Thượng trưởng lão trong tay bảo nhận, lấy máu của hung thú đổ bê tông mười vạn năm, đã từng ngay cả Thiên kiếp đều trảm phá qua." Một bên một vị nữ tử cũng chậm rãi mở miệng.

Một chút thanh niên thiên kiêu bối phận người, ánh mắt rơi vào Triệu Thiên Huân bên trên.

Lệ thuộc vào Ngự Thiên tông một phương, một nữ tử ánh mắt nhàn nhạt mà đứng.

Nàng tại tinh lôi bên ngoài, chân đạp một tôn Thanh Loan, dáng người như tiên.

"Triệu Thiên Huân, sư thúc, ta như một trận chiến, ai là thắng bại?" Ngự Thánh chậm rãi mở miệng, môi như quan hệ bất chính, mắt như ngậm sóng.

Một bên vị kia Ngự Thiên tông Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn cười nhạt nói: "Ngự Thánh, động tranh tâm?"

Ngự Thánh chậm rãi lắc đầu, "Ta nhập Tiên Bảng đến nay, còn chưa cùng với những cái khác Tiên Bảng thiên kiêu chân chính sinh tử tranh phong qua, ta mặc dù Hợp Đạo đỉnh phong, nhưng người này cũng đã là Đại Thừa trung phẩm."

Trung niên nhân áo tím long văn, cười nói: "Ngươi cảm thấy, ngươi sẽ bại?"

"Cũng không phải! Tiên Bảng thứ mười như thua với hắn, cái gọi là Tiên Bảng, cũng bất quá là hư danh đồ vật mà thôi." Ngự Thánh nhẹ nhàng mở miệng, nàng thản nhiên nói: "Bất quá ta cũng mau nhập Đại Thừa cảnh, Tiên Nguyên bí cảnh trước, ta tự nhiên nhập chi, hi vọng trận chiến này, có thể cho ta một sợi thời cơ."

Trung niên nhân khẽ gật đầu, "Trận chiến này xác thực đối với ngươi hữu ích chỗ, nếu không lão tông chủ sẽ không để cho ngươi qua đây."

"Triệu Thiên Huân mặc dù là Tiên Bảng thiên kiêu, nhưng vị yêu chủ kia, nhưng cũng không yếu, một kiếm có thể giết Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, hắn thực lực có thể thấy được phi phàm." Trung niên nhân có chút trầm ngâm, "Cái kia Yêu Chủ mặc dù không vào Tiên Bảng, nhưng chỉ là không đề danh mà thôi, nếu không nên có thể nhập Tiên Bảng trăm người bên trong, một trận chiến này, coi như cái này Triệu Thiên Huân cuối cùng có lẽ có thể thắng, nhưng là tuyệt không thoải mái."

"Tiên Bảng thiên kiêu chi tranh, cực kỳ hiếm thấy, huống chi bây giờ là phân sinh tử."

"Ngự Thánh, ngươi thiên tư siêu phàm, mới sinh liền có Thanh Loan là bộc, trăm tinh chi bên trên đều có tường quang, thậm chí lão tông chủ có lời ngươi là tiên giáng trần chuyển thế chi thân, có thể ngươi một đường đi tới, nhưng tiên có kinh lịch sinh tử chi chiến, quá mức suôn sẻ, ngược lại có ích vô hại."

"Tiên Nguyên bí cảnh, có lẽ là ngươi thuế biến con đường, bất quá Tiên Nguyên bí cảnh, cũng là kiếp nạn chi địa, tất cả, đều là phải cẩn thận."

Ngự Thánh nghe vậy, chưa từng mở miệng, nàng nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nhắm mắt.

Liền mấy canh giờ, đột nhiên, Ngự Thánh mở mắt.

Không chỉ là Ngự Thánh, không ít Tiên mạch Chí Tôn, bao quát Thiên Huyền, thậm chí vị kia ví như gỗ mục lão giả, đều là trợn mắt.

Chỉ có Triệu Thiên Huân, vẫn như cũ nhắm mắt mà đứng.

Tinh khung bên trong, một bộ áo trắng từ trong hư không hiện lên, tại cái này Sinh Tử Tinh lôi đài phía trên.

Tần Hiên nhìn qua cái này hơn ngàn Chí Tôn, nhìn qua cái kia rất nhiều thiên kiêu, thậm chí nhìn thấy một chút thân ảnh quen thuộc.

Ở trong đó, bao khối Phong Lôi Vạn Vật Tông Mục Tinh, Mục Long hai đại Tiên mạch Chí Tôn, càng bao quát một chút kiếp trước từng vẫn diệt tại hắn dưới chân, hoặc là vì hắn tôi tớ chi thiên kiêu.

Tần Hiên trong mắt, không vui không buồn.

Hắn nhìn thoáng qua Ngự Thánh vị trí, liền thu hồi ánh mắt, chân đạp cái này Sinh Tử Tinh lôi đài trung tâm.

Toàn bộ tinh không, tại thời khắc này đều yên tĩnh.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn mặt nơi đây chúng sinh, môi mỏng hé mở.

"Ta đã đến nước này, chịu chết người . . ."

"Ở đâu!"

Cuồng ngôn đung đưa tinh khung!.