Chương 1592: Tiên Bảng tiểu tốt

Chương 1592: Tiên Bảng tiểu tốt

Sinh Tử Tinh lôi đài, tại thời khắc này, ví như tĩnh mịch một dạng.

Đông đảo Đại Thừa Chí Tôn, Tiên mạch Chí Tôn, bao quát Tiên mạch thiên kiêu, thậm chí Tiên Bảng thiên kiêu.

Ánh mắt mọi người, tại thời khắc này, tụ tập cái kia áo trắng phía trên.

Áo trắng như tuyết, mái tóc đen suôn dài như thác nước, tinh mâu, môi mỏng, mặt nạ che dung.

Một người chắp tay, ví như nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

Vạn Yêu thánh sơn, Yêu Chủ!

"Kẻ này, hảo hảo càn rỡ!"

"Tốt một cái chịu chết người ở đâu, Tiên Bảng thiên kiêu, cũng không để trong mắt sao?"

"Đáng tiếc, quá mức kiêu ngạo, là vẫn đạo bắt đầu!"

Một chút Đại Thừa cảnh cường giả chậm rãi mở miệng, mắt sáng như đuốc, nhìn về phía cái kia một bộ áo trắng.

Tần Hiên quá mức cuồng ngạo, bất luận là đáp ứng cùng Triệu Thiên Huân một trận chiến, còn là nói một mình đến bước này, thậm chí, khẩu xuất cuồng ngôn.

Tất cả mọi thứ, đều là đại biểu cái này một tịch áo trắng cuồng ngạo đến cực hạn.

Tại Tần Hiên xuất hiện một khắc này, Triệu Thiên Huân khép hờ con ngươi, liền thình lình mở ra.

Nghe cái kia đung đưa tại tinh khung bên trong cuồng ngôn, trong mắt của hắn, không giận không kinh hãi.

Một đôi con ngươi, đen như mực, hình chiếu lấy cái kia áo trắng thân ảnh.

Sau một khắc, hắn chậm rãi bước ra một bước.

Dưới chân, hơi bắt đầu khói bụi, một bước vượt qua nghìn vạn dặm, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt ngoài trăm vạn dặm.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cùng Tần Hiên đôi tròng mắt kia nhìn nhau.

"Yêu Chủ!"

Triệu Thiên Huân thanh âm như dao, ẩn chứa một tia hờ hững.

Đôi tròng mắt kia, càng là uẩn bễ nghễ, Tiên Bảng chi tài, ngạo ý hoành không.

Hắn không quan tâm Tần Hiên cách làm cuồng ngôn, chịu chết hay không, đấu qua mới có thể biết.

Như Tần Hiên như vậy, tại hắn trong tai, càng ví như một câu cười nói mà thôi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Triệu Thiên Huân, kiếp trước, hắn từng gặp người này, bất quá, hắn quét ngang thiên kiêu thời điểm, kẻ này căn bản chưa từng ra Thái Huyền thánh tông.

Triệu Thiên Huân nhàn nhạt mở miệng, "Một trận chiến này, làm phân sinh tử, ngươi ta không chết không thôi, có gì dị nghị không sao?"

Hắn tại hỏi thăm Tần Hiên, Tần Hiên lại không rảnh để ý.

Lúc này, Triệu Thiên Huân đôi mắt hơi rung, trong tay, một cái toàn thân màu xám bạc trường kiếm hiện lên.

Tại cái này trường kiếm hiện lên một sát na kia, phảng phất có ngàn vạn hung thú gào thét, nộ ngâm, kinh khủng sát khí, ở sau lưng hắn, như thành đàn hung loạn vũ, hắn sát khí, càng làm cho ở đây Đại Thừa cảnh cường giả đều là trong lòng hơi rung.

Nhất phẩm chí bảo, Trảm Hung kiếm!

Tắm rửa máu của hung thú mười vạn năm, dưới kiếm Đại Thừa hung thú vong hồn, không xuống 10 vạn.

Không chỉ có như thế, càng từng trảm phá thiên kiếp, đến thiên kiếp rèn luyện.

Đây là một cái tuyệt thế hung binh, tại Tiên Bảng thứ 41 thiên kiêu, Thái Huyền thánh tử trong tay, càng như hổ thêm cánh, như long vào biển.

Cho dù là cách xa nhau ức vạn dặm, đông đảo Đại Thừa Chí Tôn cũng cảm nhận được cái kia thông thiên sát khí cùng kiếm ý.

Không ít Đại Thừa cảnh Chí Tôn có chút đổi sắc mặt, ngay cả này Tiên mạch thiên kiêu, cũng là đầy mặt ngưng trọng.

"Đây cũng là Trảm Hung kiếm?" Ngự Thánh có chút mở miệng, thản nhiên nói: "Cũng chỉ đến như thế!"

Một bên trung niên nhân kia khóe miệng có chút run rẩy, chỉ đến như thế, là bởi vì Ngự Thánh trong tay chí ít có hai kiện sánh ngang đồ vật.

Có thể Ngự Thánh là ai, Tiên Bảng thứ mười a!

Toàn bộ Ngự Thiên tông hòn ngọc quý trên tay, bất thế thiên kiêu, tự nhiên chướng mắt cái kia Trảm Hung kiếm.

Nhưng đặt ở Tu Chân giới, cho dù là Tiên mạch đại tông, có mấy người, có thể có được bậc này lai lịch bất phàm, nhất phẩm chí bảo! ?

Ngay cả hắn cũng chưa từng có, nhất phẩm chí bảo có lẽ trong tay hắn có một cái, nhưng giống như cái này Trảm Hung kiếm bậc này lai lịch bất phàm chi binh, lại trong lòng cũng là có chút lửa nóng.

Tần Hiên thần sắc phía trên, lạnh nhạt vẫn như cũ, hắn nhìn qua cái thanh kia Trảm Hung kiếm, xem thường.

Nhất phẩm chí bảo mà thôi, mặc dù máu của hung thú tưới nước, đến thiên kiếp tinh túy lại nên làm như thế nào?

Tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, vẫn như cũ bé nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Đại đế chi binh, hắn đều nắm vững không xuống ba kiện, cỏn con này một kiện nhất phẩm chí bảo, kiếp trước hắn có thể một chút liền chấn diệt thành hư vô.

Triệu Thiên Huân cầm kiếm nhìn qua Tần Hiên, đạm mạc nói: "Ngươi không động binh lưỡi? Ta từng nghe tông chủ nhắc qua, ngươi có thể một kiếm giết Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, chắc hẳn cũng là am hiểu kiếm đạo, thậm chí có khả năng nắm vững Đại Thừa chi kiếm."

Thanh âm rơi xuống, Triệu Thiên Huân cũng đã một kiếm chém ra.

Cuồn cuộn kiếm mang, chừng ba đạo, ví như lôi đình, lập tức liền hướng Tần Hiên chém tới.

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng lãnh ý, ở trước mặt hắn, còn dám khinh thường như vậy?

"Kiếm kiếp, Triệu Thiên Huân lần đầu động thủ, liền động kiếm kiếp!"

"Một kiếm này, phổ thông Chí Tôn giết chết như làm thịt gà!"

Không ít Chí Tôn mở miệng, con ngươi hơi co lại.

Cái kia ba đạo kiếm mang, quá nhanh, lập tức, liền chém xuống tại Tần Hiên trước người.

Oanh

Tần Hiên sau lưng, tinh lôi bị xé nứt trọn vẹn nghìn vạn dặm, ba đạo to lớn vết kiếm, ví như có thể liệt tinh thần.

Trong kiếm quang, một bóng người tại trong bụi mù tựa hồ có chút vặn vẹo, làm kiếm mang kia tán đi, Tần Hiên vẫn như cũ chắp tay, lông tóc không thương.

Một màn này, càng làm cho không ít Đại Thừa Chí Tôn ánh mắt rung mạnh, có chút khó tin.

"Có chút bản sự!" Triệu Thiên Huân cũng mở miệng, hắn nắm tay trúng kiếm, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang.

Chợt, Triệu Thiên Huân lại cử động, trong tay hắn cái kia Trảm Hung kiếm phảng phất có ngàn vạn hung thú gầm thét quy nhất.

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, cũng không người nào biết Triệu Thiên Huân chém ra bao nhiêu kiếm, chỉ có trăm vạn dặm bên ngoài, Tần Hiên sau lưng, cái kia mảng lớn lôi đài vỡ nát, từng đạo từng đạo đủ lan tràn nghìn vạn dặm vết kiếm, có 10 đạo, trăm đạo, đến cuối cùng, Tần Hiên sau lưng tinh lôi đã hình thành một mảnh hỗn độn chi địa.

Triệu Thiên Huân chậm rãi cầm kiếm, ánh mắt của hắn lãnh ngạo: "Ngươi quá cuồng vọng, muốn bất động kiếm trong tay, liền nếu muốn cùng ta một trận chiến! ?"

"Ta khuyên ngươi, vẫn là xuất ra toàn lực, tay ngươi không cầm binh khí, ta thắng mà không vẻ vang gì!"

Thanh âm rơi xuống, tại chỗ cuồn cuộn trong kiếm quang, một bộ áo trắng vẫn như cũ.

Cho dù là trước đó cái kia 360 kiếm, hắn vẫn như cũ lông tóc không hư hại.

Khai thiên chi lực ví như kiên cố không phá vỡ nổi đến vách tường, ngăn cản kiếm mang này.

Tại chỗ trong kiếm quang, Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

"Thái Huyền thánh tông Tiên Bảng thiên kiêu, liền sẽ chỉ đùa bỡn một chút trêu đùa sao?"

Tần Hiên chậm rãi nhô ra tay phải, bên hông, Vạn Cổ Kiếm, phương biến hóa, ba thước phong mang, rơi vào trên tay.

Nương theo bụi mù, kiếm mang tán đi, ở đây Chí Tôn, không không kinh ngạc, nhìn về phía Tần Hiên.

Triệu Thiên Huân trước đó mà thay đổi chi lực, tuyệt đối không yếu, phổ thông Chí Tôn, gần như khó cản một kiếm, cái này áo trắng Yêu Chủ, vậy mà lông tóc không thương?

Không chỉ có như thế, cái này áo trắng Yêu Chủ vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, xưng Triệu Thiên Huân, chỉ hiểu trêu đùa?

"Quả nhiên là quá ngông cuồng!"

"Hắn là cố ý như thế? Hi vọng dao động Triệu Thiên Huân tâm cảnh sao?"

"Vốn cho rằng người yêu chủ này hơi có bản sự, nghĩ đến cũng chỉ đến như thế, bàng môn tả đạo!"

Một chút Đại Thừa cường giả mở miệng, khẽ cau mày.

Đúng lúc này, Tần Hiên trong lòng bàn tay, hiện ra một cái đan dược.

Thiên Nga Đan!

Tần Hiên chậm rãi đưa vào trong miệng, sau một khắc, hắn khí tức tăng vọt, như hằng dương hừng hực, dưới chân Sinh Tử Tinh lôi đài, lập tức liền chấn diệt thành hư vô, phảng phất cái này một tòa lôi đài, bị ngôi sao đánh trúng.

Tần Hiên cầm kiếm, trong mắt ví như ngàn vạn tinh mang nổ bắn ra, cho đến cái kia Triệu Thiên Huân.

"Tiên Bảng tiểu tốt, cũng xứng đánh với ta một trận!"

Thanh âm rơi xuống, tuế nguyệt chi lực thành vực, bao phủ cái này phương viên nghìn vạn dặm.

Tần Hiên kiếm trong tay động, thể nội 7 vạn ngôi sao, năm vạn dặm đế vực, điên cuồng chấn động.

Một kiếm, hỏi Trường Thanh!.