Chương 1593: Tám thước áo trắng

Chương 1593: Tám thước áo trắng

Nháy mắt, rất nhiều Chí Tôn gần như khó có thể tin, tại Thái Huyền thánh tông tất cả Tiên mạch Chí Tôn dần dần hóa thành kinh sợ trong ánh mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở Triệu Thiên Huân sau lưng.

Triệu Thiên Huân trước người, Trảm Hung kiếm hoành lập, còn có hai kiện tam phẩm chí bảo, một tòa đại ấn, một quyển thiên kinh.

Trên người, còn có một đạo nhỏ xíu vết kiếm, từ trong đó tách ra vô tận bảo mang.

Đó là một kiện nhị phẩm bảo y, là lấy trăm vạn hung thú đến cố chỗ luyện thành.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm vang lên ong ong động.

Sau lưng, một sợi vết kiếm chậm rãi hiện lên, có tươi tràn ra, nhiễm ẩm ướt bảo giáp.

Triệu Thiên Huân trong miệng, máu tươi càng như suối tuôn ra.

Hắn lãnh ngạo chi mắt, tại thời khắc này, đã ảm đạm phai mờ.

"Hắn chết!"

Ngự Thánh mở miệng, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Một kiếm, Tiên Bảng thứ 41 thiên kiêu, vẫn!

Chỉ một kiếm, Triệu Thiên Huân đã vẫn diệt.

Tuế nguyệt chi lực, cũng không người nào biết, trong đó rốt cuộc phát sinh cái gì.

Chỉ có Tần Hiên biết được, năm tháng chi vực nội, Triệu Thiên Huân tại chỗ một sát, làm vỡ nát một chỗ năm tháng lĩnh vực, động mấy đại chí bảo, vẻn vẹn trong nháy mắt, đã động toàn lực.

Đáng tiếc, mặt đối với phục dụng Thiên Nga Đan, gấp mười lần chi lực, vận dụng Đại Thừa chi kiếm hắn.

Cái gọi là Tiên Bảng thiên kiêu, cái gọi là Tiên Bảng thứ 41 tồn tại.

Cũng bất quá giun dế!

Giây lát diệt tại chỗ!

Oanh

Toàn bộ tinh khung, tại thời khắc này, đều triệt để oanh động, đó là Thái Huyền thánh tông hơn tám mươi vị Tiên mạch Chí Tôn lửa giận, phảng phất muốn đốt hết toàn bộ tinh khung.

Thậm chí bao gồm Thiên Thánh, cái này vị Thái Huyền thánh tông Thái Thượng trưởng lão, lửa giận trong lòng, cũng như như đốt hết tinh khung.

Ai có thể nghĩ tới, Triệu Thiên Huân, có thể một kiếm vẫn diệt.

Tất cả Đại Thừa cường giả cũng không nghĩ đến, bao quát Thái Huyền thánh tông tất cả Tiên mạch Chí Tôn, càng bao quát hắn Thiên Thánh.

Chỉ là một kiếm, hắn Thái Huyền thánh tông Tiên Bảng thiên kiêu liền chết.

Thậm chí, bọn họ cũng chưa từng phản ứng tới.

Sau lưng, Triệu Thiên Huân quỳ rạp xuống đất, sinh cơ đã triệt để hóa thành hư vô.

Huyền Quang Trảm Long Hồ mở ra, đem cái kia mấy món pháp bảo, bao quát bảo y, toàn bộ nuốt vào trong đó.

Tần Hiên mặt đối với cái kia như đốt hết tinh khung lửa giận, nhìn qua cái kia hơn tám mươi vị Tiên mạch Chí Tôn, bao quát một vị Độ Kiếp cảnh lão quái vật.

Trong mắt của hắn như có phong mang, môi mỏng mở ra.

"Thái Huyền thánh tông, còn có ai muốn chết!"

"Hôm nay ta cùng nhau giết chết!"

Tám thước áo trắng, tại thời khắc này, trực diện Tiên mạch.

Tu Chân giới 15 đại tiên mạch một trong Thái Huyền thánh tông, tại thời khắc này, hơn tám mươi vị Chí Tôn ra hết.

"Muốn chết!"

Thiên Huyền người đầu tiên động thủ, hắn mắt tỳ muốn nứt.

Hưu Minh chết rồi, Hưu Yên chết rồi, bây giờ, liền Triệu Thiên Huân cũng đã chết.

Những cái này, đều là hắn Thái Huyền thánh tông khả tạo chi tài, những cái này, đều là hắn Thái Huyền thánh tông tương lai sống lưng.

Bây giờ, đều là chết ở trước mặt hắn, lại, là hắn trơ mắt nhìn mấy đại thiên kiêu chết, lại bất lực.

Oanh

Thiên Huyền liền một chưởng oanh ra, trong cơn giận dữ, thể nội to lớn ngồi chi lực, gần như ra hết.

Ngập trời chưởng ấn, ví như ngôi sao, nhất phẩm thần thông, đồ tinh thánh thủ!

Tần Hiên nhìn đến, dưới chân chậm rãi đạp mạnh, chợt, một kiếm chém ra, cái kia thông thiên chưởng ấn, chợt phá toái.

Hắn nhìn qua một vị lao xuống mà đến Tiên mạch Chí Tôn, chỗ mi tâm mở một đường.

Đấu Chiến Cửu Thức, chư thần thán!

Một mắt, kim mang xuyên thủng tinh khung, trực kích cái kia Tiên mạch Chí Tôn trên người.

Gấp mười lần chi lực dưới, cho dù là Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, tại Tần Hiên trước mặt, cũng không đủ thành đạo.

Tại chỗ Tiên mạch Chí Tôn trong tiếng gầm rống tức giận, hắn thân liền vẫn diệt tại kim mang bên trong.

Tần Hiên thân thể, khai thiên chi lực càng ngăn cản tất cả, có hơn mười kiện nhị phẩm chí bảo đánh xuống, tại cái này oanh minh bên trong, Tần Hiên bạo khởi, ví như du long, hắn không những không lùi, ngược lại đạp chân xuống, thẳng hướng cái kia Thái Huyền thánh tông.

"Hắn chưa bao giờ từng đem Triệu Thiên Huân để vào mắt, hắn tới đây, phải chiến, là cả Thái Huyền thánh tông."

"Hắn muốn giết, cũng không phải Triệu Thiên Huân, mà là Thái Huyền thánh tông cái này một Tiên mạch!"

Ngự Thánh thì thào, nàng nhìn qua cái kia tám thước áo trắng, cái kia một đôi ngạo nghễ coi thường chúng sinh con ngươi, tại thời khắc này, lại hù dọa vô tận sóng to.

Thế gian này thật sự có người như thế, cuồng đến một người, độc chiến toàn bộ Tiên mạch đại tông.

Thật sự có người, không đem Tiên mạch để vào trong mắt.

Yêu Chủ Tần Hiên!

Ngự Thánh nhìn qua cái kia tám thước áo trắng, một trận chiến này, bất luận sinh tử, nàng Ngự Thánh tuyệt đối khó quên.

Không chỉ là Ngự Thánh, bao quát còn lại Tiên mạch đại tông, bao quát những cái kia Tiên Bảng thiên kiêu, tại thời khắc này đều đã ngốc trệ.

Hắn nhìn qua rất nhiều chí bảo dưới không ngừng tránh đi, thân ảnh không ngừng lóe lên cái kia tám thước áo trắng, tất cả mọi người, tại thời khắc này, trong đầu chỉ có cái kia tám thước áo trắng, mà Vô Tinh khung.

Chết

Tần Hiên chưa từng tránh đi một kiện nhất phẩm chí bảo, đây là cái kia Thiên Thánh chỗ tế luyện, khủng bố đến cực hạn.

Như là một đối một, Tần Hiên sẽ không bị đánh trúng, nhưng bây giờ, hắn mặt chính là Thái Huyền thánh tông hơn tám mươi vị Tiên mạch Chí Tôn, tam phẩm chí bảo, nhị phẩm chí bảo, ví như Thiên La Địa Võng.

Tần Hiên mạnh mẽ lấy khai thiên chi lực tiếp nhận Thiên Thánh cái này toàn bộ nén giận một đòn, trong mắt của hắn hờ hững như sương, chỉ có sát cơ phun ra nuốt vào.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở một vị Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn trước mặt.

Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chém ra!

Oanh

Kiếm ra, Chí Tôn vẫn!

Tần Hiên trở tay, đầu ngón tay, một vòng lá xanh như ngọc.

Nhất Diệp Phá Thiên Quyết!

Trong phút chốc, tại cái này một mảnh lá xanh dưới, hơn mười kiện chí bảo lên tiếng mà bay, không chỉ có như thế, cái này lá xanh phá toái, ví như ngàn vạn huỳnh huy, vậy mà trực tiếp hướng một vị Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Chí Tôn đánh tới.

Oanh

Lại là một vị Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Chí Tôn vẫn lạc, Thái Huyền thánh tông rất nhiều Chí Tôn, tại thời khắc này, gần như mắt tỳ muốn nứt.

"Nghiệt chướng ngươi dám!"

Thiên Thánh thân thể, xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, bàn tay hắn thành trảo như cầm long, năm ngón tay như xuyên thủng tất cả, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên có chút quay người, hắn trở tay chính là một kiếm, mũi kiếm cùng cái kia lòng bàn tay va chạm.

Bốn phía, Hỗn Nguyên Động Thiên giây lát thành, không gian phá toái, đạo tắc sụp đổ.

Thiên Thánh có chút lui ra phía sau mấy bước, trong mắt của hắn có một tia khó mà trân quý, thân làm Độ Kiếp cảnh, trọn vẹn có được gần như 17 vạn thọ nguyên hắn, lại bị nhất giới tiểu bối, một kiếm đánh lui.

Còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, Tần Hiên lại đã sớm biến mất, xuất hiện ở Thái Huyền thánh tông ba vị Tiên mạch Chí Tôn trước người.

Hắn một kiếm trảm diệt một người, một quyền đánh nát một người đầu, chỗ mi tâm, minh tiên đồng động, vô tận tử khí càng đem vị cuối cùng Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Chí Tôn nuốt hầu như không còn.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ phun ra một đạo cuồn cuộn huyền quang, ví như thiên hà, chặn lại cái kia rất nhiều chí bảo.

Kinh khủng lực phản chấn, để cho Tần Hiên không khỏi sắc mặt trắng nhợt, hắn lại không thèm quan tâm, tiện tay đem ba vị này Chí Tôn trữ vật pháp bảo nhận lấy.

Kim sông bên ngoài, tám thước áo trắng ngạo nhiên mà đứng.

"Thật coi Tiên mạch, liền không ai dám trêu chọc, không người dám địch!"

"Hôm nay không chém được ngươi Thái Huyền thánh tông Tiên mạch, ta Tần Hiên, cũng giết ngươi Thái Huyền thánh tông hơn phân nửa Tiên mạch Chí Tôn!"

"Còn có ai muốn chịu chết! ?"

Kỳ âm ầm ầm, ẩn chứa vô tận sát ý, một người mặt đối với toàn bộ Thái Huyền thánh tông, không lùi mà tiến tới.

Giết

Thái Huyền thánh tông bên ngoài, tất cả Đại Thừa Chí Tôn, tất cả cường giả, tại thời khắc này gần như cũng là trố mắt ngoác mồm.

Thế gian văn tự 8 vạn cái, có thể xưng kiêu ngạo hai chữ người.

Chỉ có trước mắt, cái này tám thước áo trắng!

——.