Chương 1594: Giết.

Chương 1594: Giết.

"Yêu Chủ, ngươi muốn chết!"

"Chỉ là nhất giới sinh linh, giết, giết, giết!"

"Giết ta Tiên mạch Chí Tôn, ngươi coi muôn lần chết, lần này định thu ngươi vong hồn, nấu luyện hầu như không còn."

Từng đạo từng đạo gầm thét thanh âm, Thái Huyền thánh tông, tất cả Tiên mạch đệ tử, tại thời khắc này, đều phảng phất giết đỏ cả mắt.

Hơn tám mươi vị Tiên mạch Chí Tôn đến bước này, cái này áo trắng Yêu Chủ dám còn ngông cuồng như thế?

Không chỉ có như thế, còn liên tiếp trảm gần hơn mười vị hắn Thái Huyền thánh tông Tiên mạch Chí Tôn.

Đây là ngập trời huyết cừu, không thối lui tránh, chỉ có một trận chiến giết chết.

Thiên Huyền càng là gầm thét, hai tay ngưng tụ, hắn dưới thân trong giỏ cá, có long huyết sinh linh xông ra, trọn vẹn hơn mười tôn Đại Thừa cảnh long huyết sinh linh, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên thân vùi lấp rất nhiều chí bảo bên trong, mỗi một lần oanh minh, khai thiên chi lực truyền tới lực phản chấn, đều bị hắn cốt nhục oanh minh.

Đây đều là Tiên mạch Chí Tôn, mặc dù hắn phục dụng Thiên Nga Đan, nhưng một trận chiến này, cũng không phải nhẹ nhõm.

Tần Hiên ánh mắt chỉ riêng tồn một sợi sát ý, hắn một kiếm chém bay vài kiện chí bảo, một quyền khác bên trên, đen như mực giống như quang mang ngưng tụ.

Hắn đạp chân xuống, xuất hiện ở một vị Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn trước mặt.

Tần Hiên trong mắt huyết mang bạo tăng, ầm vang một quyền rơi xuống.

Trấn Thiên kiếp!

Hắn cánh tay về sau, ví như có mực sóng xông ra, một quyền đánh xuống tại cái này Tiên mạch Chí Tôn trước người chí bảo.

"Ta kháng trụ kẻ này, các ngươi nhanh chóng giết chết!"

Cái này vị Chí Tôn, trong mắt đồng dạng sát ý thông thiên, hắn cắn răng gầm thét, thể nội Chí Tôn chi lực điên cuồng tuôn ra.

Chí Tôn niệm lộ ra giống, như hóa một tòa Thánh sơn ép hướng Tần Hiên.

Trong tay, cái kia huyền bàn chí bảo, càng là vù vù, tại Tần Hiên quyền dưới không lui lại, quang mang lúc ẩn lúc hiện.

Chết

Gầm nhẹ một tiếng, Tần Hiên thể nội đế vực chi lực cổn đãng, cái kia huyền bàn, thình lình đánh bay.

Hắn tùy ý Chí Tôn niệm ép hướng hắn thân, một quyền xuyên thấu cái này Chí Tôn lồng ngực, đem hắn thân thể chấn động thành huyết vụ.

Tần Hiên thân thể tại chỗ Thánh sơn ép xuống dưới, cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, hướng phía dưới có chút rơi xuống vài tấc.

Không chỉ có ở đây, bốn phía, trọn vẹn hơn năm mươi kiện chí bảo, đã thành phong tỏa tất cả chi thế, hướng Tần Hiên trấn áp mà đến.

Ngay cả không gian, đều bị phong tỏa, không thối lui tránh.

Tần Hiên ánh mắt dầu lạnh, sát ý dạt dào, trong tay ngưng quyết, sau lưng, một gốc thanh mộc hóa ba trượng, cành vàng lá ngọc bao phủ hắn thân.

Trường Thanh 12 quyết, vạn trượng mộc kiếp!

Chỉ thấy cái kia rất nhiều chí bảo rơi xuống, Tần Hiên sau lưng cái kia cành vàng lá ngọc không ngừng phá toái, tầng tầng dâng lên, tầng tầng phá toái.

Đó là hơn năm mươi kiện chí bảo, mỗi một chí bảo về sau, cũng là một vị Tiên mạch Chí Tôn.

Nếu không phải là Thiên Nga Đan, Tần Hiên dù là động cái này vạn trượng mộc kiếp, trong nháy mắt cũng phải bị oanh thành trọng thương, thậm chí vẫn lạc.

Trong mơ hồ, long ngâm thú hống động thiên địa, còn có hơn mười hơn Chí Tôn long huyết sinh linh, hướng Tần Hiên sát phạt mà đến.

Trảo nhận xé rách cành vàng lá ngọc, muốn đem Tần Hiên chấn vỡ.

Tần Hiên khóe miệng, một vệt máu chậm rãi tràn ra, ánh mắt của hắn lạnh lùng.

"Long huyết sinh linh, cũng dám đến bước này!"

Hắn răng ở giữa có một sợi rét lạnh đến mức tận cùng thanh âm vang lên, sau một khắc, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém ra.

Tại chỗ đông đảo long huyết sinh linh rống giận gào thét bên trong, một kiếm, liền xé rách thất đại long huyết sinh linh, không chỉ có như thế, Tần Hiên đột nhiên há miệng, vậy mà đem cái kia thất đại yêu thân ngàn trượng long thân long huyết sinh linh nuốt vào trong đó.

Đây là một loại luyện nguyên pháp, đem hắn thu vào đế vực nội luyện hóa, bù đắp tinh nguyên tiêu hao.

Bất quá bậc này cửa nuốt long huyết hung hãn cử động, lại là để cho dư thừa dưới mấy đại long huyết sinh linh phát ra sợ hãi thanh âm.

"Muốn đi! ?"

Tần Hiên chống đỡ cái kia hơn năm mươi chí bảo công phạt, trong tay Vạn Cổ Kiếm lại cử động, đem còn lại long huyết sinh linh chém vỡ, nuốt vào đến đế vực nội luyện hóa.

Chợt, hắn nhìn qua cái kia rất nhiều chí bảo, trong mắt tinh mang bạo tăng, Vạn Cổ Kiếm phía trên, mũi kiếm vù vù chi bén nhọn, gần như lộ ra cái kia chí bảo tiếng oanh minh, truyền vào tinh khung bên trong.

Trong phút chốc, một đạo kiếm mang, như trảm phá tất cả, chấn vỡ không biết bao nhiêu kiện chí bảo, Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng, ví như tiềm long đằng uyên, xông ra cái kia chí bảo sát phạt bên trong.

Tại những cái kia Thái Huyền thánh tông kinh sợ, uẩn mãn sát ý oán hận trong con ngươi, Tần Hiên dưới chân lại cử động.

Hắn trong vạt áo, điểm điểm vết máu, ví như thế gian này kiều diễm nhất chi hoa, để cho không ít người ngừng lại mắt.

Cái này vị Yêu Chủ bị thương, nhìn như kiêu ngạo hết sức, nhưng cũng khó địch nổi Tiên mạch.

Bất quá, tất cả mọi người chưa từng cảm thấy Tần Hiên yếu, một người trực diện Tiên mạch, hơn tám mươi Tiên mạch Chí Tôn sát phạt, chính là bại, há có thể xưng nửa điểm yếu đuối?

"Như thế nhân kiệt, thế gian hiếm thấy!"

Ngự Thiên tông cái vị kia Chí Tôn mở miệng, nhịn không được có một tia kính ý.

Dĩ nhiên, hắn cũng là Tiên mạch Chí Tôn, cũng hi vọng Tần Hiên chết ở đây địa, nhưng lại không trở ngại tâm hắn sinh ra sự kính trọng.

Biết rõ không thể làm mà vì đó, biết rõ không đảo ngược mà làm trái.

Chỉ là cái này Đại Dũng tiến hành, liền đủ để cho chúng sinh thán nhiên.

"Hắn chưa chắc sẽ chết!" Ngự Thánh nhẹ nhàng mở miệng, nàng nhìn qua cái kia nhuốm máu áo trắng, ánh mắt chớp động.

Giờ phút này, Tần Hiên đã xuất hiện ở một vị Tiên mạch Chí Tôn trước mặt.

Khóe miệng của hắn chảy máu, lại có chút bốc lên, phảng phất tại cười.

Gần như như hẳn phải chết chi kiếp, Thái Huyền thánh tông ra hết chi nạn, hắn Tần Hiên, lại còn cười được.

Chết

Tần Hiên yết hầu nhấp nhô, gạt ra một chữ.

Sau một khắc, một kiếm cũng đã chém ra.

Hỏi Trường Thanh!

Một kiếm chém ra, cho dù là nhất phẩm chí bảo, cho dù là Chí Tôn niệm, Đại Thừa chi lực, dưới một kiếm này, đều là hóa hư vô.

Cái này một vị Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, tại thời khắc này, cũng vẫn lạc.

"Các ngươi lui ra phía sau!"

Đột nhiên, một đạo già nua đến cực điểm, ẩn chứa vô biên nộ ý thanh âm vang lên.

Thiên Thánh trong tay hiện lên một cây trường thương, hắn thân thể, đã sớm không còn thương hủ, thân thể cường tráng ví như tráng niên, cái kia đầu đầy thương phát, tại thời khắc này cũng hóa thành đen nhánh, kỳ thế, như ép thiên khung.

Chỉ là cỗ khí thế này, liền phảng phất để cho người ta cảm thụ người này vô tận đáng sợ, chính là Tiên mạch Chí Tôn, trong lòng cũng rung động rung động.

Bốn phía Thái Huyền thánh tông Chí Tôn dĩ nhiên cực kỳ tức giận, tại thời khắc này, lại như quần tinh tản ra.

Thiên Thánh xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, mà cái kia Thiên Huyền, thì là đứng ở Tần Hiên trước người.

Một vị, Tiên mạch chi chủ, một vị Độ Kiếp cảnh, trấn áp Tiên mạch tồn tại.

Một trước một sau, bốn phía càn khôn như cố, triệt để phong tỏa xung quanh.

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, hắn có chút quay người, rút lui đối với Thiên Huyền cùng Thiên Thánh.

Oanh

Hắn động, áo trắng tiêu tán, một bước ở giữa, liền xuất hiện ở Thiên Huyền trước người.

"Muốn chết!"

Thiên Huyền đã sớm giận đến cực hạn, trong tay hắn một cái thần cán khẽ động, ví như lông tóc chi tia, tại thời khắc này, phảng phất phong tỏa tất cả, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Đây là nhất phẩm chí bảo, câu long cán, sợi tơ cũng có thể tháo dỡ, Du Long Khốn Tiên Ti, chính là hai kiện nhất phẩm chí bảo hợp nhất, chính là Thái Huyền thánh tông bảo vật trấn tông.

Không chỉ có như thế, Thiên Huyền mà thay đổi thần thông, càng danh xưng tru tiên lĩnh vực.

Chỉ cần bước vào hắn phương viên vạn trượng, chính là Du Long Khốn Tiên Ti mạnh mẽ tấn công nhất phạt chi địa.

Nhất phẩm chí bảo sát phạt, phong tỏa tất cả, chính là Long Phượng, cũng có thể tuỳ tiện chém làm ngàn vạn.

Tần Hiên thân thể im bặt mà dừng, hắn nhìn qua những cái kia thậm chí ngay cả không gian bên trong, đạo tắc bên trong đều chưa từng bỏ sót Du Long Khốn Tiên Ti, trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Lúc này, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chém ra một kiếm.

Oanh minh bên trong, Du Long Khốn Tiên Ti, như bị trảm phá ra một con đường, đều là lui lại chấn khai.

"Tiên mạch chi chủ lại nên làm như thế nào! ?"

Hắn áo trắng như long, phóng tới Thiên Huyền, tùy ý cái kia Du Long Khốn Tiên Ti như hóa thiên võng ngăn ở trước người, hắn đều là một kiếm trảm phá.

Giết

Chỉ có một chữ, để cho Thiên Huyền con ngươi hơi rung, trong tay cái kia câu long cán, ví như trường thương, thình lình oanh ra!.