Chương 1595: Nhuốm máu

Chương 1595: Nhuốm máu

Oanh

Đại Thừa một kiếm, cùng cái kia câu long cán va chạm, bốn phía hư không bỗng nhiên vỡ nát, hình thành Hỗn Nguyên Động Thiên.

Không chỉ có như thế, kèm theo kiếm mang cùng cái kia câu long cán va chạm, Hỗn Nguyên Động Thiên còn tại không ngừng mở rộng.

Bốn phía những cái kia Tiên mạch Chí Tôn, không thể không động thần thông, mới có thể quan sát đến đây bên trong tình huống.

Tần Hiên buông ra Vạn Cổ Kiếm, hắn không lãng phí mảy may thời gian, sau lưng, vạn trượng mộc kiếp bạo khởi, từng sợi cành vàng lá ngọc cùng cái kia Du Long Khốn Tiên Ti va chạm, đem hắn đẩy ra, vì Tần Hiên mở ra một con đường.

Tần Hiên bước ra một bước, nắm tay phải ví như mực nhiễm, thình lình oanh ra.

Đấu Chiến Cửu Thức, Trấn Thiên kiếp!

Bỗng nhiên, Tần Hiên sát phạt liên tiếp, Thiên Huyền thân làm Tiên mạch chi chủ, Đại Thừa đỉnh phong tồn tại, há có thể tầm thường.

"Nghiệt chướng tiểu nhi, ngươi giết ta ái đồ, nhục ta tông môn, phải chết!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đồng dạng đấm ra một quyền.

Ở sau lưng hắn, ví như có Vạn Long lộ ra giống, ngửa mặt lên trời long ngâm.

Thái Huyền thánh tông nhất phẩm thần thông, Vạn Long trấn khung quyền!

Song quyền, tại thời khắc này đụng vào nhau.

Bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên, tia sáng đều vô tồn, đã có hai màu, như đem cái này Hỗn Nguyên Động Thiên một phân thành hai.

Một mặt như mực, so với Hỗn Nguyên Động Thiên càng thâm thúy hơn, một mặt rực rỡ kim, ví như một tôn hằng dương chiếu rọi vạn vật.

Tần Hiên khóe miệng, một vòng vết máu tràn ra, hắn đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước.

Oanh

Trong phút chốc, Thiên Huyền liền oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, một đôi con ngươi ẩn chứa kinh sợ, càng ẩn chứa một tia khó có thể tin.

Hắn đường đường Thái Huyền thánh tông chi chủ, Đại Thừa đỉnh phong, bán bộ độ kiếp tồn tại, vậy mà tại Tần Hiên một quyền phía dưới bị áp chế.

Hắn cảm giác Tần Hiên một quyền này càng giống là vô tận thiên kiếp hạ xuống, cự lực không dứt.

Oanh

Tần Hiên lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước, Thiên Huyền lên tiếng trở ra.

Đúng lúc này, một sợi quang mang nhàn nhạt, như xé rách Hỗn Nguyên Động Thiên, tốc độ, thậm chí ngay cả Tần Hiên cũng chưa từng kịp phản ứng.

Cho dù là như thế, Tần Hiên vẫn là hiểu một tia tuế nguyệt chi lực, trong phút chốc, hơi nghiêng một phần.

Một nửa mũi thương từ Tần Hiên vai ra chậm rãi hiện lên, có máu tươi, theo thương này nhọn nhỏ xuống tại cái này bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên vậy mà ngưng tụ không tan.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn qua Thiên Thánh.

Trong tay hắn đột nhiên chấn động, kiếm ngân vang nứt Hỗn Nguyên, Vạn Cổ Kiếm đưa về hắn trong lòng bàn tay.

Lăn

Hỏi Trường Thanh!

Một kiếm ra, chính là Thiên Thánh cũng không khỏi có chút biến sắc, không thể không lui.

Một kiếm này, trực tiếp xé rách Hỗn Nguyên Động Thiên, tại tinh khung bên ngoài, chém ra một đạo ức vạn dặm cự đại không gian vết rách.

Dưới cờ ấm càng là bạo khởi, hắn một quyền đẩy lui Thiên Huyền, xông ra nơi đây.

Hỗn Nguyên Động Thiên bên ngoài, áo trắng nhuốm máu, Tần Hiên ánh mắt lạnh lẽo, nhìn qua cái kia rất nhiều ngưng mắt nhìn đến Thái Huyền thánh tông Chí Tôn.

Chết

Hắn trong miệng phun ra một chữ, thân ảnh liền toàn bộ biến mất.

Thiên Huyền, Thái Huyền thánh tông chi chủ, hắn nghĩ muốn giết, quá khó khăn.

Thân làm Tiên mạch chi chủ, hắn thực lực, tuyệt không phải phổ thông Tiên mạch Chí Tôn có thể so sánh, cho dù là Tiên Bảng thiên kiêu, đều chưa hẳn như chi.

Huống chi, Thiên Thánh cái kia độ kiếp lão quái, Tần Hiên cho dù là phục dụng Thiên Nga Đan, lực lượng hay là không đủ khả năng.

Dù sao, hắn mới Hợp Đạo hạ phẩm.

Tần Hiên đạp chân xuống, tại một vị Tiên mạch Chí Tôn ngưng như dạng kim trong con mắt, một kiếm chém ra.

Nháy mắt, cái này Chí Tôn cũng đã vẫn diệt, Tần Hiên dậm chân, quyền như bỗng nhiên, Trấn Thiên kiếp đấm ra một quyền, đem một vị khác Tiên mạch trung phẩm Chí Tôn vẫn diệt.

Vẻn vẹn hai cái trong lúc hô hấp, chỉ là tại Thiên Thánh cùng Thiên Huyền từ Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong đi ra thời gian, Tần Hiên cũng đã đồ diệt bảy vị Tiên mạch Chí Tôn, để cho Thiên Thánh cùng Thiên Huyền mắt tỳ muốn nứt.

"Ngươi muốn chết!"

Du Long Khốn Tiên Ti bạo khởi, hóa thành thiên võng, hướng Tần Hiên bao phủ đi vào.

Thiên Thánh càng là mắt như nhuốm máu, chấn động trường thương trong tay, thân như du long, thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên quay đầu, khóe miệng lạnh lùng cười một tiếng.

Hắn đạp chân xuống, chui vào trong hư không, toàn bộ Thái Huyền thánh tông rất nhiều Chí Tôn, tại thời khắc này biến sắc.

"Hưu Nhị cẩn thận!"

Một đạo gầm thét thanh âm vang lên, một tên nữ tính Chí Tôn đã sớm tế luyện ra chí bảo, phòng hộ quanh thân, đáng tiếc, cái này một thanh âm còn chưa lọt vào tai, một vòng mũi kiếm, cũng đã lướt qua hắn trong cổ.

Mấy món chí bảo, ảm đạm rơi xuống, trên đó, thậm chí có một vòng vết kiếm.

Tần Hiên lật tay thu hồi cái kia trữ vật pháp bảo cùng chí bảo, ánh mắt băng lãnh, thân ảnh lần nữa chui vào trong hư không.

"Các ngươi, tập hợp một chỗ, cẩn thận kẻ này, kẻ này nắm vững tuế nguyệt chi lực, hơi không cẩn thận, liền muốn vẫn lạc!" Thiên Huyền hận như phát cuồng, hắn gầm thét đến.

Cho dù là Biên Hoang hung thú, cho dù là Tiên mạch chi tranh, cũng chưa từng để cho hắn như thế hận qua.

Người yêu chủ này, lại đem hắn Thái Huyền thánh tông Tiên mạch Chí Tôn coi như heo chó đồ chi.

Hắn thực lực giết không được Thiên Thánh cùng hắn, nhưng phổ thông Tiên mạch Chí Tôn đối với cái kia Yêu Chủ mà nói, gần như không phải địch.

Nhất là, Tần Hiên nắm vững tuế nguyệt chi lực, Đại Thừa thượng phẩm trở xuống Chí Tôn, thường thường còn chưa phát giác, cũng đã vẫn lạc.

Tần Hiên thân ảnh lại hiện ra, bất quá Thiên Huyền lại đã sớm chuẩn bị lâu ngày, hắn ở rất nhiều Chí Tôn thân bị, đều là bày ra Du Long Khốn Tiên Ti.

"Ngươi muốn cứu hắn, cứu được sao?"

Tần Hiên tại cái này Du Long Khốn Tiên Ti trước mặt, sau lưng cành vàng lá ngọc đem hắn chấn khai, hắn thậm chí chưa từng nhìn về phía cái kia Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn, ánh mắt nhìn về phía Thiên Huyền, ví như càn rỡ đến cực hạn.

Sau một khắc, một kiếm chém ra, Chí Tôn vẫn diệt, Tần Hiên lật tay thu hồi hắn trữ vật pháp bảo.

Ngươi

Đột nhiên, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn hơi hơi nghiêng, một đạo mũi thương xé rách hắn lồng ngực quần áo, dư lực ở tại lồng ngực chỗ hiện ra đỏ tía dấu vết.

Thiên Thánh cầm thương, đột nhiên xoay một cái, mũi thương như long, cho đến Tần Hiên cổ họng.

Tần Hiên trong tay như mực, chụp về phía trường thương này.

Ánh mắt của hắn thăm thẳm, "Lão gia hỏa, ngươi đều có thể xuất thủ, có thể bằng ngươi, còn giết không được ta!"

Trường thương có chút nghiêng đi, Tần Hiên vừa bước vào hư không, thân ảnh biến mất.

Một chỗ khác, một vị Tiên mạch hạ phẩm Đại Thừa Chí Tôn vẫn diệt.

Thiên Thánh trong mắt sát ý ví như thực chất, không ngừng phun ra nuốt vào, hắn đạp chân xuống, vậy mà cũng không nhập trong hư không.

Tinh không, tại thời khắc này lặng yên yên lặng, rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn phẫn nộ rồi lại hoảng loạn.

Thiên Huyền càng là làm cho cái kia rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn tập hợp một chỗ, Du Long Khốn Tiên Ti tầng hình thành tầng phòng hộ.

Hắn không ngờ tới, Tiên mạch Chí Tôn ra hết, không những vẫn diệt cái kia Yêu Chủ, ngược lại tại chỗ Yêu Chủ trước mặt, ví như con mồi một dạng.

Đúng lúc này, một chỗ tinh không triệt để sụp đổ.

Áo trắng bạo tán, Tần Hiên nửa người trên toàn bộ màu đỏ, tóc đen bay phấp phới.

Trước mặt hắn, một đạo trường thương như long, cùng Vạn Cổ Kiếm va chạm, thậm chí có thể nhìn thấy, Vạn Cổ Kiếm phía trên, đã hiện ra vết rách.

Tần Hiên trên người, cũng có không ít vết thương, nơi bả vai cái kia Huyết Quật càng là dữ tợn vạn phần.

"Ngươi, phải chết!"

Một đạo chầm chậm thanh âm vang lên, Thiên Thánh nhìn qua Tần Hiên, chỉ có sát ý vô tận.

Cả mảnh trời khung, tựa hồ cũng vi diệu.

"Không để ý thiên kiếp, ngươi đây cũng là thứ bảy kiếp rồi ah!"

Tần Hiên nhuốm máu, thân thể bị thương, nhưng một đôi khóe miệng nhưng ở trong máu chau lên, ví như cười như điên.

"Lão gia hỏa, ta không chết được không biết, nhưng ngươi . . ."

"Chết chắc!".