Chương 1596: Đưa ngươi vào luân hồi

Chương 1596: Đưa ngươi vào luân hồi

"Thiên Thánh sư thúc!"

"Thiên Thánh lão tổ!"

Đông đảo Thái Huyền thánh tông Tiên mạch Chí Tôn, tại thời khắc này nhìn qua Thiên Thánh thân thể, sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy Thiên Thánh thân thể xung quanh, từng sợi vô hình thiên uy nhàn nhạt truyền ra.

Đó là thiên kiếp uy áp, Độ Kiếp cảnh, vốn liền tự do tại tam tai cửu kiếp bên trong, nếu là khí tức quá thịnh, tất động thiên kiếp giáng lâm.

Huống chi, Thiên Thánh loại này ẩn tàng khí tức, tránh đi độ kiếp trấn áp Thái Huyền thánh tông tồn tại.

Tất cả mọi người nhìn ra được, Thiên Thánh động toàn lực, động thiên kiếp.

Có lẽ, Thiên Thánh còn có thể ngăn chặn, nhưng sẽ không vượt qua bao lâu, thiên kiếp liền sẽ chân chính giáng lâm.

Chết

Thiên Thánh động thủ, trường thương trong tay của hắn chấn động, xuyên thủng hư không, những nơi đi qua, không gian như tờ giấy.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chém ra, cùng thanh trường thương kia va chạm.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền bị đẩy lui.

Thiên Thánh thực lực, so với Thiên Huyền bậc này Tiên mạch chi chủ, cũng phải khủng bố.

Hắn là đã từng Thái Huyền thánh tông thiên kiêu, đã từng đứng hàng Tiên Bảng, hoành hành một thời đại, bây giờ toàn lực động thủ, không phải bàn cãi.

Cho dù là Tần Hiên phục Thiên Nga Đan, cũng có chênh lệch không nhỏ.

Nếu không phải Tần Hiên đến Đại Thừa chi kiếm, cho dù là vận dụng rất nhiều nhất phẩm thần thông, cũng sẽ không là Thiên Thánh địch.

Huống chi, Thiên Thánh nắm giữ nhất phẩm thần thông, càng sẽ không tại số ít.

Chính là cái này Phạt Tiên Trấn Ma Thương, chính là Thái Huyền thánh tông bí truyền, so với phổ thông nhất phẩm thần thông, càng khủng bố hơn mấy lần.

Một thương phía dưới, chính là hằng dương cũng như cát bụi.

Tần Hiên lui lại trăm vạn dặm, ánh mắt của hắn ngưng thực, Vạn Cổ Kiếm bên trên, tựa hồ vết rách càng thêm rõ ràng.

Còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, Thiên Thánh chi thân, cũng đã trước khi tại Tần Hiên trước mặt.

Trường thương như long, ầm vang ép xuống.

Tần Hiên mi tâm, kim mang ra, không chỉ có như thế, còn có tử khí tại chỗ vết rách bên trong lan tràn.

Chư thần thán cùng minh tiên đồng, tại thời khắc này, ví như hợp nhất.

Oanh

Mũi thương phía dưới, kim mang, tử khí, toàn bộ phá toái.

Tần Hiên chỗ mi tâm, ẩn ẩn đều có vết máu tràn ra.

Một thương này, quá mức kinh khủng, chính là dư ba, Tiên mạch Chí Tôn đều khó có thể chịu đựng.

"Nghiệt chướng, ta không tiếc mặt thiên kiếp, ngươi có thể trốn hướng nơi nào? Chết đi!"

Thiên Thánh trầm hậu thanh âm vang lên, trong lòng của hắn chỉ có nhất niệm, đó chính là chấn diệt người yêu chủ này.

Tần Hiên đạp chân xuống, tránh đi một thương, đồng thời một kiếm chém ra, bị thanh trường thương kia chấn vỡ, kỳ âm chậm rãi vang lên: "Thiên Thánh, ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta! ?"

Thiên Thánh cầm thương mà đứng, dưới chân lần nữa đạp mạnh, vượt qua tinh khung, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Chết

Trường thương không ngừng xâu ra, mỗi một đạo mũi thương, đều gần như đem cái kia 1 tỷ vạn dặm ngôi sao xuyên thủng, lộ ra lôi dưới tinh khung.

Tần Hiên càng là không ngừng lùi lại, khóe miệng máu tươi tại tràn ra.

Đột nhiên, Tần Hiên chợt quát một tiếng, hắn đôi mắt ngưng tụ đến cực hạn.

Sau lưng, vô số cành vàng lá ngọc ví như thiên võng, hướng Thiên Thánh bao phủ xuống đi.

Tần Hiên trong tay chấn động, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, phun ra từng đạo từng đạo quang mang, đó là từng mai từng mai bình ngọc hiện lên.

Trước đó hắn giết Tiên mạch Chí Tôn, có gần như 30 số lượng, những đan dược này, đều là chí tôn kia tất cả.

Tam phẩm, nhị phẩm, thậm chí nhất phẩm đan dược!

Tần Hiên nhất niệm, thân bị bình ngọc liền toàn bộ phá toái, chợt, hắn môi mỏng hé mở, ví như thôn tính, đem những đan dược kia toàn bộ không vào miệng : lối vào bên trong.

Oanh

"Hắn điên! ? Nhiều thuốc viên như vậy, chính là Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn cũng chịu không được!"

"Chẳng lẽ, người yêu chủ này dự định tự bạo không được! ?"

"Tự bạo? Liền xem như tự bạo, mặt đối với Độ Kiếp cảnh Thiên Thánh, lại có thể thế nào?"

"Cái này vị Yêu Chủ, đã cùng đường bí lối."

Từng vị Chí Tôn mở miệng, trong mắt có oản thán, còn có đồng tình, thương hại.

Cùng Tiên mạch làm tranh, quá mức cuồng vọng, Tiên mạch tồn tại ở tinh khung, há có thể là một người có thể trêu chọc?

Cái này vị Yêu Chủ mặc dù thiên tư thực lực nghịch thiên, trận chiến này có thể sợ hãi tinh khung, cái kia lại có thể thế nào? Cuối cùng rồi sẽ vẫn lạc, tất cả cuồng nâng, cũng bất quá là xem qua khói bụi.

Ngự Thánh, đôi mắt có một vệt quang mang, nàng tựa hồ không cho rằng Tần Hiên sẽ bại, ngược lại đang mong đợi cái gì.

Oanh

Vô số cành vàng lá ngọc vỡ nát, Thiên Thánh cầm thương đứng ngạo nghễ tại tinh khung bên trong.

Tần Hiên trên người, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, kinh khủng kia đan dược chi lực, ở trong cơ thể hắn giống như là thành trăm hằng dương ở tại thể nội nổ tung, chính là Thiên Thánh, tại thời khắc này đều cảm giác được một tia vẫn lạc khí tức.

Lúc này, Thiên Thánh liền động, một thương vượt qua tinh khung, hướng Tần Hiên chém tới.

Tần Hiên ánh mắt hơi rung, hắn chậm rãi nâng lên cái kia trải rộng vết rách cánh tay, oanh minh bên trong, Hỗn Nguyên Động Thiên ra, năm ngón tay giữ tại trường thương phía trên, mũi thương khoảng cách Tần Hiên đầu, chỉ có tấc hơn.

Hắn trong ánh mắt, ví như có vô tận tinh mang.

Lăn

Tần Hiên bàn tay chấn động, cánh tay hắn như nhuộm mực, đấm ra một quyền, vậy mà đem Thiên Thánh trọn vẹn đẩy lui vạn dặm.

Thiên Thánh cau mày, "Những đan dược này, có thể có thể luyện hóa bao nhiêu? Thực lực ngươi tăng lên đến một bước này, cũng là phục dụng một cái bạo tăng thực lực đan dược mà thôi."

"Bây giờ, gần như có thời gian một nén nhang, ngươi thời gian, lại có bao nhiêu?"

Thiên Thánh lãnh ngạo nhìn qua Tần Hiên, phảng phất tại nói, ngươi nhất định phải chết.

Tần Hiên khóe miệng đang chọn lên, tựa hồ không giảm cuồng kiêu.

Từng sợi vết máu từ khóe miệng lan tràn, thể nội yêu lực ví như đốt bẩn đốt xương, nhưng hắn vẫn như cũ chưa từng quan tâm.

Trên thân thể, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, hắn chậm rãi giơ lên Vạn Cổ Kiếm.

Thiên Thánh ánh mắt ngưng lại, ngưng thần mà đối đãi, biết được một kiếm này, tuyệt đối khủng bố đến cực hạn.

Cho dù là hắn, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện ngăn trở.

Đừng nói là Thiên Thánh, chính là người khác cũng nhìn ra, Tần Hiên đã cùng đường bí lối.

Phục dụng cái kia ngàn vạn đan dược, gần như là hắn sắp chết một đòn, một kích này, tuyệt đối khủng bố đến cực hạn.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, "Đáng tiếc ngươi, lại muốn nát một lần!"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, "Hôm nay lợi dụng những cái này Chí Tôn chi huyết tế ngươi Kiếm Linh, ngày khác, ta sẽ đem ngươi luyện lại."

Vạn Cổ Kiếm trên người có vết rách, nhưng ở phát ra một tia minh thanh, phảng phất tại hướng Tần Hiên nói, tan xương nát thịt, thì thế nào!

Sau một khắc, Tần Hiên thân bị biến đổi, một cỗ thông thiên kiếm đạo, phảng phất muốn xuyên thủng toàn bộ tinh khung.

Hắn trong đôi mắt, càng như tuyệt thế sắc bén, chính là kỳ thế, gần như ép tới xung quanh chúng sinh trong lòng rung mạnh, như kiếm tại trong cổ.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, trong nháy mắt, vô số vết rách cũng đã hiện lên.

Kiếm còn chưa nát, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Thiên Thánh càng là tay cầm trường thương, thân thể ẩn ẩn bành trướng một vòng, thân như lồng giam, trường thương chỉ, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, hắn một đôi mắt, phảng phất ẩn chứa vô tận kiêu ngạo.

"Thái Huyền thánh tông!"

Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, ra, nhưng lại không phải là hướng Thiên Thánh.

Một cái dẫn động thiên kiếp, người sắp chết, hắn Tần Hiên cần gì giết chết.

Hắn thân thể như biến mất trong tinh không, năm tháng chi vực hiện lên.

Tại Thiên Huyền trước người, Tần Hiên gần như là cùng một thời gian xuất hiện, thậm chí ngay cả Thiên Huyền, cũng chưa từng kịp phản ứng.

Ai có thể nghĩ tới, Tần Hiên một kiếm này, là lưu cho hắn!

Chúng nhân đứng xem không hề nghĩ tới, Thiên Thánh không hề nghĩ tới, những cái kia Tiên mạch Chí Tôn, càng không hề nghĩ tới.

"Ngươi dám!"

Thiên Thánh trước tiên cũng đã kịp phản ứng, kinh sợ đến cực hạn, thân thể chui vào hư không, vượt qua ức vạn dặm, hướng Tần Hiên đánh tới.

Thiên Huyền, càng là con ngươi đột nhiên co lại, hắn trong phút chốc, chấn vỡ năm tháng lĩnh vực, nhìn qua trước mắt cái kia một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm mang.

Ngươi

Tần Hiên khóe miệng chọn như cười lớn, nhìn qua Thiên Huyền.

"Thiên Huyền, ta đưa ngươi vào luân hồi!".