Chương 1597: Tuyệt thế một kiếm

Chương 1597: Tuyệt thế một kiếm

Oanh

Hư không băng liệt, một cỗ Tiên khí bảy màu, từ trong hư không bạo khởi, đổ bê tông tại Thiên Huyền chi thân.

Thiên Huyền phản ứng cũng không chậm, tại phát giác tuế nguyệt chi lực một sát na kia, hắn cũng đã động Tiên mạch ấn ký, phá toái hư không.

Thái Huyền thánh tông, chủ tinh phía trên, ẩn ẩn có tiên âm vang lên, hư không chấn động, không gian xé rách.

Tại Thái Huyền thánh tông cấm địa bí cảnh bên trong, bốn đôi mắt, bỗng nhiên mở ra.

"Thiên Huyền động Tiên mạch ấn ký!"

"Không tốt! Chẳng lẽ, Vạn Yêu thánh sơn xuất thủ! ?"

"Thái huyền chi kiếp, thái huyền chi kiếp a!"

Bốn vị Độ Kiếp cảnh tồn tại mở mắt, bọn họ nhìn qua cái kia phóng lên tận trời tiên mang, sắc mặt đều là biến hóa.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, vết rách tràn ngập, xé rách Đại Thừa chi lực, Chí Tôn niệm, hướng Thiên Huyền chém tới.

Thiên Huyền trong tay, Du Long Khốn Tiên Ti tại thời khắc này, như thành đại thuẫn, ngàn vạn tia, ngăn ở trước mặt hắn.

Oanh

Toàn bộ tinh không, triệt để lõm, liên quan Thái Huyền thánh tông rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn, cũng triệt để lâm vào trong đó.

Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, thất sắc tiên lực đổ bê tông tại Thiên Huyền trên người, chỗ mi tâm, một màn kia tiên văn, càng là hừng hực như dương.

Hắn hai con ngươi con ngươi, càng như thành thất sắc.

"Ngươi muốn giết ta! ? Bằng ngươi, cũng muốn giết ta! ?" Thiên Huyền giận đến cực hạn, kỳ âm, tại thời khắc này, đều như linh hoạt kỳ ảo.

Một kiếm này, nếu không phải hắn động Tiên mạch chi lực, thật sự chưa chắc có thể ngăn trở.

Dù vậy, Du Long Khốn Tiên Ti cũng ở đây không ngừng tan đi, to lớn chi thuẫn, bị Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chém vỡ.

Thậm chí, Vạn Cổ Kiếm bên trên, mũi kiếm đã yên diệt.

Chỉ có một kiếm này, như trước đang tiến lên!

Tần Hiên nụ cười như điên kiêu, hắn thân thể chấn động, nơi lòng bàn tay, một đạo Tiên mạch ấn ký bỗng nhiên sáng lên.

Oanh

Vạn Yêu thánh sơn, lệ thuộc vào Tần Hiên ngọn thánh sơn kia bí cảnh bên trong, thất sắc tiên dương, tại thời khắc này bỗng nhiên chấn động.

Tiên mạch chi linh, ngửa mặt lên trời tê minh.

Tiên dương bên trong, cuồn cuộn Tiên mạch chi lực, lập tức chui vào hư không, vượt qua khoảng cách vô tận, nhập Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Thất sắc tiên lực, chậm rãi quanh quẩn tại Vạn Cổ Kiếm phía trên.

"Giết ngươi, một kiếm là đủ!"

Tại Thiên Huyền đột nhiên co lại trong con mắt, Tần Hiên thể nội 7 vạn ngôi sao khô kiệt, nơi trái tim trung tâm, năm vạn dặm đế vực sụp đổ, ngay cả trong thức hải cái kia Thanh Đế điện, tại thời khắc này đều trở nên ảm đạm, ví như hư ảo.

Đại Thừa chi kiếm, hỏi Trường Thanh!

Gần như cạn kiệt Tần Hiên giờ khắc này toàn lực, ngàn vạn đan dược, thể nội pháp thể, không chỉ có như thế, còn có thiên nga chi lực, toàn bộ bộc phát.

Bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên, một đạo sáng chói kiếm mang, lập tức lướt qua.

Phảng phất liền cái này Hỗn Nguyên Động Thiên, đều bị chém một cái vì hai, xé rách đến một tầng đến trên vách đá, một sợi vết kiếm, có ít ỏi hỗn độn khí từ trong đó tràn ra.

Một kiếm này, lướt qua Thiên Huyền, thế như chẻ tre, càng lướt qua cái kia rất nhiều Thái Huyền thánh tông Tiên mạch Chí Tôn.

Hỗn Nguyên Động Thiên bên ngoài, một vòng kiếm mang chém ra, chừng mười vạn dặm, Sinh Tử Tinh lôi đài, tại thời khắc này không phảng phất bị một phân thành hai.

Không chỉ có như thế, 1 tỷ bên ngoài vạn dặm, một mảnh hoang vu ngôi sao bị càn quét, trọn vẹn trên trăm viên, ví như pháo hoa sáng chói, tại cái này tinh khung nở rộ.

Đứng xem Tiên mạch Chí Tôn, tại thời khắc này đều thừ ra.

Bọn họ có chút không rét mà run nhìn qua gần như bị một phân thành hai Sinh Tử Tinh lôi đài, nhìn qua cái kia trăm tinh câu diệt.

"Một kiếm này . . ."

"Có thể xưng tuyệt thế!"

"Tiên mạch Chí Tôn tại cái này dưới kiếm, cũng ví như tro bụi!"

"Yêu Chủ muốn giết chính là Thiên Huyền, đây chính là Thái Huyền thánh tông chi chủ, Tiên mạch chi chủ a!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, tất cả Chí Tôn, tại thời khắc này, đều không thể tin được nhìn qua cái kia bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên.

Còn có một bóng người, xông vào đến cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt thủng trăm ngàn lỗ Thiên Huyền, trong mắt quang mang ảm đạm đến cực hạn.

Sau một khắc, một đạo mũi thương, gần như xuyên qua ngực, xuyên thủng nó trái tim.

Tần Hiên gần như dùng dư lực vừa rồi tránh đi, cho dù là như thế, trước ngực hắn, ngũ tạng lục phủ đều là nát, bị cái kia mũi thương tiêu diệt thành hư vô.

Thiên Thánh gần như kinh sợ đến cực hạn, phẫn nộ đến cực hạn, nhìn qua Tần Hiên.

Chết

Phảng phất chỉ có cái này một chữ, đạo tẫn Thiên Thánh giờ phút này trong lòng nộ ý.

Thiên Huyền chết rồi, chấp chưởng Thái Huyền thánh tông tông chủ, chấp chưởng thái huyền Tiên mạch ấn ký Thiên Huyền, vậy mà vẫn lạc?

Không chỉ có như thế, tại Tần Hiên một kiếm này dưới, còn dư lại gần 50 Thái Huyền thánh tông Tiên mạch Chí Tôn, hao tổn một nửa.

Thậm chí, liền hắn, cũng dẫn động ngày thứ bảy kiếp, không nắm chắc vượt qua, có táng diệt nguy cơ.

Nhất giới phù du, vậy mà để cho hắn Thái Huyền thánh tông, để cho thân làm Tiên mạch Thái Huyền thánh tông . . .

Trọng thương đến bước này!

Thiên Thánh, tại thời khắc này điên cuồng, trường thương trong tay của hắn chấn động, liền muốn xuyên thủng Tần Hiên đầu.

Ầm vang bên trong, Tần Hiên phía sau, hai cánh dâng lên, Phong Lôi Tiên Dực, tại thời khắc này, rốt cục hiện lên.

Hắn ẩn nhẫn quá lâu, vì Phong Lôi Vạn Vật Tông, chẳng qua hiện nay, hắn lại ẩn nhẫn, liền muốn vẫn diệt.

Tiên không năm độn, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, trong phút chốc, Tần Hiên thân ảnh vậy mà biến mất.

"Ngươi còn muốn chạy trốn!" Thiên Thánh một thương thất bại, càng là ví như điên cuồng, hắn tóc đen bay phấp phới, dậm chân tại tinh khung bên trong, xông vào cái kia vô tận không gian loạn lưu bên trong, hướng Tần Hiên truy sát đi.

Giờ khắc này, hắn thậm chí không quan tâm cái gì thiên kiếp, cho dù là chết, cũng phải đem kẻ này mất mạng tại chỗ!

Sinh Tử Tinh lôi đài bên ngoài, tinh khung bên trong.

U Minh nhị lão nhìn qua cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên, mọi thứ đều khó xem qua.

Bọn họ nhị lão giờ phút này trong óc cũng gần như trống rỗng, ở tại bọn hắn tới đây thời điểm, Triệu Thiên Huân cũng đã vẫn lạc, Tần Hiên cùng toàn bộ Thái Huyền thánh tông chiến ở cùng nhau.

Bọn họ thấy được Tần Hiên giết Thái Huyền thánh tông Tiên mạch Chí Tôn, càng thấy được Tần Hiên cùng Thiên Huyền chi chiến, cùng Thiên Thánh chi tranh.

"Thánh nữ, không phải chúng ta hai người không động thủ, là . . ."

"Bất lực a!" Huyền U gần như thì thào nghẹn ngào.

Thiên Huyền, Thiên Thánh, hai người bọn họ đừng nói là nhúng tay, một khi động thủ, chính là không táng diệt cũng không xê xích gì nhiều.

Bọn họ căn bản không hề nghĩ tới, Tần Hiên hội kiêu ngạo tới mức này, sẽ trực tiếp cùng toàn bộ Thái Huyền thánh tông một trận chiến.

Như thế chi chiến, bọn họ thậm chí ngay cả nhúng tay đều không thể làm đến.

Đúng lúc này, một đạo tràn đầy vết máu thân ảnh từ bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên xông ra.

"Tông chủ, tông chủ vẫn diệt!"

Đây là một vị Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Chí Tôn, giờ phút này, lại khóc lóc đau khổ thiên địa.

Một câu nói kia, càng làm cho tất cả đứng ngoài quan sát Chí Tôn, bao quát U Minh nhị lão, bao quát Ngự Thánh, càng bao quát Mục Tinh, Mục Long tại thời khắc này, ví như mắt trợn tròn.

Thiên Huyền chết rồi! ?

Nói đùa cái gì!

Thân làm Thái Huyền thánh tông chi chủ, chấp chưởng thái huyền Tiên mạch Thiên Huyền sẽ chết?

Chỉ có cái kia Thái Huyền thánh tông Chí Tôn tại đau nhức tiếng thút thít, hắn so tất cả mọi người khó có thể tin.

Cái kia Yêu Chủ Tần Hiên, có thể một kiếm giết tông chủ.

"Cái này sao có thể a! Tông chủ làm sao có thể vẫn diệt!"

Thanh âm hắn gần như khàn giọng, thanh âm bi thương như động tinh khung.

"Thiên Huyền chết rồi!"

"Làm sao có thể, Thiên Huyền sao có thể chết!"

"Tiên mạch Chí Tôn khí tức, không đủ 30, Thiên Huyền khí tức . . ."

"Thiên Huyền chết thật, không thể nào? Chẳng lẽ, chúng ta nhập huyễn cảnh! ?"

Tất cả mọi người, tại thời khắc này, phảng phất triệt để ngốc.

Cái kia tám thước áo trắng, cái kia Vạn Yêu thánh sơn Yêu Chủ, một trận chiến vậy mà giết Tiên mạch đại tông Thái Huyền thánh tông hơn năm mươi Tiên mạch Chí Tôn, càng làm cho Độ Kiếp cảnh lão quái Thiên Thánh không để ý thiên kiếp, dẫn động toàn lực, thậm chí . . . Giết Thái Huyền thánh tông tông chủ, thái huyền Tiên mạch chi chủ . . .

Thiên Huyền!

Cái này . . .

Làm sao có thể! ?.