Chương 1598: Trọng thương chi thân

Chương 1598: Trọng thương chi thân

Không gian loạn lưu bên trong, Tần Hiên ngực có to lớn động quật, nội tạng toàn bộ nát, mảy may vô tồn.

Chỉ có trái tim, một viên cuối cùng, hắn động bí pháp, đem hắn ẩn vào đến đan điền thế giới bên trong.

Nếu không, hắn tu luyện đến nay Vạn Cổ Trường Thanh Thể chỉ sợ cũng muốn hủy.

Trái tim ví như tĩnh mịch, từng sợi nhỏ xíu nguyên khí ví như trong suốt, kết nối lấy Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên trong miệng, máu tươi càng là không ngừng lan tràn.

Cuối cùng một kiếm kia, hắn dốc hết toàn lực, bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể trọng thương, liền tự lành đều làm không được.

Phía sau, Phong Lôi Tiên Dực đang chấn động, Tần Hiên ánh mắt ảm đạm, lại phảng phất bình tĩnh như trước.

Nếu như trước đây đủ loại tất cả, đều là tại hắn sở liệu bên trong.

Bao quát, ở sau lưng điên cuồng đuổi giết Thiên Thánh.

Thậm chí, trong hư không, ẩn ẩn có thiên kiếp khí tức, tại cái này không gian loạn lưu bên trong lan tràn.

Tần Hiên tựa hồ cũng không thèm để ý, tiên không năm độn, đây mới thật là tiên pháp.

Thái Huyền thánh tông còn có nội tình, nhưng nhưng cũng không phải cái này Thiên Thánh một người có thể chấp chưởng.

Ngược lại để hắn ngoài ý liệu điểm một cái, vậy mà không phải Thiên Huyền chấp chưởng mỗi kiện Tiên mạch đều chấp chưởng cái kia một vật.

Nếu là một khắc cuối cùng Thiên Huyền vận dụng, Tần Hiên không giết được hắn, cũng sẽ không đi giết hắn, mà là trảm diệt cái kia rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn rời đi.

Tiên mạch nội tình quá mức thâm hậu, Tần Hiên rất rõ ràng, cảnh giới của hắn hôm nay cũng quá thấp.

Nếu không, hắn đã sớm lên Phong Lôi Vạn Vật Tông, đến nay không đi, chỉ có hắn Tần Trường Thanh mưu tính.

Thiên Nga Đan, lúc đầu cũng là vì Phong Lôi Vạn Vật Tông chuẩn bị, lại chưa từng bị Thái Huyền thánh tông mà lãng phí.

Tiên Hoàng đã qua đời, còn muốn đến Thiên Nga Đan, đã không quá có thể.

Mà còn lại có thể bạo tăng thực lực đan dược, mỗi một loại, đại giới đều cực lớn, không phải Thiên Nga Đan nửa năm này Hóa Phàm so sánh.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, tiếp đó, hắn sợ rằng phải yên lặng một đoạn thời gian.

Sau lưng, Thiên Thánh khí tức đã mẫn diệt tại không gian loạn lưu bên trong, ngược lại là Tần Hiên, tại cái này không gian loạn lưu bên trong như cá gặp nước.

Đột nhiên, hư không vỡ ra, Tần Hiên trụy lạc tại 15 đại tinh giới một trong Tổ Dược tinh giới.

Sau lưng của hắn hai cánh chấn động, liền hướng một ngôi sao bay đi.

Có thể nhìn thấy hắn thân thể mặt ngoài, đều là băng sương, bị trong tinh không lực lượng chỗ xâm nhiễm ăn mòn.

Cái này đối với với hắn mà nói, không khác đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đúng lúc này, hư không đã nứt ra, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực một trận, hắn có chút ngước mắt nhìn về phía cái kia thân ảnh.

Mái tóc dài vàng óng như dương, vũ y cực kỳ tôn quý.

Tề Đạo nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi rất lớn mật, giết Thiên Huyền!"

Tần Hiên chưa từng mở miệng, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua Tề Đạo.

"Ngươi giết Hồn Thiên nhất mạch, đó là ta Kim Bằng nhất mạch tộc nhân, chí ít trăm vạn sinh linh vẫn diệt trong tay ngươi." Tề Đạo chậm rãi mở miệng.

Tần Hiên ánh mắt vẫn như cũ, tựa hồ cũng không đủ gây sợ.

"Ta vốn nên giết ngươi, chính là Vạn Yêu thánh sơn nổi giận, cũng không làm gì được bổn vương." Tề Đạo ánh mắt có một vệt ngạo nghễ.

Tần Hiên rốt cục mở miệng, "Ngươi nếu muốn Phượng tộc diệt, có thể thử một lần!"

Thanh âm hắn khàn giọng, thậm chí ngay cả mở miệng đều phảng phất gian nan đến cực hạn.

Nhưng trong miệng lời nói, lại làm cho Tề Đạo khuôn mặt đột nhiên lạnh.

Phượng tộc diệt! ?

Tinh khung bên trong, Long Phượng hai tộc mặc dù không phải Tiên mạch, cũng không kém gì Tiên mạch.

Tần Hiên tình cảnh như thế, còn dám kiêu ngạo! ?

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn phảng phất tại như đạo sự thật.

Thân làm Thanh Đế, hắn từ Địa Cầu thời điểm liền bễ nghễ thế gian này ỷ vào, cũng không người nào biết.

Giờ phút này, hắn là cùng đường bí lối, rồi lại phảng phất ỷ vào vô tận.

Phảng phất Tề Đạo không giết được hắn, cho dù là tiên giáng trần hạ phàm, cũng làm không được.

"Hừ!" Tề Đạo trong mắt lạnh rên một tiếng, đột nhiên, tinh khung bên trong, có kim mang bắt đầu.

Hắn hóa thành yêu thân, một tôn vạn trượng Kim Sí Đại Bàng, xuất hiện ở tinh khung bên trong.

"Cho Ngao Huyễn điểm một cái mặt mũi, ta liền làm làm ngươi thất ngôn a!" Tề Đạo mở miệng, hắn trực tiếp gánh chịu Tần Hiên, "Cần phải hồi Vạn Yêu thánh sơn! ?"

"Không cần!" Tần Hiên chậm rãi xếp bằng ở Kim Sí Đại Bàng phía trên, "Đi Đấu Chiến Phật Tự!"

"Thiên Thánh đang đuổi giết ngươi, ngươi đi Đấu Chiến Phật Tự! ?"

"Liền ngươi cũng có thể nghĩ ra được ta tốt nhất là hồi Vạn Yêu thánh sơn, Thiên Thánh sẽ nghĩ không ra?" Tần Hiên gian nan mở miệng, "Chớ có chần chờ, Thái Huyền thánh tông cùng chư tiên mạch có thôi diễn phương pháp, ngươi chưa chắc có thể giấu diếm được."

"Ngươi chỉ cần lướt qua Đấu Chiến Phật Tự liền có thể, ta tự lạc ngôi sao phía trên."

Tề Đạo một đôi mắt có chút băng hàn, hắn cực kỳ kiêu ngạo, đã từng một lời không hợp, Long tộc thiên kiêu đều bị hắn xé rách qua, chết ở trong tay hắn Nhân tộc thiên kiêu số lượng cũng không ít.

Kim Sí Đại Bằng Vương danh tiếng, cho dù là Tiên mạch, đều muốn kiêng kị.

Tần Hiên quá mức cuồng ngạo, đối với hắn không chút khách khí, cái này khiến Tề Đạo bất mãn.

Nếu không phải là trước đó Tần Hiên trận chiến kia để cho hắn cảm thấy chói sáng, cũng cảm thấy hả giận, hắn tuyệt đối sẽ không quan tâm Ngao Huyễn nói.

Lúc này, Kim Sí Đại Bàng chấn động cánh, thân ảnh liền trực tiếp biến mất.

Không gian loạn lưu bên trong, vạn trượng Kim Bằng chấn động cánh, gánh chịu trọng thương chi thân.

"Ngươi một trận chiến này, tránh được chi, vì sao muốn chiến?" Tề Đạo tại cực tốc phía dưới, phảng phất cũng có thừa lực, cùng Tần Hiên ngôn ngữ.

Tần Hiên thậm chí ngay cả mở miệng đều miễn, hắn trọng thương quá sâu, mở miệng đều sẽ tăng thêm thương thế.

Bất quá Tần Hiên thần niệm nhưng lại không trọng thương, còn có dư lực.

"Có thể chiến chi, vì sao muốn tránh! ?"

Tề Đạo lạnh lùng nói: "Ngươi quá ngông cuồng, như vậy Nhân tộc, bổn vương là lần đầu tiên gặp."

"Bất quá ngươi thực sự có cuồng vốn liếng, Thiên Huyền đều vẫn diệt trong tay ngươi."

"Giun dế mà thôi, nếu không phải ta cảnh giới quá yếu, giết hắn cần gì đến bước này!"

Tề Đạo nao nao, hắn bằng bài hơi đổi, to lớn con ngươi nhìn qua Tần Hiên cái kia như cát sỏi một dạng thân ảnh.

"Ngươi bây giờ, đến tột cùng là gì cảnh giới?" Tề Đạo hơi nghi hoặc một chút, trước đó, Tần Hiên như thân tàng trong hỗn độn, hắn không thể thấy rõ, bây giờ, Tần Hiên đã không có dư lực, hắn thấy rõ, lại khó mà tin được.

"Hợp Đạo hạ phẩm!"

Tề Đạo con ngươi, tại thời khắc này bỗng nhiên cương trệ.

Hợp Đạo hạ phẩm! ?

Cho dù là hắn, tại thời khắc này đều khó có thể tin.

Hợp Đạo hạ phẩm, trọng thương Tiên mạch đại tông đến bước này, Hợp Đạo hạ phẩm, giết thái huyền Tiên mạch chi chủ Thiên Huyền?

Đến Tần Hiên thừa nhận, hắn vừa rồi có thể tin tưởng, dám tin tưởng.

Tần Hiên cảnh giới, vậy mà thực cùng hắn cảm giác giống nhau! ?

"Ngươi là từ tiên thổ mà đến?" Tề Đạo chậm rãi mở miệng.

"Xem như thế đi!"

Tần Hiên yên lặng ví như gỗ mục, chỉ có một tia thần niệm cùng Tề Đạo ngôn ngữ.

"Vậy ngươi có biết trong tiên giới, ta Kim Sí nhất tộc như thế nào?" Tề Đạo chậm rãi hỏi.

"Giun dế như thế!"

Tần Hiên thần niệm, để cho Tề Đạo có chút tức giận.

"Giun dế như thế? Ngươi dám khinh nhục ta Kim Sí nhất tộc?"

"Sự thật mà thôi!"

"Cái kia tiên thổ phía trên, một tộc kia vi tôn! ?" Tề Đạo không tin, hắn Kim Sí Đại Bàng nhất tộc, có thể xưng cực tốc, có thể so sánh năm tháng, tại chỗ tiên thổ, chỉ là giun dế?

"Đế tộc vi tôn, ngươi vấn đề nhiều lắm!"

"Đế tộc, đó là cái gì?" Tề Đạo hỏi, Tần Hiên lại chưa từng đang trả lời hắn.

Ước chừng nửa nén hương về sau, Tần Hiên thần niệm khẽ nhúc nhích, "Đến!"

"Ta biết!" Tề Đạo thanh âm có chút ngột ngạt, tựa hồ Tần Hiên trước đó nói để cho hắn vẫn là khó mà tiếp nhận.

Kim Bằng liền dự định xé rách không gian, đi Đấu Chiến Phật Tự.

"Không cần, ta mình có thể, ngươi chớ có dừng lại, để cho Tiên mạch thôi diễn đến."

Tần Hiên thần niệm nổi lên một tia gợn sóng, sau đó, Tần Hiên sau lưng, Phong Lôi Tiên Dực triển khai.

Hắn vọt thẳng vào đến không gian loạn lưu bên trong, tại Kim Bằng có chút đột nhiên co lại trong con ngươi.

Có thể nhìn thấy, không gian loạn lưu, Tần Hiên vì không tránh kịp bị một cánh tay bị chém đứt, cuốn vào loạn lưu bên trong hóa thành hư vô.

"Tiên thổ, Đế tộc, hừ!"

Kim Sí chấn động, biến mất ở cái này không gian loạn lưu bên trong..