Chương 1599: Đấu Chiến Phật Tự

Chương 1599: Đấu Chiến Phật Tự

Đấu Chiến Phật Tự, cuồn cuộn trong phật tự, Phật quang tràn ngập.

Một vị hòa thượng, một bộ áo trắng, lẳng lặng ngồi ở dưới cây bồ đề.

"Cái kia tiểu hữu cùng Thái Huyền thánh tông chi chiến, nên tới gần a?" Hòa thượng bộ dạng phục tùng, đầu ngón tay nhẹ làm ngọc diệp.

"Ngay tại gần đây!" Thái Thanh lão đạo thở dài một tiếng, hắn khẽ lắc đầu, "Tiểu hữu lần này, thế nhưng là đại kiếp, đây chính là Tiên mạch đại tông a!"

"Thì tính sao? Chúng sinh bình đẳng, Tiên mạch, liền muốn cao cao tại thượng?" Hòa thượng nói nhỏ, "Thái Huyền thánh tông cũng tốt, Tu Chân giới 15 đại tiên mạch cũng được, đều chẳng qua là nắm lấy tiền nhân ban cho mà thôi."

"Chúng ta lục bình không rễ, chẳng lẽ liền muốn thấp hơn bọn họ một đầu?"

Thái Thanh lão đạo đắng chát cười một tiếng, thở dài nói: "Lời tuy như thế, có thể người ở dưới mái hiên . . ."

"Chưa hẳn nhất định phải cúi đầu!" Hòa thượng có chút ngước mắt, nhìn về phía Thái Thanh, "Ngươi nếu muốn ngẩng đầu, ai cũng sẽ không ngăn ngươi, đơn giản chính là chết thôi!"

"Ai!" Thái Thanh lão đạo thở dài một tiếng.

"Hành giả, không phải người người là ngươi, cũng không phải người người là tiểu hữu, chúng ta nhập Tu Chân giới, là vì hỏi đại đạo mà đến, vì tìm tiền bối con đường, không phải vì cùng người tranh nhất thời trưởng ngắn, so sánh trong nháy mắt độ cao thấp."

"Sở dĩ ngươi mới bị Thái Nguyên tông chỉ là nhất giới nhị phẩm tông môn khi nhục, ta Đấu Chiến Phật Tự, phóng nhãn bốn phía, nhất phẩm đại tông cũng phải tị hiềm." Hòa thượng thản nhiên nói.

"Ngươi có ngươi nói, ta có ta thiền, tiểu hữu, có tiểu hữu đường."

"Tất nhiên bước vào trong cái này, tự có hắn mệnh đồ!"

Thái Thanh lão đạo khẽ lắc đầu, hòa thượng này mặc dù thu liễm tính tình, có thể trong xương phần kia kiên quyết, lại là sửa không được.

"Ngươi cảm thấy, tiểu hữu có thể phá kiếp sao?" Thái Thanh lão đạo đau khổ nói.

"Nếu có thể, vậy liền vì đó chúc mừng, nếu không thể, thuận tiện tốt chăm sóc hắn thân hữu." Hòa thượng trong tay ngọc diệp tiêu tán, chắp tay trước ngực, "Bây giờ ngươi ta, đều là tham dự không được."

. . .

"Hạo nhi!" Khẽ gọi thanh âm vang lên, một nữ tử người khoác phật y, dịu dàng nhìn qua Tần Hạo.

Tần Hạo tại một khỏa dưới cây bồ đề ngồi xếp bằng, nghe được gọi tiếng, chậm rãi mở mắt.

"Tiêu Vũ a di!" Tần Hạo ánh mắt hơi ngừng lại, liền vội vàng đứng lên.

"Còn chưa nghĩ thấu?" Tiêu Vũ cười nhẹ, "Phụ thân ngươi cùng là, vào xem chính mình hồ nháo, cũng không dễ làm tốt ngươi khuyên."

"Tiêu Vũ a di, phụ thân vì ta khuyên, có thể . . ." Tần Hạo có chút cúi đầu, "Hạo nhi không hiểu."

"Không minh bạch, rõ ràng như Hạo nhi như vậy sinh mệnh, có lẽ cũng là hắn nhóm người tử, cũng là hắn nhóm người huynh, lại chỉ là bởi vì phụ thân nhất niệm, liền muốn đột tử." Tần Hạo ví như tự nói, "Tu Chân giới, tu chân một đường, vẻn vẹn chỉ có cái này giết chóc sao?"

Tiêu Vũ lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài.

Tần Hạo tính tình, cùng Tần Hiên khác biệt, cùng Quân Vô Song cũng khác biệt.

Phụ mẫu đều là không phải để ý một người chi sinh tử, thậm chí trăm vạn người chi sinh tử chi nhân, hết lần này tới lần khác Tần Hạo, lại như thế lương buồn.

"Phụ thân ngươi là vì ngươi, mới có thể như thế, liền như là mẫu thân ngươi đối với ngươi mà nói, độc nhất vô nhị, nếu là có người muốn giết cha mẹ ngươi, ngươi muốn như nào?" Tiêu Vũ lẳng lặng nhìn qua Tần Hạo.

"Đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!" Tần Hạo có chút mờ mịt mở miệng.

"Như mười vạn người đều là muốn giết ngươi phụ mẫu lại như thế nào?" Tần Hạo có chút trầm mặc, hắn trọn vẹn ngừng lại 15 phút đồng hồ, mới chậm rãi nói: "Nếu thực lực có thể, ta tự nhiên cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

"Nếu thực lực không thể đâu?" Tiêu Vũ ánh mắt hơi ngừng lại.

Tần Hạo khuôn mặt có chút thống khổ, cuối cùng nói: "Vậy liền lấy mệnh trả chi, giết!"

"Hạo nhi, cái này cùng phụ thân ngươi cách làm, lại có cái gì khác biệt?" Tiêu Vũ lắc đầu nói.

"Có thể Thiên La tông tông chủ muốn giết ta, cái kia giết Thiên La tông tông chủ liền có thể, cần gì phải liền Thiên La tông những người còn lại, thậm chí Ngạo Tuyết tông trăm vạn sinh linh đều . . ."

Tiêu Vũ cười nhạt một cái nói: "Thế gian nhân quả, biết bao phức tạp, ngươi thế nào biết, cái kia trăm vạn người bên trong, vô tưởng giết ngươi, có thể giết ngươi người."

"Phụ thân ngươi, chỉ là không muốn ngươi lại gặp thụ những nguy cơ này mà thôi. Hạo nhi, cái này là phụ thân ngươi tính cách, cũng là phụ thân ngươi đối ngươi yêu thương."

"Chớ có cho là, phụ thân ngươi cao cao tại thượng, trên thực tế, hắn người nhát gan rất đâu!"

Tiêu Vũ khẽ nở nụ cười ý, nói: "Hắn sợ ngươi chết, cho dù là một phần ngàn tỉ khả năng, hắn đều sợ."

"Sở dĩ, hắn thà rằng vì ngươi gánh vác ngàn vạn huyết nghiệt, cũng sẽ không tiếc."

Tần Hạo có chút ngơ ngẩn, Tiêu Vũ lại là chỉ điểm một chút rơi vào Tần Hạo mi tâm.

"Kỳ thật, ngươi minh bạch, chỉ là, ngươi không muốn thừa nhận mà thôi! Trong lòng ngươi do dự, mê mang, cũng không phải là đến từ phụ thân ngươi, mà là đến từ chính ngươi!" Tiêu Vũ lẩm bẩm thanh âm, ví như phật âm, chậm rãi lọt vào tai, ví như thể hồ quán đỉnh.

"Hạo nhi, ngươi đi đường quá ít, bản tính cùng kinh lịch nhường ngươi như thế, không thể tránh né. Làm ngươi chân chính có một ngày, duyệt tận cái này tinh khung lúc, ngươi vừa minh bạch, phụ thân ngươi cách làm ngươi chế tạo tất cả." Tiêu Vũ chậm rãi quay người, trong mắt nàng, lướt qua vẻ buồn bả.

Thái Huyền thánh tông, Tần Hiên, ngươi chính là đem cái này tinh khung nháo long trời lỡ đất.

Ta quá yếu, Hạo nhi cũng quá yếu, tất cả mọi người, đều không thể cùng lên cước bộ của ngươi.

Chúng ta, đều không giúp được ngươi.

Ngày xưa ngươi từng nói, cái này tinh khung chúng sinh, đều là không bằng ngươi, bây giờ, ta lại hiểu một phần.

Ngươi đã sớm ngờ tới như thế, mới có thể như thế đối với Mạc Thanh Liên.

Nếu là Mạc Thanh Liên biết rõ, sợ rằng sẽ hăng hái tiến lên, cũng muốn đi tìm ngươi a?

"May mắn, ta đi tìm một chuyến nàng, nói cho nàng Yêu Chủ không phải ngươi, ngươi lại cái khác Tinh Giới, nếu không . . ." Tiêu Vũ thở dài một tiếng.

Tiêu Vũ dậm chân, đi ra nơi đây thiên địa.

Tại nàng đi ra sau đó không lâu, một bóng người, chậm rãi rơi vào tường viện này phía trên.

Ung dung thân ảnh, nhìn qua cái kia chìm ngộ bên trong Tần Hạo.

Thân ảnh khẽ nhúc nhích, nữ tử hóa thành một đạo cầu vòng, xuất hiện ở Tiêu Vũ trước mặt.

"Tiêu Vũ, con ta, khi nào đến phiên ngươi tới quản giáo?"

Một nữ tử, mắt như ngậm ngôi sao, môi như nhiễm hoàng hôn, tóc dài phiêu đãng như thác nước.

Nghê thường váy dài, ngọc tia thành bày.

Quân Vô Song nhìn qua Tiêu Vũ, ánh mắt nhàn nhạt.

"Ta xem hắn vì bản thân ra, nói đến, Hạo nhi chịu không ít khổ, ngươi cái này làm mẹ, khó tránh khỏi có chút thất trách." Tiêu Vũ xem thường, ngậm lấy mỉm cười nói: "Hạo nhi gặp ngươi, hẳn là biết thật cao hứng a?"

"Chưa hẳn!" Quân Vô Song lông mày nhẹ biệt, "Hắn chỉ sợ, càng hy vọng nhìn thấy chính là hắn người cha kia!"

"Ngươi không lo lắng hắn sao?" Tiêu Vũ thanh âm hơi ngừng lại.

"Ta cùng với hắn, không có quan hệ gì!" Quân Vô Song thanh âm hơi lạnh, "Ta chỉ là tới nhìn Hạo nhi."

"Cũng là đang chờ hắn! ?"

Ân

Quân Vô Song dứt khoát thừa nhận, nàng liếc qua Tiêu Vũ, "Biết rõ, sao phải nói đi ra! Dù sao cũng không gạt được ngươi, bất quá, hắn chưa chắc sẽ muốn gặp ta!"

"Cái kia còn mạnh miệng!" Tiêu Vũ cười duyên một tiếng.

"Không có ý định đi Thái Huyền tinh giới nhìn xem, nên còn một tháng nữa a?"

"Ta sợ trở thành gánh nặng của hắn." Quân Vô Song nhíu mày, "Bất quá đã có người đi, nhưng cũng chưa hẳn có thể cứu được hắn."

Quân Vô Song trong mắt lướt qua một vòng hận buồn bực, "Ta tại Tu Chân giới, bố trí hai trăm năm, vốn định cứu hắn, nhưng mà ai biết, hắn nhắm trúng là Tiên mạch, là Thái Huyền thánh tông!"

"Ngươi những sư phụ kia, là vì hắn bái?"

"Một bộ phận nguyên nhân!" Quân Vô Song nhẹ nhàng cắn răng, lại có chút oán niệm, "Có thể Thái Huyền thánh tông, chính là ta mấy vị kia sư phụ chung vào một chỗ, cũng bất lực a!"

Tiêu Vũ nhẹ nhàng vỗ vỗ Quân Vô Song, cười nói: "Tin tưởng hắn a . . ."

Nàng ánh mắt có vẻ chờ mong, cầu nguyện, dư âm chầm chậm.

"Hắn nhưng là Thanh Đế!".