Chương 1600: Không đủ thành đạo

Chương 1600: Không đủ thành đạo

"Rất náo nhiệt a!" Thái Thanh lão đạo phát giác một chút, ánh mắt ung dung.

"Lúc trước những tiểu tử kia, lúc này mới không đến hai trăm năm, liền thành dài tới này, nhất là cái kia tên là Quân Vô Song." Thái Thanh lão đạo ánh mắt ngưng lại, "Hơi có chút khó tin, Thôn Linh Huyết Mạch, ta lúc đầu tuy có phát giác, nhưng lại không quá để ý, nhưng chưa từng nghĩ, nàng bây giờ đều đã Hợp Đạo."

"Hai trăm năm Hợp Đạo!" Thái Thanh lão đạo nhìn qua hòa thượng áo trắng kia, "Ngươi không bằng chi!"

"Nàng nếu muốn cùng ta một trận chiến, lại chênh lệch 1 tỷ tám ngàn dặm."

"Cái kia tiểu hữu đâu! ?"

Hòa thượng áo trắng ánh mắt hơi ngừng lại, "Ta có lẽ không bằng, bất quá, đánh ngươi lão đạo bốn phía tán loạn, cũng không có vấn đề."

"Khụ khụ khụ . . ." Thái Thanh lão đạo vội vàng che giấu chính mình điểm này xấu hổ.

Đúng lúc này, hòa thượng áo trắng ánh mắt hơi ngừng lại.

"Lại có người đến bước này!"

"Khí tức, vẫn Đạo chi người?" Thái Thanh lão đạo cũng không khỏi ngước mắt.

"Không đúng, là tiểu hữu khí tức!"

Một đạo đốt hỏa chi mang, ví như sao băng, từ trên trời giáng xuống, rơi vào cái này bên trong Đấu Chiến Phật Tự.

Thái Thanh lão đạo, bỗng nhiên biến sắc, liền hòa thượng áo trắng kia, cũng bước trên mây mà lên.

Tiêu Vũ, ánh mắt đột biến, thiền tâm nổi sóng, hóa Phật quang đi.

"Bị thương! ?" Quân Vô Song trong mắt cũng không khỏi khẽ biến, xé rách hư không mà đi.

Đấu Chiến Phật Tự bên trong, gạch xanh vỡ ra, lan tràn hướng thủy chung, một bóng người hiện lên ở trung tâm.

Tần Hiên phía sau hai cánh chậm rãi chui vào trong cơ thể, trước ngực hắn, vẫn là cái kia to lớn động quật, trái tim cùng cái kia ví như như trong suốt nguyên lực đang chống đỡ.

Trên da, càng là thiêu đốt không chịu nổi.

Bất diệt kim ti thành áo trắng tại thời khắc này đều sụp đổ, muốn khôi phục, gần như không có khả năng.

Cánh tay phải, càng là hóa thành hư vô.

Hắn liền lẳng lặng đứng ở phá toái gạch xanh chi địa, thậm chí còn có hỏa diễm, đang thiêu đốt hắn da thịt.

Trên người, gần như đều là máu tươi.

Tại hòa thượng áo trắng xuất hiện, nhìn thấy Tần Hiên lúc, ánh mắt đột nhiên chấn động.

Trong tay hắn hiện ra một cái đan dược, tản ra bảo quang, nhưng do dự một chút, lại thu lại.

"Tiểu hữu!" Thái Thanh lão đạo phát ra một tiếng kinh hô, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Hắn bị thương quá nặng đi, không thể dùng đan dược, lại . . . Hắn thân thể gần như Hóa Phàm, chớ có loạn động!" Thái Thanh lão đạo vội vàng mở miệng.

Theo sát phía sau, một sợi Phật quang tản ra, phật y bóng hình xinh đẹp, nhìn qua cái kia đứng nghiêm thân ảnh.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Vũ liền bịt kín một tầng sương mù.

"Tần Hiên!"

Nàng khẽ gọi lấy, cả người phảng phất ngốc đứng ở chỗ này.

Thương thế này, quá nặng đi, Tần Hiên đến cùng làm cái gì? Vì sao tổn thương tới mức này! ?

Hư không vỡ ra, Quân Vô Song trong mắt, tại thời khắc này, ví như có sát ý ngưng tụ như thật.

Nàng muốn mở miệng, cuối cùng lại là mạnh mẽ đem thanh âm nuốt vào trong bụng.

Chỉ có thân thể mềm mại, tại ẩn ẩn run rẩy.

Cha

Tần Hạo cũng chạy đến, hắn nhìn qua Tần Hiên một màn này, toàn bộ, phảng phất triệt để ngu dại.

Vân Vũ, Đại Tiểu Kim Nhi, Tần Yên Nhi.

"Chủ nhân!"

Tất cả mọi người, tại thời khắc này, nhìn qua cái kia thân thể tàn phá đến mức tận cùng thân ảnh, có giận, có buồn, có lo, có nước mắt.

Tần Hiên, tròng mắt, hắn phảng phất mới hồi phục tinh thần lại.

Ánh mắt mơ hồ, như nhiễm lên một tầng huyết sắc, nhìn qua đám người.

Hắn chậm rãi mở miệng, "Chỉ là vết thương nhỏ, không đủ thành đạo!"

Thanh âm rơi xuống, hắn tựa như như gỗ mục, tại thời khắc này, mất đi cái kia cuối cùng vẻ sinh cơ.

"Tần Hiên!"

Quân Vô Song, tại thời khắc này rốt cục rống to, "Con ta không thể không cha, ai đồng ý ngươi ngươi chết! ?"

"Quân Vô Song, ngươi đừng loạn động, hắn chưa hẳn chết, ngươi dám để cho hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương! ?" Tiêu Vũ sắc mặt đột biến, ngăn ở Quân Vô Song trước mặt.

"Chủ nhân!"

Tần Yên Nhi quay đầu, nhìn phía hòa thượng áo trắng cùng Thái Thanh lão đạo.

"Chớ có động đến hắn!"

Hòa thượng áo trắng ánh mắt ngưng trọng, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, đột nhiên vung tay áo, Tần Hiên liền chui vào hắn trong tay áo.

"Ta dẫn hắn nhập quan!"

Thanh âm rơi xuống, hòa thượng áo trắng liền dậm chân, tại chỗ biến mất.

Thái Thanh lão đạo càng là hít sâu một hơi, cùng lên hòa thượng áo trắng bước chân.

Quân Vô Song, tại thời khắc này cũng thoáng tỉnh táo lại.

Nàng nhìn qua Tiêu Vũ, đôi mắt như sương.

Cuối cùng, nàng nhìn thoáng qua Tần Hạo, cắn răng nói: "Hắn không thể chết!"

"Sẽ không chết!" Tiêu Vũ mở miệng, thanh âm có chút run rẩy, "Đấu Chiến Phật Tôn chi lực, có thể cứu hắn!"

"Tiêu Vũ, nếu như hắn chết đâu?" Quân Vô Song thanh âm có chút khàn giọng, con ngươi càng là không ngừng rung động.

"Ngươi cần gì phải hỏi ta, hỏi bản thân ngươi a!" Tiêu Vũ thanh âm cũng có chút băng lãnh.

Ầm

Đột nhiên, một tiếng vang trầm, Tiêu Vũ cùng Quân Vô Song cũng là có chút biến sắc, các nàng quay đầu, nhìn về phía Tần Hạo.

Chỉ thấy Tần Hạo quỳ xuống đất, rơi lệ hai má.

Chỉ có một tiếng gào thét, ví như khóc, như khóc, như buồn, như giận . . .

Tại thời khắc này, cũng không người nào biết cúi đầu dưới Tần Hạo, đang suy nghĩ gì.

Chỉ biết là, Tiêu Vũ cùng Quân Vô Song đem Tần Hạo đỡ dậy một khắc này.

Cặp kia từng có lương thiện, từ bi con ngươi, lại cũng không còn.

"Hạo nhi!"

Tần Yên Nhi cũng không nhịn được đầy mặt lo lắng, nhìn về phía Tần Hạo.

"Hắn, hai cha con này, làm sao từng cái, đều không cho lòng người an!" Tiêu Vũ cắn răng, càng là giận dữ mắng mỏ, "Quân Vô Song, mang Hạo nhi củng cố tâm cảnh, chớ có kích thích với hắn."

"Ta đi tìm Đấu Chiến Phật Tôn, hỏi một chút Tần Hiên tình huống!"

Quân Vô Song nhìn Tiêu Vũ một chút, lại nhìn phía cái kia Đấu Chiến Phật Tôn phương hướng sắp đi.

"Tần Hiên, Tần Trường Thanh, nếu như ngươi chết, ta nhất định đời này không lượng!"

"Hạo nhi!" Nàng cảm thụ Tần Hạo tâm cảnh sụp đổ, cảnh giới đều ở lui lại, làm cho dù mang Tần Hạo đi nơi yên tĩnh.

"Vân Vũ, ngươi tinh ngoại một chuyến, như có địch đến, mau chóng trở về." Tần Yên Nhi phân phó, "Đại Kim Nhi, ngươi cũng đi!"

Nàng quay người, cùng lên bước chân bước chân, cứ việc nàng bây giờ cảnh giới không cao, nhưng là quần áo liệt liệt.

. . .

Bên trong Đấu Chiến Phật Tự, Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng bồ đoàn, hắn phảng phất không một chút sinh cơ.

"Hòa thượng, tiểu hữu thực còn sống?" Thái Thanh lão đạo nhìn qua Tần Hiên, trên trán tiết ra một tầng mồ hôi mịn.

"Sống sót, hắn mặc dù vô sinh cơ, nhưng sinh cơ nhưng cũng không rơi xuống." Hòa thượng áo trắng chậm rãi mở miệng, "Hắn nên dự liệu được có một màn này, Thái Thanh lão đạo, ngươi đi phong Đấu Chiến Phật Tự, trước đó một màn kia, chỉ sợ sẽ có một chút đệ tử Phật môn nhìn thấy."

"Có thể đem Yêu Chủ trọng thương đến đây địch nhân, không phải Tiên mạch không thể làm, có thể là cái kia Thái Huyền thánh tông ra tay!"

"Nếu là có kế tục người tới, ngươi lấy Thái Thượng Càn Khôn Hồ Lô thu hai đại ngôi sao, hướng Vạn Yêu thánh sơn đi, ta tới cản trở!"

Hòa thượng ánh mắt ngưng lại, "Về phần tiểu hữu, hắn bây giờ chỉ có tự lành, chúng ta không thể giúp cái gì."

"Thái Huyền thánh tông! ? Sinh Tử Tinh lôi đài, không phải còn có một đoạn thời gian sao?" Thái Thanh lão đạo đầy mặt khó có thể tin.

"Trong tu chân giới, nào có định số, trong nháy mắt chính là ngàn vạn biến hóa." Hòa thượng áo trắng mở miệng, "Đúng rồi, mấy tên tiểu tử kia, đều là cản trở, không cho phép đi vào."

Thái Thanh lão đạo gật đầu, quay người liền đi ra ngoài.

Hòa thượng áo trắng nhìn qua Tần Hiên, hắn ánh mắt ngưng lại, cuối cùng, chậm rãi nhắm mắt.

"Khô mộc phùng xuân, kiếp sau mà sống!"

"Ngươi sớm đã dự liệu được, lại đến ta Đấu Chiến Phật Tự!"

"Chưa chắc thơ này mặc cho, hành giả mặc dù không thể vì ngươi cản kiếp nạn, nhưng dư ba . . ."

"Bần tăng tự nhiên dốc hết sức gánh chi!"

——.