Chương 1601: Nguy cơ tứ phía

Chương 1601: Nguy cơ tứ phía

Đấu Chiến Phật Tự đại phong, giao long vệ cửa chùa.

Toàn bộ Tu Chân giới, đã từ lâu dời sông lấp biển, trong tinh hải nhấc lên kinh thiên sóng to.

Yêu Chủ Tần Hiên, giết Thái Huyền thánh tông, hơn năm mươi Tiên mạch Chí Tôn, tru Thái Huyền thánh tông tông chủ, Thiên Huyền.

Thái Huyền thánh tông trọng thương, có thể xưng trăm triệu năm trong năm tháng to lớn nhất trọng thương.

Mười bốn đại tiên mạch, cùng nhau tụ chúng Đại Thừa Chí Tôn, Độ Kiếp cảnh lão quái tần xuất.

"Tu Chân giới, sắp biến thiên!"

Một câu nói kia, tại cái này tinh khung bên trong, không biết bao nhiêu vị cự kình, nhìn tinh khung mà thán.

. . .

Vạn Yêu thánh sơn, thất đại Thánh Yêu hoành không, bọn họ nhìn qua Vạn Yêu thánh sơn trước bốn vị lão giả.

Thái Huyền thánh tông bốn vị độ kiếp cường giả, giờ phút này, đều là nộ ý bốc lên, tụ tập ở chỗ này.

"Thiên Tru, các ngươi bốn vị tới đây, là nếu muốn cùng ta Vạn Yêu thánh sơn một trận chiến sao?" Ngao Huyễn cái kia vạn trượng Ứng Long chi thân, trấn áp tinh khung.

Sau lưng, lục đại Thánh Yêu, hơn trăm Yêu tôn, đều ở sau đó.

Một cỗ ngập trời yêu uy, gần như để cho quần tinh run rẩy.

"Ngao Huyễn, giao ra cái kia Yêu Chủ Tần Hiên, chúng ta tự nhiên thối lui!"

"Cái kia Yêu Chủ, không có ở đây ta Vạn Yêu thánh sơn!"

"Không ở đây ngươi Vạn Yêu thánh sơn, lại sẽ ở nơi nào? Ngao Huyễn, thái huyền đã trọng thương đến bước này, chúng ta cũng không sợ mất mạng, ngươi không ngại thử một lần."

Tinh khung bên trong, ầm ầm thanh âm vang lên.

Gần như hoàn toàn tĩnh mịch, lặng yên ở giữa, hư không chậm rãi vỡ ra.

Một đạo chừng trăm vạn trượng to lớn vết rách, xuất hiện ở tứ đại độ kiếp cường giả cùng thất đại Thánh Yêu trước mặt.

"Thái Huyền thánh tông, Thiên Tru, các ngươi quá làm càn!"

Một đạo ầm ầm thanh âm vang lên, "Vạn Yêu thánh sơn riêng phần mình làm chủ, cường giả vi tôn, tuyên cổ đã là như thế!"

"Các ngươi cùng cái kia Yêu Chủ chi tranh, rơi vào như thế, là ngươi Thái Huyền thánh tông tài nghệ không bằng người, lại ngược lại muốn tới tìm ta Vạn Yêu thánh sơn phiền phức."

"Là lấn ta Yêu tộc không cường giả, không bằng bốn người các ngươi kéo dài hơi tàn tạp chủng sao?"

Thanh âm, ví như thiên lôi cuồn cuộn, hư không vết rách bên trong, chỉ có một đôi to lớn con ngươi, ví như hai vị huyết dương, lại làm cho Thiên Tru bốn người sắc mặt tuần bảng.

"Bình Thiên, ngươi còn chưa chết! ?"

"Chết?" Vết rách bên trong đôi tròng mắt kia chậm rãi xê dịch, tại cái này ánh mắt bên trong, Thiên Tru bốn người tại thời khắc này, thân thể ví như căng cứng.

"Nhường ngươi Thái Huyền thánh tông tiên tới đi, ta từng tru diệt qua một tôn, không ngại liền tru diệt tôn thứ hai." Vết rách bên trong sinh linh mở miệng, ngôn ngữ, càng làm cho Thiên Tru bốn người biến sắc.

"Nhìn xem, ngươi là thái huyền chết, vẫn là ta Bình Thiên chết!"

Thanh âm rơi xuống, vết rách bên trong, bỗng nhiên hiện ra một vòng long dực, cái này long dực, lân giáp đều là đen như mực, còn có một chút lân giáp yêu dị như tím, phảng phất lôi đình tại cái này cánh lớn phía trên, chỉ là cái này long dực, liền chừng vạn trượng, cuốn về phía cái kia tứ đại Độ Kiếp cảnh tồn tại.

Lui

Thái Huyền thánh tông tứ đại Độ Kiếp cảnh nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt có một tia sợ hãi sợ hãi.

"Bình Thiên, ngươi như không giao ra cái kia Yêu Chủ . . ."

"Yêu Chủ không có ở đây Vạn Yêu thánh sơn, Thái Huyền thánh tông lúc toàn thịnh, cũng không đủ để cho bản tôn lừa gạt, huống chi bây giờ!"

Lăn

Oanh

Long dực đánh rơi xuống, cuồn cuộn ma khí ví như ma hà trút xuống, cái kia Thái Huyền thánh tông tứ đại Độ Kiếp cảnh cường giả, đều là sợ hãi trở ra, ma khí qua chi địa, ngôi sao vô tồn.

Cho đến, cái này tứ đại Độ Kiếp cảnh miễn cưỡng thoát đi, biến mất ở Vạn Yêu thánh sơn bên ngoài.

Vết rách bên trong con ngươi chậm rãi rơi vào Ngao Huyễn trên người, thất đại Thánh Yêu, tại cái này một khỏa, lại cúi đầu để bày tỏ kính sợ.

"Chỉ là một cái tàn phá Tiên mạch, các ngươi tại e ngại cái gì? Hừ, Vạn Yêu thánh sơn, thật sự càng ngày càng buồn cười!"

"Lần sau, Thái Huyền thánh tông như lại đến, có bao nhiêu giết bao nhiêu, nếu là Thái Huyền thánh tông tiên đến rồi, bản tôn tới giết!"

Oanh

Ầm ầm thanh âm bên trong, hư không vết rách đóng lại.

Thất đại Thánh Yêu đều có chút xấu hổ, Ngao Huyễn ngẩng đầu cười khổ.

Cái kia tôn tồn tại, có thực lực này, nhưng bọn hắn, sao dám chân chính hủy diệt một đại tiên mạch?

"Bình Thiên Đại Thánh, thương thế nên còn chưa khôi phục đâu a?" Khuyết Vũ nhịn không được thấp giọng nói: "Như lại có tiên đến, Bình Thiên Đại Thánh . . ."

"Không sao, Thái Huyền thánh tông nên không dám tới, trừ phi, Thái Huyền thánh tông thật muốn động một tôn tiên, bất quá vận dụng về sau, Thái Huyền thánh tông tất diệt không thể nghi ngờ, bọn họ không dám mạo hiểm lấy nguy hiểm lớn như vậy." Ngao Huyễn hít sâu một hơi, hắn cau mày, "Tiểu gia hỏa kia . . .  chúng ta, đều khinh thường hắn!"

Trước đó, Tần Hiên cuồng ngôn đủ loại, Ngao Huyễn đều không thèm để ý, cái khác lục đại Thánh Yêu cũng là như thế.

Tần Hiên xác thực có chỗ hơn người, nhưng đối với bọn hắn mà nói, vẫn như cũ phảng phất không phải một cái cấp độ bên trong.

Bây giờ, Tần Hiên đã có tư cách, cho dù là cùng bọn hắn đứng sóng vai, Tần Hiên tất nhiên có thể giết Thiên Huyền, liền có thể giết bọn hắn một trong số đó.

Thậm chí trong tu chân giới có lời đồn, Vạn Yêu thánh sơn muốn xuất thứ tám thánh, kỳ danh Yêu Chủ.

"Tề Đạo, từng cho ta một tin tức!"

Lặng yên ở giữa, Ngao Huyễn bên tai, truyền đến Khuyết Vũ nhỏ xíu truyền âm.

Ngao Huyễn nao nao, hắn nhìn về phía Khuyết Vũ, thất đại Thánh Yêu cùng ở tại, Khuyết Vũ lại lấy truyền âm, lời ấy tất nhiên không thể coi thường.

"Yêu Chủ Tần Hiên, có thể là Thanh Đế, trước đó tại Hư Thần giới trảm diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông Chí Tôn cái vị kia Thanh Đế! Sau lưng có hai cánh, Đại Thừa khó đạt đến." Vẻn vẹn một câu, Khuyết Vũ liền im tiếng, nàng nhìn thật sâu một chút Ngao Huyễn, chấn động cánh trở về Thánh sơn.

Còn có một câu nàng không nói, cái kia chính là Tề Đạo mặc dù nói cho nàng điểm này, nhưng thủy chung chưa từng để lộ vị yêu chủ kia, bây giờ rốt cuộc người ở phương nào, không chỉ là nàng, chính là Phượng tộc cái vị kia vương, hoàng tộc chi hoàng thân hỏi, Tề Đạo đều chưa từng mở miệng.

Chỉ có Ngao Huyễn, kinh ngạc ngẩn người, một đôi mắt rồng chậm rãi khuếch tán.

Yêu Chủ Tần Hiên, Thanh Đế Tần Trường Thanh, nếu là một người! ?

Gia hỏa này, cũng không phải đắc tội một cái Thái Huyền thánh tông, còn có Phong Lôi Vạn Vật Tông, hai đại Tiên mạch!

. . .

Phong Lôi Vạn Vật Tông, Bạch Thanh Đồ nhìn qua Mục Tinh, Mục Long.

Trong mắt của hắn có một vệt kinh sợ, "Các ngươi nói, chính là thực! ?"

"Không dám báo cáo láo!" Mục Long chậm rãi mở miệng, "Cuối cùng một chớp mắt kia, mặc dù yếu ớt, nhưng xác thực có một sợi khí tức, cùng cái kia nghiệt chướng Trường Thanh giống nhau!"

"Cái kia Tần Trường Thanh lúc trước sau lưng mọc lên hai cánh, ẩn chứa vượt qua không gian đạo tắc phía trên tồn tại, chính là Đại Thừa cũng không làm gì được."

"Bất quá, mong rằng tông chủ đi một chuyến Thái Huyền thánh tông, lúc trước cái kia Yêu Chủ cùng Thiên Thánh tiền bối là ở bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên, cũng chưa hẳn là chúng ta cảm ứng chính xác, cụ thể, chỉ sợ vẫn là muốn hỏi thăm một chút Thiên Thánh tiền bối."

"Thiên Thánh! ?" Bạch Thanh Đồ hít sâu một hơi, "Lão gia hỏa kia bây giờ tự vệ đều chưa hẳn có thể, huống chi, ngươi cảm thấy Thiên Thánh hội bỏ qua cơ hội này? Coi như Yêu Chủ không phải Tần Trường Thanh, Thiên Thánh cũng sẽ nói đúng!"

"Cái này . . ." Mục Long, Mục Tinh liếc nhau.

Một bên Văn Nguyệt càng là mở miệng, "Tông chủ, như cái kia Tần Trường Thanh, thật sự có thể hơn sáu mươi năm Phản Hư cảnh đến có thể giết Thiên Huyền cấp độ, như vậy, Yêu Chủ là Tần Trường Thanh, cũng chưa chắc không thể!"

"Tông chủ, không thể không đề phòng, nếu là người yêu chủ này thực sự là Tần Trường Thanh, bây giờ hắn có thể trảm Thiên Huyền, nếu để cho hắn ngàn năm, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông . . ." Văn Nguyệt ánh mắt khẽ run, "Nguy rồi!"

Bạch Thanh Đồ, tại thời khắc này trong mắt cũng ở đây rung động.

Hồi lâu, hắn đột nhiên phất tay áo, "Các ngươi lui ra, ta tự có tính toán!"

. . .

Thái Huyền thánh tông, Tam trưởng lão ví như ngu dại.

"Tiên sứ, ngươi không phải nói, có thể giết hắn sao? Làm sao sẽ như thế, làm sao sẽ như thế! ?" Hắn lẩm bẩm tự nói, bây giờ Thái Huyền thánh tông, gần như lui về sau trăm vạn năm, Tiên mạch Chí Tôn còn sót lại hơn hai mươi, liền tông chủ đều đã vẫn lạc.

"Phế vật!" Trong hư không, nữ tử kia lạnh lùng mở miệng, "Đường đường Tiên mạch, giết một người đều giết không được?"

Tam trưởng lão quay đầu, nhìn qua nữ tử kia, "Ngươi . . ."

"Làm sao, ngươi dám động thủ với ta?"

"Không dám, không dám!" Tam trưởng lão đột nhiên thu giận, mồ hôi như châu.

Áo bào đen phía dưới, một vòng âm thanh lạnh lùng hiện lên.

"Tần Trường Thanh, ngươi là bất tử thân không được! ?"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể hay không thực đem cái này toàn bộ tinh khung đều đạp ở dưới chân!".