Chương 1602: Hắn tỉnh

Chương 1602: Hắn tỉnh

Đấu Chiến Phật Tự, Tần Hiên trên người, không một chút âm thanh.

Đã gần như thời gian nửa năm, trong tu chân giới gió nổi mây phun, Tần Hiên, lại phảng phất vẫn lạc một dạng.

Chỗ ngực, ngay cả tim, đều ngưng đập.

Đan điền, 7 vạn ngôi sao tĩnh mịch một mảnh, ví như hoang vu.

Tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, hòa thượng áo trắng đi tới, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Còn chưa tỉnh lại sao?" Hắn tròng mắt mà đứng, nhìn qua Tần Hiên, sau đó lại quay người rời đi.

Nửa năm trước sự tình, hắn đã sớm nghe nói.

Không chỉ là hắn, toàn bộ Tu Chân giới, ai không biết, ai không hiểu.

Thiên Huyền thế nhưng là Tiên mạch chi chủ, bỏ mình tại cái này tiểu hữu dưới kiếm.

Một kiếm kia, đến nay còn bị Tu Chân giới phong làm tuyệt thế, Kiếm tu chi tôn, thậm chí ngay cả vô thượng kiếm trủng cái kia Kiếm Tôn Đại Thừa chi kiếm đều bị ép một nửa.

"Tiểu hữu còn chưa thức tỉnh?" Thái Thanh lão đạo tại chùa miếu bên trong ngồi, cau mày.

"Còn chưa!"

"Mấy cái kia nha đầu cả ngày chờ đợi, lão đạo ta đi ra ngoài một chuyến, liền bị hỏi thăm mấy lần." Thái Thanh lão đạo bất đắc dĩ nói: "Nói đến, tiểu hữu nhìn như bạc tình bạc nghĩa, vậy mà không ít hồng nhan tri kỷ, quan tâm như thế!"

Hòa thượng áo trắng có chút tròng mắt, "Một chữ tình, không thua đại đạo."

"Ngươi xúc cảnh sinh tình?" Lão đạo nhìn qua hòa thượng áo trắng.

Hòa thượng ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhẹ nhàng thở dài, "Chuyện cũ trước kia, đi qua, cái kia liền qua!"

"Ta đã nhập không cửa, không nhiễm hồng trần."

Thái Thanh lão đạo khẽ lắc đầu, hắn biết được hòa thượng áo trắng một chút chuyện cũ.

Hòa thượng áo trắng thiên phú dị bẩm, tuổi gần hơn mười tuổi, liền huyên náo đương thời chứa hướng long trời lở đất.

Nếu không phải cuối cùng, hồng nhan bạc mệnh, hòa thượng càng bởi vậy bị trấn áp tại trong thiên lao, nếu không phải hắn đại nạn không chết, làm người cứu.

Thế gian này, không cái này Đấu Chiến Phật Tự, càng không cái này Đấu Chiến Phật Tôn.

Mỗi một người, đều có một quyển hồng trần, nghĩ lại mà kinh.

. . .

Chùa miếu bên ngoài, Quân Vô Song gương mặt lạnh lùng, hắn nhìn qua Tần Hạo.

"Ngươi quyết định?"

"Là, mẹ!" Tần Hạo ngũ quan thanh lãnh, thản nhiên nói: "Nửa năm, tâm cảnh ta đã định, con đường phía trước đã rõ, có thể đi xa!"

"Ngươi không đợi phụ thân ngươi tỉnh lại?" Quân Vô Song âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần, khuyển tử làm sao có thể giúp hổ phụ, vướng víu mà thôi, ngày khác đợi ta thành long, mới có tư cách đứng ở trước người hắn, không phụ phụ thân hi vọng." Tần Hạo ánh mắt nhàn nhạt: "Bây giờ Hạo nhi, không tư cách mặt phụ thân, cũng không tư cách, có thể khiến cho phụ thân trấn an."

Quân Vô Song lông mày nhíu chặt hơn, một bên Tiêu Vũ cũng có chút nhíu mày.

"Hạo nhi, ngươi có thể phải suy nghĩ kỹ, chuyến đi này, tinh khung to lớn, biến ảo khó lường, đã không còn Tiểu Kim Nhi cùng bên cạnh ngươi, phụ thân ngươi cùng mẫu thân, thậm chí ta, tìm khắp cũng không đến phiên ngươi." Tiêu Vũ nói khẽ: "Không bằng, chờ ngươi phụ thân tỉnh lại, ngươi lại . . ."

"Tiêu Vũ a di!" Tần Hạo trên mặt lãnh ý hơi chậm, "Đại đạo độc hành, ta không thể ỷ vào tất cả mọi người cả một đời, càng không muốn ích kỷ đến tất cả mọi người vì ta Tần Hạo mà sống."

"Phụ thân, có phụ thân đường, mẫu thân, có mẫu thân nói, Tiêu Vũ a di, cũng cũng giống như thế."

"Người đời đều là tại kiếp nạn bên trong đi qua, huống chi ta Tần Hạo đâu?"

Hắn chậm rãi nói: "Mệnh ta tốt, đầu thai trong cái này, có cha chỗ theo, có mẫu từ ái, có chư vị a di trưởng bối bảo vệ, nhưng không có nghĩa là mệnh ta tốt một đời."

Hai nàng đều là nhíu mày, liếc nhau.

Các nàng bây giờ, ngược lại có chút nhìn không thấu Tần Hạo.

Tần Hạo có chút hít một hơi, hắn chậm rãi quỳ xuống, Quân Vô Song nhíu mày, lại chưa từng ngăn cản.

Hắn nguyên bản hơi non nớt gương mặt, tại thời khắc này, tựa hồ rốt cục có chút đao tước gian nan vất vả.

Ba quỳ chín lạy, Tần Hạo chậm rãi ngẩng đầu.

"Mẫu thân, Hạo nhi đi thôi, mong rằng mẫu thân trân trọng." Tần Hạo nói khẽ: "Lần này đi xa, mong rằng mẫu thân chớ có lo lắng."

"Hạo nhi!" Tiêu Vũ còn muốn mở miệng.

"Mà thôi, để cho hắn đi a!" Quân Vô Song bỗng nhiên khoát tay chặn lại, thản nhiên nói: "Nhi không chừng từ mẹ, tâm hắn có quyết định, phía trước kiếp nạn, liền chỉ sợ cũng muốn để hắn chịu nhiều đau khổ, ngươi ta những cái này làm trưởng bối, liền chớ có làm khó hắn!"

"Đi thôi!" Quân Vô Song trong tay rơi xuống một cái ngọc giản, "Muốn gặp ta lúc, có thể vì ta đưa tin."

Tiêu Vũ quan sát Tần Hạo, cuối cùng trầm mặc.

"Hạo nhi, tạ ơn mẫu thân!" Tần Hạo đứng dậy, hắn nhìn qua Quân Vô Song, nhìn qua Tiêu Vũ, cuối cùng, quay người rời đi.

Hắn đi lại đạp mạnh, thanh y như Kinh Hồng, đằng thiên mà lên.

Đây là hắn lần thứ hai, đạp vào cái này tinh khung, nhập cái này cuồn cuộn Tu Chân giới.

Tần Hạo ánh mắt băng lãnh, lần này, ta Tần Hạo, tuyệt không kém gì người!

. . .

"Ngươi không lo lắng?" Tiêu Vũ nhìn thoáng qua Quân Vô Song, "Ngón tay đừng rung động, rõ ràng lo lắng quan trọng."

"Xen vào việc của người khác!" Quân Vô Song lạnh rên một tiếng, "Ngươi như không xen vào việc của người khác, nói không chính xác bây giờ đã Hợp Đạo!"

Tiêu Vũ nao nao, ánh mắt thăm thẳm, "Hợp Đạo lại có thể thế nào? Còn không phải cùng ta đồng dạng, tại chỗ này chờ đợi?"

Quân Vô Song liếc qua Tiêu Vũ, cuối cùng, nàng tự giễu một tiếng.

"Đúng vậy a, còn không phải tại chỗ này chờ đợi."

"Lại, còn không biết hắn khi nào có thể tỉnh!"

. . .

Cung điện bên trong, đột nhiên, Tần Hiên trái tim, một tia nhỏ xíu nhảy lên.

Hắn yên lặng nửa năm, ví như bàn thạch, ví như gỗ mục, không một chút âm thanh, nhưng một cái chớp mắt này, trái tim chi rất nhỏ thanh âm, chậm rãi dâng lên.

Cái kia mình đầy thương tích, thậm chí hơi có vẻ dữ tợn khuôn mặt, tại thời khắc này, có chút mở ra một cái khe hở.

"Đan lực đã qua sao?"

Hắn xuất liên tục tiếng chi lực đều chưa từng có, chỉ có một tia nhỏ xíu thần niệm ba động.

Tần Hiên thân thể ẩn ẩn khẽ nhúc nhích, đến cuối cùng, từ rủ xuống cánh tay bất lực mà ngồi, chậm rãi ngồi xếp bằng.

Hắn thân thể còng lưng, ngực cái kia động quật vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Không đủ bên trong tim, cái kia ví như tĩnh mịch một dạng đế vực, nhưng ở chậm rãi khôi phục.

Không chỉ có như thế, Đấu Chiến Phật Tự, Tần Hiên ở tại phía trên.

Ngôi sao bên trong linh khí, tại thời khắc này, phảng phất đều bị nuốt đến một chỗ.

Có thông thiên vòi rồng, chậm rãi ngưng tụ, mây mù thành vòng xoáy.

Hắn liền phảng phất giống như là một tòa vô tận lỗ đen, thôn phệ tất cả, ngay cả Đấu Chiến Phật Tự bên trong một chút linh dược, đều ở đây thôn phệ chi lực bên trong, dược lực từng sợi, như hóa thanh hồng, chậm rãi hướng hắn trong thân thể hội tụ.

Hòa thượng áo trắng, Thái Thanh lão đạo sắc mặt đột biến.

"Tiểu hữu thức tỉnh! ?"

"Không tốt, tiểu hữu chi công vậy mà bá đạo đến bước này?"

Hòa thượng áo trắng trầm ngâm một tiếng, trong tay hắn, bỗng nhiên hiện ra một vòng kim côn, hai đầu rực rỡ kim, bên trong xích hồng như máu, trên đó, như có vô tận huyền văn.

Tam phẩm chí bảo, đấu chiến như ý côn!

Chỉ thấy này côn hoành không, xuất hiện ở Đấu Chiến Phật Tự trên không.

Trong phút chốc, tất cả thôn phệ chi lực, liền phảng phất bị định trụ.

Cả viên ngôi sao bên trong, linh khí hội tụ, ví như vòi rồng, nhưng Đấu Chiến Phật Tự bên trong, lại sừng sững bất động.

Trong chùa, Quân Vô Song, Tần Yên Nhi, Tiêu Vũ đám người, càng là ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vòi rồng bên trong, nhìn qua cái kia ví như mấy hơi thở khí tức.

"Hắn tỉnh! ?"

"Hắn tỉnh!"

"Chủ nhân!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, thậm chí có nghẹn ngào, vui đến phát khóc, nhìn qua cái kia vòi rồng chi địa.

Quân Vô Song, Tiêu Vũ, còn có chút tâm thần bất định.

Cách xa nhau hai trăm năm, hắn . . . Hay là cái kia Thanh Đế, cái kia Tần Trường Thanh sao?.