Chương 1603: Đoạn Niệm

Chương 1603: Đoạn Niệm

Thời gian trôi qua, từ cái kia linh khí quét sạch, đến chậm rãi bình tĩnh, đã qua ước chừng ba tháng.

Lần này, Tần Hiên bị thương quá nặng đi, hắn nghĩ muốn khôi phục, nhưng cũng là rất khó.

Tiêu Vũ, Quân Vô Song, Tần Yên Nhi, đều đang đợi.

Tinh khung bên trong, Vân Vũ nằm ngang, chờ đợi cái này một ngôi sao này bên trên.

Nơi xa, chợt có Phật quang đến, khiến cho Vân Vũ ánh mắt hơi ngừng lại.

"Phật đạo Chí Tôn! ?"

Vân Vũ sắc mặt chấn động, lúc này hướng Đấu Chiến Phật Tự đi.

Phật tự phía trên, long ngâm tiếng gió hú, Vân Vũ giáng lâm.

"Nhất Thiện Tự Đoạn Niệm Thần Ni?"

Đấu Chiến Phật Tự bên trong, hòa thượng áo trắng, Thái Thanh lão đạo chậm rãi ngẩng đầu.

Trong phật tự, Tiêu Vũ ánh mắt dừng lại.

"Tìm ngươi mà đến?" Quân Vô Song ở một bên mở miệng.

"Là ta sư phụ!" Tiêu Vũ ánh mắt cụp xuống, nàng chắp tay trước ngực, bay lên không lấn tới.

"Tiêu Vũ, ta nhớ được cái này Đoạn Niệm Thần Ni, tu chính là Đoạn Niệm hồng trần, không có giới luật, chỉ riêng đoạn tình niệm." Quân Vô Song ánh mắt khẽ biến.

Tiêu Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đúng vậy a, sư phụ chỉ đoạn tình niệm."

"Ngươi cũng là như thế?"

"Không, ta chỉ tu nhất thiện!" Tiêu Vũ bay lên không bắt đầu.

Phía dưới, Quân Vô Song chau mày, nàng nhìn qua Tiêu Vũ.

"Quan tâm nàng? Mà thôi!"

"Mặc kệ nàng, hắn lại muốn trách ta!" Quân Vô Song đạp chân xuống, ngự cầu vồng mà lên.

Tinh khung bên trong, Thái Thanh lão đạo, hòa thượng áo trắng, đứng yên lặng trong tinh không.

Một đạo áo xám Thần Ni, lẳng lặng đi tới.

Nàng dưới chân, có một tôn thần hổ, huyết mạch phi phàm, chính là Hợp Đạo Yêu vương.

Hắn bên hông, có rượu hồ lô treo lơ lửng, bên hông có kiếm, ví như mảnh liễu, hai đầu lông mày, còn có một tia lãnh ngạo sát khí.

"Đấu chiến, ta đồ đến bước này đã gần một năm, Phật môn thịnh hội sắp đến, ta đến đây gọi nàng trở về chùa!"

Thần Ni chậm rãi nói, nàng ánh mắt băng lãnh.

Hòa thượng áo trắng bộ dạng phục tùng, thản nhiên nói: "Ta chưa từng ngăn cản!"

"Đoạn Niệm, ngươi cái này hưng sư vấn tội, lại là đến từ đâu?" Thái Thanh lão đạo có chút không hiểu, nhìn về phía cái này Đoạn Niệm Thần Ni.

"Hừ, chớ cho rằng ta không biết cái kia nghiệt chướng ở đây, trần thiên tư vô hạn, lại vì nhất giới phàm phu không thể đoạn, nếu không, nàng đã sớm Hợp Đạo." Đoạn Niệm trong mắt có lãnh ý, "Ta đến đây, là muốn vừa thấy, ta cái kia đồ nhi đến nay không muốn đoạn cái kia hồng trần, rốt cuộc có cỡ nào huyền ảo, có thể khiến cho bụi như thế nhớ mãi không quên."

Hòa thượng áo trắng cùng Thái Thanh lão đạo đưa mắt nhìn nhau, nhất là Thái Thanh lão đạo.

"Đoạn Niệm, ta khuyên ngươi chính là im tiếng, chớ có tiêm nhiễm đại nhân quả!" Sắc mặt hắn có chút ngưng trọng, "Ngươi tuy là Chí Tôn, nhưng tinh khung to lớn, có ít người, ngươi không được trêu chọc."

Lời ấy ra, Đoạn Niệm ánh mắt đột biến, "Thái Thanh lão đạo, ngươi nói cái gì?"

Chí Tôn uy áp quét sạch, Thái Thanh lão đạo ánh mắt ngưng lại, cái kia ngập trời chi thế tại hắn thân bị, ví như biển cả đi thuyền, không động được hắn mảy may.

Đoạn Niệm con ngươi ngưng lại, "Nguyên lai là muốn nhập Đại Thừa, khó trách dám như thế? Bất quá ngươi Thái Thanh tông, Thái Thanh lão đạo còn chưa đủ ta Đoạn Niệm không được trêu chọc."

"Đoạn Niệm, đem ngươi Chí Tôn uy nhận lấy." Hòa thượng áo trắng chậm rãi mở miệng, "Thái Thanh là ý tốt!"

"Hảo ý! ? Hắn Thái Thanh tại nói cho ta biết nói cẩn thận, nếu không chết không yên lành đâu!" Đoạn Niệm cười lạnh một tiếng, "Đấu chiến, ngươi bây giờ khẩu khí ngược lại là rất lớn, nhập Tiên Bảng, liền như thế không coi ai ra gì sao?"

"Ngươi bất quá mới vào Đại Thừa mà thôi, coi như nhập Tiên Bảng, có lẽ ta không bằng ngươi, nhưng là chớ có khinh người quá đáng!"

Đoạn Niệm lời nói xoay chuyển, "Cái kia nghiệt chướng ở đâu! ? Loạn ta đồ tâm cảnh, còn chưa cút đi ra!"

Chí Tôn thanh âm, quét sạch Đấu Chiến Phật Tự.

"Làm càn!"

Thái Thanh lão đạo giận dữ, hắn có hảo ý, cái này ni cô vậy mà không rõ thị phi.

Nếu không phải tiểu hữu trọng thương còn chưa tỉnh lại, nếu không cái này ni cô muốn thế nào kết quả? Lúc trước cái kia Hưu Minh bất quá là lấy tiểu hữu vì đá mài đao, liền vẫn lạc tại Thái Thanh tông bên ngoài, thậm chí . . . Nếu là tiểu mà nói, bất quá là cái kia Hưu Minh nhìn nhiều tiểu hữu vài lần mà thôi.

Cái này ni cô mở miệng một tiếng nghiệt chướng, thịnh thế khinh người, không khác tự tìm đường chết.

Hắn hảo hảo khuyên nhủ, cái này ni cô vậy mà không cảm kích chút nào.

Hòa thượng áo trắng càng là khẽ cau mày, hắn nhìn qua Đoạn Niệm, "Ngươi qua, đây là ta Đấu Chiến Phật Tự!"

Đoạn Niệm ánh mắt băng lãnh, cùng hòa thượng áo trắng đối mặt.

Đúng lúc này, một đạo rất nhỏ thanh âm, cũng đã vang lên.

"Sư phụ!"

Tiêu Vũ đạp không mà đến, cầm trong tay Phật lễ.

" bụi!" Đoạn Niệm trong lòng có nộ khí quay cuồng, nàng vốn liền tức giận ý mà đến, Tiêu Vũ thiên tư trác tuyệt, đối với Phật lý từ trước đến nay tinh thông, càng là bái tại môn hạ của nàng, tại Đoạn Niệm trong mắt, nếu không phải Tiêu Vũ có thể được rồi lại hồng trần, một lòng hướng Phật, tuyệt đối sẽ trò giỏi hơn thầy, thậm chí có hi vọng nhập Tiên Bảng.

Đáng tiếc, Đoạn Niệm sớm có phát giác, Tiêu Vũ từ nhập Nhất Thiện Tự đến nay, trong lòng vẫn như cũ đối với hồng trần nhớ mãi không quên.

Chí ít tại Đoạn Niệm trong mắt, Tiêu Vũ sở dĩ tiến cảnh chậm chạp, chính là bởi vì cái kia hồng trần chỗ đến.

Lần này, Phật môn thịnh hội sắp đến, Tiêu Vũ vốn nên vì bên trong Nhất Thiện Tự một thành viên tham gia, lại không để ý nàng lệnh, bay vào vũ trụ đến Đấu Chiến Phật Tự.

Đoạn Niệm cực kỳ rõ ràng, nếu không phải Tiêu Vũ trong lòng cái kia một phần hồng trần chỗ đến, Tiêu Vũ tuyệt sẽ không thất lễ đến mức độ này.

Lại thêm Thái Thanh tông vài câu ngôn ngữ, Đấu Chiến Phật Tôn trải qua khuyên bảo, càng làm cho Đoạn Niệm lửa giận trong lòng sáng rực.

Nhất Thiện Tự, đều là tu nhất thiện, Đại Thừa có thể nhập tiên thổ.

Nàng Đoạn Niệm chỉ tu đoạn tình niệm, còn lại giới luật, không còn sót lại chút gì, lại càng không có Phật môn loại kia mờ nhạt tâm tính. Toàn bộ Nhất Thiện Tự, thậm chí bao gồm còn lại Phật môn Đại Thừa Chí Tôn đều biết, toàn bộ đệ tử Phật môn, Đoạn Niệm cáu kỉnh cũng tuyệt đối là nóng nảy nhất vị nào.

Tiêu Vũ tựa hồ biết được Đoạn Niệm vì sao mà giận, nàng nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, bụi chờ một đoạn thời gian, sẽ không chậm trễ Phật môn thịnh hội."

"Vì trong lòng ngươi cái kia nhất điểm hồng bụi! ?" Đoạn Niệm thanh âm băng lãnh, "Cũng là không sao, bụi, ngươi tất nhiên đều đã xuất hiện, trong lòng ngươi người kia, làm sao còn co đầu rút cổ tại Đấu Chiến Phật Tự bên trong? Làm sao? Vi sư là long hổ, hắn tự xưng là gà chó không dám đối mặt chi hay sao?"

Tiêu Vũ hơi biến sắc mặt, còn chưa dứt lời, một đạo lạnh lùng thanh âm cũng đã vang lên.

"Lão ni cô, ngươi miệng thật là thối, Nhất Thiện Tự hòa thượng, đều giống như ngươi vậy sao?" Quân Vô Song trên mặt sát khí, ánh mắt lạnh như băng nhìn qua Đoạn Niệm.

Đoạn Niệm trong con mắt, tại thời khắc này như có ngập trời đại thế.

"Hợp Đạo tiểu nhi, ngươi dám nhục ta! ?" Đoạn Niệm phía sau, bỗng nhiên có Phật tượng bay lên không, như một tôn thần Phật hiện lên, Đại Thừa trung phẩm Chí Tôn chi uy, tại thời khắc này, quét sạch hướng Quân Vô Song.

Quân Vô Song khuôn mặt băng lãnh, tay nàng bóp một quyết, sau lưng, có hoàng vang lên lên, bản lĩnh hết sức cao cường, như phá Phật uy.

Đoạn Niệm lại chưa từng quan tâm, trực tiếp lật tay, sau lưng cái kia phật ấn như núi, hướng Quân Vô Song đè xuống.

"Hôm nay, bản tôn liền thay sư phụ ngươi giáo huấn ngươi cái này không biết trời cao đất rộng cô nàng, chỉ là Hợp Đạo, dám đối với ta Đại Thừa bất kính!" Đoạn Niệm lên cơn giận dữ, bị Thái Thanh khinh thị, bị đấu chiến khuyên bảo, bây giờ, liền một cái Hợp Đạo cảnh nha đầu cũng dám nhục mạ tới nàng?

Nàng Đoạn Niệm, chưa từng nhận qua bậc này bất bình chi khí.

Tiêu Vũ càng là sắc mặt đột biến, nàng hướng về phía trước bước ra một bước.

"Cút ngay!"

Đoạn Niệm Chí Tôn niệm khẽ động, trực tiếp đem Tiêu Vũ đánh bay.

Đấu chiến muốn ra tay, ánh mắt của hắn bỗng nhiên khẽ biến.

"Hỏng bét!"

Đấu chiến đôi mắt khẽ biến, hắn không phải lo lắng Quân Vô Song cùng Tiêu Vũ, mà là tại lo lắng Đoạn Niệm.

Tinh khung bên trong, một bộ áo mỏng như mực hiện lên.

Có ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua Đoạn Niệm.

Lăn

Một chữ ra, cái kia phật ấn trong phút chốc

Tan thành mây khói!.