Chương 1604: Cũng xứng long hổ

Chương 1604: Cũng xứng long hổ

Một màn như thế, làm cho cả tinh không, có chút sa vào đến trầm mặc.

Tần Hiên lẳng lặng đứng ở trong hư không, lúc trước hắn thân mang bất diệt kim ti, đã sớm sụp đổ.

Đây là một kiện bộ đồ mới, tay áo đong đưa.

"Tần Hiên!"

"Tần Hiên!"

Một tiếng uẩn ngàn tình, một tiếng tàng trăm nhu.

Tiêu Vũ sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, trong mắt mông lung.

Hai trăm năm, gần như hai trăm năm thời gian, nàng cuối cùng gặp lại hắn.

Quân Vô Song, phía sau thần hoàng giương cánh, nàng nhìn qua Tần Hiên, có chút mím môi, trong mắt gợn sóng không bị ngăn chặn.

Thái Thanh lão đạo, hòa thượng áo trắng, liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương không ổn.

Đoạn Niệm, trong mắt bên trong phảng phất có căm giận ngút trời, yên diệt tất cả.

"Ngươi là ai! ?"

Nàng thanh âm như phật âm, tại cái này cuồn cuộn tinh khung bên trong như Bồ Tát giận, Phật quang như lửa.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Ngươi không phải là muốn gặp ta!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua Đoạn Niệm, ví như nhìn qua một con giun dế.

Cho dù là Phật quang tràn ngập, chiếu sáng tinh khung, trong mắt hắn, cũng bất quá là hạt bụi nhỏ phù du.

Loại ánh mắt này, càng làm cho Đoạn Niệm lên cơn giận dữ.

"Ngươi là bụi cái kia trong lòng người! ?"

Đoạn Niệm thanh âm hạo nặng, trong đôi mắt lướt qua một vòng kinh dị.

Nàng biết được Tiêu Vũ cùng Đấu Chiến Phật Tôn chờ đến từ cùng một chỗ, nghe nói đó là một khỏa cằn cỗi ngôi sao, truyền thừa đã tuyệt.

Tiêu Vũ phương bất quá cốt linh gần 200, trong nội tâm nàng người, lại có gì tuổi tác.

Bất quá hai trăm năm, cái này mực áo nam tử, lại có thể nhất niệm chấn vỡ nàng thần thông.

Cứ việc Đoạn Niệm trong lòng kinh dị, nhưng cũng bị cái kia căm giận ngút trời chỗ che đậy.

"Cũng tốt, hôm nay bản tôn liền vì bụi, chém mất hồng trần!" Đoạn Niệm trong thanh âm, uẩn thoáng ánh lên sát ý.

Sau một khắc, nàng thân bị nở rộ Bất Lương Phật quang, sau lưng đại phật, gần như ngưng tụ như thật.

Nhất Thiện Tự tam phẩm thần thông, trấn ma Phật cùng nhau!

"Đoạn Niệm không thể!"

"Đoạn Niệm!"

Thái Thanh lão đạo cùng hòa thượng áo trắng mở miệng, Đoạn Niệm lại là trong ánh mắt băng lãnh một mảnh.

"Thái Thanh, đấu chiến, chớ trách bản tôn chưa từng nhắc nhở các ngươi, ta là đang vì ta đồ minh đạo, các ngươi nếu dám cản ta, chớ trách ta Đoạn Niệm liều mạng!"

Nàng trong thanh âm ẩn chứa nộ ý, căn bản không phân rõ Thái Thanh lão đạo cùng Đấu Chiến Phật Tôn hai người căn bản không phải đang lo lắng Tần Hiên, mà là tại khuyên nhủ hắn.

"Hỏng bét!" Thái Thanh lão đạo đắng chát cười một tiếng.

Đoạn Niệm quá tự cho là đúng, ngươi thực coi mình là long hổ, cái này vị có Yêu Chủ danh xưng, vừa rồi chém giết Thái Huyền thánh tông tông chủ Thiên Huyền, vẫn diệt hơn năm mươi Tiên mạch Chí Tôn tiểu hữu là gà chó?

Chớ nói ngươi Đoạn Niệm, chính là Nhất Thiện Tự, nếu muốn chọc giận Tần Hiên, chỉ sợ đều muốn cho một mồi lửa a!

Đoạn Niệm nhưng chưa từng nghĩ quá nhiều, nhất giới cốt linh hơn hai trăm, cùng Tiêu Vũ cùng thế hệ người, lại có thể có tu vi bực nào?

Hợp Đạo chính là đỉnh phong, chính là Đại Thừa, lại có thể thế nào? Nàng Đoạn Niệm sao lại quan tâm?

Phật cùng nhau chưởng ấn, ầm vang rơi xuống.

Tiêu Vũ cũng kịp phản ứng, sắc mặt đột biến, "Sư phụ, không thể!"

Chỉ thấy dấu tay kia rơi xuống, ví như một tôn Phật sơn, trấn áp tất cả.

Tần Hiên trong mắt, bất quá là một sợi nhàn nhạt hàn mang lướt qua.

Hắn thân không động, tùy ý dấu tay kia đánh xuống.

Khai thiên chi lực như thành đến vách tường, chưởng ấn tiếp xúc chi, toàn bộ tan rã.

Cho đến, chưởng ấn lướt qua Tần Hiên, phá thành mảnh nhỏ, Tần Hiên không phát hiện chút tổn hao nào, đứng yên lặng tinh khung bên trong.

Hắn nhìn qua Đoạn Niệm, chậm rãi mở miệng, "Chỉ là Đại Thừa trung phẩm mà thôi, không biết kính sợ."

"Bằng ngươi . . ."

"Cũng xứng tự xưng là long hổ! ?"

Thanh âm rơi xuống, tại Đoạn Niệm khó tin trong ánh mắt, Tần Hiên trong thức hải, Thanh Đế điện bỗng nhiên hiện lên.

Oanh

Tinh khung bên trong, một tòa đại điện, chừng 4 vạn trượng, như tinh điêu tế trác, cuồn cuộn thiên uy, chấn động tại cái này tinh khung bên trong.

Bốn phía không gian, lập tức cũng đã vỡ nát, khoảng chừng phương viên 10 vạn trượng hư không, hóa thành Hỗn Nguyên Động Thiên.

Chỉ có cái kia một tôn đại điện, tọa lạc tại bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua cái kia Đoạn Niệm, thể nội phi ra hai đạo linh mang, rơi vào Quân Vô Song cùng Tiêu Vũ trên người, vì đó phòng Hỗn Nguyên Động Thiên thôn diệt chi lực.

Sau đó, cái này 4 vạn trượng Thanh Đế điện, thình lình liền hướng cái kia Đoạn Niệm trấn áp tới.

"Cái gì! ?"

"Đây là thần niệm, Chí Tôn niệm . . . 4 vạn trượng, điều đó không có khả năng!"

Đoạn Niệm tại thời khắc này, gần như ngốc trệ, nàng còn chưa bao giờ thấy qua có ai, thần niệm 4 vạn trượng, chỉ là hiện lên, liền hình thành Hỗn Nguyên Động Thiên chi cảnh.

Huống chi, cái này thần niệm chi chủ, càng là ở trong mắt nàng được xưng là gà chó nam tử, nàng chẳng thèm ngó tới, bụi cái kia trong lòng người.

Oanh minh bên trong, Đoạn Niệm Chí Tôn niệm, ví như lấy trứng chọi đá, lập tức liền hóa thành bột mịn.

Đoạn Niệm trong miệng ho ra máu, sau lưng cái kia cuồn cuộn Phật cùng nhau, cũng phá thành mảnh nhỏ, tại chỗ dưới đại điện, ví như giấy.

Cho đến, cái này một tòa đại điện, trấn áp tại trào máu Đoạn Niệm trên người.

Oanh

Trong phút chốc, tinh khung yên lặng, Thanh Đế điện phía dưới, cái kia Đoạn Niệm xương cốt đứt gãy, khí tức cả người suy yếu đến cực hạn, phảng phất chỉ còn lại có một hơi.

Cho dù là Thái Thanh lão đạo, cho dù là Đấu Chiến Phật Tôn, tại thời khắc này, đều bị Tần Hiên thần niệm chi uy sở kinh.

"Tê, 4 vạn trượng thần niệm, nhất niệm hóa vật!" Thái Thanh lão đạo lúc trước gặp qua Tần Hiên giết Hưu Minh, Hưu Yên, nhưng khi đó, Tần Hiên có thể chưa từng động mấy phần thần niệm chi lực, chỉ là cái kia một người một kiếm, liền quét ngang.

Bây giờ Thái Thanh lão đạo mới phát hiện, Tần Hiên cái này thần niệm chi lực, cũng đã đủ để ngưỡng vọng.

Hắn Hợp Đạo đỉnh phong, có thể chiến Đại Thừa, thần niệm cũng bất quá miễn cưỡng vạn trượng hơn mà thôi, cùng trước mắt một màn này, như thế nào so sánh?

Đấu Chiến Phật Tôn càng là tròng mắt, chậm rãi lên tiếng, "Khó trách, dám chiến thái huyền!"

"Tần Hiên!" Tiêu Vũ càng là đạp chân xuống, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Yên tâm, sẽ không giết nàng, bất quá, chỉ này một lần, như còn dám bất kính, ta liền sẽ không để ý nàng là không vì ngươi chi sư."

Hắn thần niệm khẽ nhúc nhích, 4 vạn trượng Thanh Đế điện lập tức thu nhỏ, quy về Tần Hiên mi tâm.

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ, khóe miệng của hắn chau lên, ôn hòa cười một tiếng, "Hai trăm năm chưa từng thấy, vừa vặn rất tốt?"

Tiêu Vũ thân thể có chút cứng ngắc, cuối cùng, nàng bất đắc dĩ cười nói: "Tốt!"

"Ta đi nhìn một chút sư phụ, vô song cũng ở đây!"

Tiêu Vũ quay đầu, hướng Đoạn Niệm đi, nàng cố ý vì Tần Hiên cùng Quân Vô Song chừa lại một tia khe hở.

Dù sao, Quân Vô Song, mới là Tần Hạo chi mẫu.

Cũng là hắn Tần Trường Thanh, cưới hỏi đàng hoàng.

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn nhìn qua Quân Vô Song.

Quân Vô Song sắc mặt có chút phức tạp, nàng lạnh rên một tiếng.

"Ngươi đã tỉnh, ta nên rời đi!"

Nàng quay người, liền muốn đi, trong mắt đã có một tia buồn thương.

Nàng đã cùng Tần Hiên, không một chút liên quan, có lẽ Hạo nhi tại, nàng còn có lưu ở nơi đây nguyên do.

Nhưng hôm nay, Hạo nhi cũng không ở, nàng cùng Tần Hiên, bất quá mạt lộ.

Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song, khẽ lắc đầu.

"Huyền Thiên Chân Tông bên ngoài, mũi tên kia, ngươi không nên động."

Quân Vô Song dưới chân cứng đờ, nàng cắn răng nói: "Không cần ngươi quan tâm!"

"Muốn ở lại cứ ở lại xuống tới, ta lại chưa từng đuổi ngươi đi!"

"Ta nói qua, không cần ngươi quan tâm!" Quân Vô Song tức giận nói.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi luôn luôn thông minh, ngươi tâm như gương sáng, ngươi như đi, ta cũng sẽ không ngăn ngươi!"

Hắn quay đầu, nhìn về phía hòa thượng áo trắng kia, Thái Thanh lão đạo.

Đều là cố nhân, đã lâu không gặp.

"Tần Trường Thanh . . . Ngươi hỗn đản!"

Quân Vô Song rưng rưng, khàn cả giọng.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Chư vị, gì không dời bước trong chùa đâu?"

Hắn dậm chân, lướt qua Quân Vô Song, thản nhiên nói: "Ngươi cũng tâm như gương sáng, ta . . ."

"Luôn luôn như thế!".