Chương 1605: Người ấy tại bờ

Chương 1605: Người ấy tại bờ

Đấu Chiến Phật Tự bên trong, Tần Hiên rơi vào một khỏa dưới cây bồ đề.

Nơi đây có cái bàn, hắn kiếp trước thường cùng hòa thượng áo trắng kia ở đây.

Tần Hiên ánh mắt trầm tĩnh, Thái Thanh lão đạo cùng hòa thượng áo trắng đám người rất nhanh liền cũng xuất hiện ở nơi đây.

Tiêu Vũ đỡ lấy Đoạn Niệm, Đoạn Niệm gần như toàn thân đẫm máu, như một bãi bùn nhão.

"Tiểu hữu ra tay có thể điên rồi!" Thái Thanh lão đạo nhìn qua Đoạn Niệm cái kia thê thảm bộ dáng, có chút không rét mà run.

"Tha cho nàng một mạng cũng đã là nhân từ, nếu không phải hắn là Tiêu Vũ chi sư, giết lại có thể thế nào?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Nhất Thiện Tự đều không phục, vậy liền diệt tự."

Kỳ âm chi cuồng, hòa thượng áo trắng cùng Thái Thanh lão đạo khẽ lắc đầu.

"Ngươi thương thế khôi phục?" Hòa thượng áo trắng ngưng mắt, nhìn về phía Tần Hiên.

"Chưa từng!" Tần Hiên khẽ lắc đầu, thương thế hắn quá nặng, bây giờ cũng vẻn vẹn thần niệm khôi phục mà thôi.

Trước ngực màu mực quần áo, ẩn ẩn có chút vắng vẻ.

"Bất quá, sớm muộn mà thôi!" Tần Hiên trong ánh mắt lướt qua một vòng lạnh nhạt.

Thái Huyền thánh tông, hắn sớm muộn diệt chi.

"Ngươi thương thế còn chưa khôi phục?" Quân Vô Song mở miệng, "Trong tay của ta có đan dược . . ."

"Không cần, không phải là đan dược có thể càng tổn thương." Tần Hiên khẽ lắc đầu, bên hông hắn hơi rung, có ấm, chén hiện lên.

"Ngồi xuống đi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, như tiếng động lớn tân đoạt chủ.

Bất quá hòa thượng áo trắng cũng không quan tâm, trực tiếp ngồi xuống.

"Đan dược không thể khép lại, nhưng có chúng ta có thể tương trợ sự tình?" Hòa thượng áo trắng chậm rãi mở miệng, "Đều là đến từ cố thổ, không cần phải khách khí!"

"Từ sẽ không khách khí." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn dư quang lướt qua Quân Vô Song còn tại đứng thẳng bóng hình xinh đẹp.

"Khi nào trở nên như thế do dự, không giống ngươi!"

"Ngươi ta ở giữa . . ."

"Ngươi muốn là phân rõ ràng như vậy, thì sẽ không lưu lại!" Tần Hiên nói một tiếng, liền chưa từng để ý tới, nhàn nhạt nhìn qua Tiêu Vũ, "Ngươi mang ngươi sư phụ đi chữa thương a."

Tiêu Vũ nhẹ nhàng gật đầu, ngự cầu vồng rời đi.

Quân Vô Song thở dài một tiếng, chậm rãi ngồi xuống.

Nàng thích khống chế tất cả, từ khi nhập Tu Chân giới đến nay, cũng là như thế.

Bây giờ, nàng lại chợt phát hiện, hai trăm năm về sau, từ Hoa Hạ đến cái này cuồn cuộn tinh khung bên trong, cũng tựa hồ chưa từng thay đổi gì.

Dưới cây bồ đề, tựa hồ có chút yên tĩnh.

Chỉ có nhiệt khí như tơ như lũ, tràn ngập ở trên không.

"Tiểu hữu tiếp đó, dự định như thế nào?" Thái Thanh lão đạo mở miệng, hắn khẽ lắc đầu, "Lần này, tiểu hữu huyên náo quá lớn, Thái Huyền thánh tông, còn có năm vị Độ Kiếp cảnh lão quái."

"Nên chỉ có bốn vị!" Tần Hiên khẽ nhấp một cái nước trà, thản nhiên nói: "Thiên Thánh hẳn phải chết!"

Kỳ âm để cho ở đây ba người đều là ánh mắt hơi rung, Thiên Thánh hẳn phải chết? Có thể Thiên Thánh bây giờ còn tại Thái Huyền thánh tông.

Tần Hiên tựa hồ nhìn thấu ba người suy nghĩ, thản nhiên nói: "Hắn chỉ là tại vì hậu sự làm chuẩn bị mà thôi, trước đó hắn triệt để dẫn động thiên kiếp, cho dù là kéo dài, cũng sẽ không vượt qua thời gian hai năm."

"Đánh với ta một trận, hắn cũng không phải là lông tóc không thương!"

"Thiên kiếp chi sợ, mảy may cũng có thể mất mạng, huống chi là hắn loại này trì hoãn gần như đến cực hạn Độ Kiếp cảnh."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Huống chi, hắn lúc độ kiếp, ta hội tiễn hắn một món lễ lớn!"

Trong thanh âm, Tần Hiên ánh mắt lướt qua vẻ băng hàn.

Hắn Tần Trường Thanh, trước ngực trọng thương vẫn vẫn còn, hắn Thiên Thánh há có thể sống?

Thái Thanh lão đạo ngược lại hít sâu một hơi, tựa hồ biết được Tần Hiên lại dự định làm cái gì.

Hòa thượng áo trắng chắp tay trước ngực, rủ xuống lông mày nói: "Ta có thể vừa đi, Độ Kiếp cảnh, thực lực như thế nào?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Ngươi một người có thể vì, nhưng ngươi sau lưng, là Đấu Chiến Phật Tự, ngươi cái kia ba ngàn môn đồ còn tại."

Hòa thượng áo trắng than nhẹ một tiếng, hắn chậm rãi nói: "Ngươi phải cẩn thận, Thái Huyền thánh tông, cũng không chỉ Độ Kiếp cảnh lão quái, truyền thuyết Tiên mạch có thể dẫn tiên nhập thế, lại, ngươi chớ có quên, Thái Huyền thánh tông còn có một vị Tiên Bảng xếp hạng thứ mười một Tiên Bảng thiên kiêu đến nay chưa ra."

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, như xem thường.

Hòa thượng áo trắng chậm rãi nói: "Còn có một chuyện, trong tu chân giới bây giờ có lưu ngôn phỉ ngữ, truyền cho ngươi Yêu Chủ Tần Hiên, chính là Thanh Đế Tần Trường Thanh, Phong Lôi Vạn Vật Tông, không thể khinh thường."

Mặc dù hắn rõ ràng, Tần Hiên liền chính là Tần Trường Thanh.

Nhưng người đời không rõ ràng, Phong Lôi Vạn Vật Tông cũng không rõ ràng.

"Tiên mạch mà thôi, ta có thể giết Thiên Huyền, liền không giết được hắn Bạch Thanh Đồ?" Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn Bạch Thanh Đồ nhưng có mất mạng chi tâm!"

Hòa thượng áo trắng khẽ lắc đầu, hắn đã từng cũng như Tần Hiên như vậy kiêu ngạo.

Nhưng cuối cùng, thiên lao khóa thân, hồng nhan mất mạng, hắn phương đại triệt đại ngộ, quy y xuất gia vì tăng, hào hành giả đi bộ mười vạn tám ngàn dặm.

Hắn phảng phất tại Tần Hiên trên người, nhìn thấy ngày xưa cái bóng của hắn.

"Lâu dài chi vì, sẽ làm làm hại." Hòa thượng áo trắng lẩm bẩm một tiếng, không còn khuyên bảo.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, hắn tự nhiên sẽ hiểu hòa thượng áo trắng quá khứ.

Nhưng hắn cùng hòa thượng áo trắng khác biệt, hắn sớm đã quan sát chúng sinh.

Tiên mạch có lẽ đáng sợ, nhưng tại Tu Chân giới vì phong, nhưng ở hắn Tần Trường Thanh trước mặt, liền đăng đường nhập thất đều không đủ chi.

"Tần Hiên, Đấu Chiến Phật Tôn nói có lý." Quân Vô Song nói khẽ: "Tất cả mọi thứ, chỉ có thể chính ngươi đến tiếp nhận, ai cũng không giúp được ngươi, đó là Tiên mạch, chúng ta đều hữu tâm vô lực!"

Tần Hiên bật cười một tiếng, hắn nhìn qua Quân Vô Song, "Ngươi cảm thấy, ta có thể cần tương trợ?"

"Có thể ngươi bị thương!" Quân Vô Song nhíu mày.

"Vết thương nhỏ mà thôi, không cần phải nói!"

"Như lần tiếp theo, ngươi bỏ mạng đâu?" Quân Vô Song ánh mắt khẽ run, ngọc thủ nắm tay.

"Sẽ không!"

"Cuồn cuộn tinh khung, thay đổi trong nháy mắt." Quân Vô Song nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi không thể chết, Hạo nhi không thể không cha."

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua Quân Vô Song, thản nhiên nói: "Ta sẽ không chết, cho dù là 15 đại tiên mạch tất cả tới, muốn giết ta, cũng không ai qua được phù du lay cây."

"Quân Vô Song, Tinh Hải chìm nổi, ngươi cũng tốt, Tiêu Vũ cũng được, các ngươi đều là như tại bờ người, ta cũng nhất định phải đi ngược dòng nước. Thuyền đi nhanh chóng, không phải các ngươi có thể đuổi kịp, sở dĩ, các ngươi tốt nhất tại bờ, chớ có vào nước chìm thân."

"Tất cả, tự có ta Tần Trường Thanh."

Tần Hiên khẽ nhấp một cái nước trà, "Đây cũng là lúc trước vì sao cùng ngươi đại hôn, mà cũng không cùng Mạc Thanh Liên, cũng là bây giờ, vì sao ngươi có thể ngồi ở trước mặt ta, như đổi lại Mạc Thanh Liên, hoặc là . . ."

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, "Ta sớm đã đuổi người!"

"Ngươi cùng Tiêu Vũ, đều là không phải hạng người lỗ mãng, cũng không dập lửa chi bướm."

Quân Vô Song mím môi, nàng ẩn ẩn run rẩy.

"Như có một ngày, ngươi thực vẫn lạc . . ."

"Vậy liền nhìn ta vẫn lạc, chiếu cố thật tốt Hạo nhi."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Cũng sẽ không ngày đó, ngươi đừng quên ký, ngươi đã không phải là ta Tần Hiên vợ, nhưng ngươi lại vẫn là Hạo nhi chi mẫu."

"Tần Hiên!" Quân Vô Song trong mắt đỏ lên, "Ngươi coi thực liền nhẫn tâm như vậy?"

Nàng chỉ, là đối với nàng, là đối với Hạo nhi, cũng là Tần Hiên đối với mình.

"Nói xong không động tình, cần gì như thế."

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Quân Vô Song bả vai, vì đó lau nước mắt.

"Tu Chân giới mà thôi, muốn táng ta Tần Trường Thanh?"

"Còn chưa đủ tư cách!".