Chương 1606: Đỉnh núi cười nói

Chương 1606: Đỉnh núi cười nói

Ung dung núi cao, Quân Vô Song rời đi.

Nàng biết được con đường phía trước, Tần Hiên sẽ không để cho nàng ở bên, cũng là không dám dừng lại, sợ nhịn không được nhất lưu liền không muốn đi.

Tần Hiên đứng chắp tay, trái tim của hắn bên trong bốn phía, cũng bắt đầu chậm rãi sinh huyết thịt, Vạn Cổ Trường Thanh Thể đang không ngừng khôi phục.

Mặc dù thể nội ngũ vực tịch diệt, vạn tinh khô kiệt, Tần Hiên phảng phất cũng không để bụng.

"Sư phụ ngươi, đã sắp xếp xong xuôi?"

Có thân ảnh chậm rãi dịch bước mà đến, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Tiêu Vũ khẽ gật đầu, "Sư phụ bên kia, ta đã thu xếp ổn thỏa, bất quá . . ."

"Tần Hiên, ta chưa hẳn có thể sư phụ cha làm chủ, ngươi Yêu Chủ thân phận."

"Bại lộ liền bại lộ, lại có thể thế nào?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta đã tha cho nàng một lần, ngươi nên rõ ràng, như có lần thứ hai."

"Ta minh bạch, cũng chi tiết cùng sư phụ nói!" Tiêu Vũ than nhẹ một tiếng, "Có thể nàng chung quy là sư phụ ta, một ngày vi sư chung thân là cha, sư phụ kỳ thật không có gì ngoài cáu kỉnh không tốt, tại Nhất Thiện Tự, như thế cảm mến đối với ta, lại không người thứ hai."

"Ngươi lấy nàng vì kiếp nạn, cảm thấy thiếu nàng?" Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, "Ngươi tu Nhất Thiện, bằng vào ta vì Phật, nhưng ngươi bái nàng Đoạn Niệm vi sư, là muốn lấy Đoạn Niệm làm đao, khắc ngươi phật tâm?"

"Đều có!" Tiêu Vũ khẽ lắc đầu, "Sư phụ luôn cho là ta không vào Hợp Đạo, chính là vì ngươi vây khốn!"

"Lại không biết, ngươi Tần Trường Thanh, chính là ta Tiêu Vũ chi đạo."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Có lẽ, cái khác Phật đạo, đối với ngươi tốt hơn."

"Mệnh của ta, đều là ngươi liều mình đổi chi, cái khác nói, ta khinh thường hành chi!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, không còn dư đánh giá.

"Một năm sau, Phật môn thịnh hội, ngươi dự định như thế nào?"

"Ta đã Phản Hư thượng phẩm, có lẽ, có thể bước vào Phản Hư đỉnh phong!"

"Ta có một quyển kinh văn, cầm đi đi!"

Tần Hiên phất tay, hắn đã sớm chuẩn bị xong, liền Quân Vô Song lúc rời đi, hắn cũng chuẩn bị một phần.

Nhưng lại Tần Hạo, tại hắn trọng thương lúc rời đi, hắn chưa từng đưa ra.

Tần Yên Nhi, Vân Vũ, Đại Tiểu Kim Nhi, đều có.

Hắn đã không phải ngày xưa Hoa Hạ Thanh Đế, bây giờ, hắn là Tu Chân giới chi Thanh Đế Yêu Chủ, những vật này, ai dám đoạt chi, đó là tự tìm đường chết.

Tiêu Vũ nao nao, nàng khẽ cười nói: "Ngươi đều chuẩn bị xong!"

"Có thể nào không định!" Tần Hiên nhìn qua nơi xa núi mây, "Người đời đều là rõ ta cuồng kiêu vô tình, bất quá, các ngươi nên rõ ràng!"

"Một số thời khắc, thế sự không do người, ta tâm khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, nếu không, tại các ngươi là họa!"

Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên, nàng muốn tới gần một chút, cuối cùng, lại là nhịn được.

"Mạc Thanh Liên, đã du lịch, nàng từng đi qua một lần Thái Huyền tinh giới, đi qua một lần Thiên Vân tông, Huyền Thiên Chân Tông!" Tiêu Vũ chậm rãi mở miệng, "Chỉ sợ nàng muốn hận ta!"

"Nàng cũng hận Quân Vô Song, cũng hận ta? Lại có thể thế nào?" Tần Hiên trong mắt một mảnh lạnh nhạt, "Nàng Mạc Thanh Liên luôn luôn như thế, bất quá ngươi làm không tệ."

"Ta vì Mạc Thanh Liên, Đồ Tiên, sớm một tháng đi Sinh Tử Tinh lôi đài, chính là lo lắng như thế."

"Các nàng không thể chết, ngươi cũng không thể!"

Tiêu Vũ lông mày nhẹ biệt, "Đồ Tiên là ai?"

"Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ!"

Tiêu Vũ trong mắt có chút bất mãn, "Ngươi còn muốn trêu chọc một vị? Ngươi rõ ràng . . ."

"Ta thiếu nàng, bản không muốn trêu chọc nàng!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, "Nợ tình khó trả, ta để cho Đồ Tiên đoạn tình, dĩ nhiên, lúc trước nàng vẫn là điều động hai vị Tiên mạch thượng phẩm Đại Thừa Chí Tôn giúp ta, chỉ sợ tình này khó."

"Vốn muốn vô tình làm khách qua đường, thế nhưng phù hoa rơi đầu vai!"

"Không phải ta chi nguyện, rồi lại không thể đoạn chi."

Tiêu Vũ ở một bên có chút im lặng, "Ngươi hoa tâm liền hoa tâm, còn như thế vẻ nho nhã."

Tần Hiên nhịn không được tự giễu cười một tiếng, "Cũng chính là giống như ngươi ngôn ngữ!"

"Đừng có lại trêu chọc!" Tiêu Vũ lẩm bẩm nói: "Nếu là Mạc Thanh Liên biết được, há không phải sẽ nổi điên."

"Chính là Quân Vô Song, đoán chừng đều muốn đối với ngươi bất mãn."

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Chỉ mong a, ta tự nhiên tránh chi!"

"Một năm sau Phật môn thịnh hội, ta bồi ngươi đi một lần."

"Ngươi nghĩ đi?"

"Đi một chuyến, lần này Phật môn thịnh hội, có một cái chí bảo xuất thế!"

"Ngươi như thế nào biết được?" Tiêu Vũ lông mày nhẹ biệt, nàng chưa từng nghe tới chí bảo tin tức.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không cho đáp lại.

Thời gian một năm, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng có thể khôi phục, khôi phục lại toàn thắng thời kì không khó.

Đáng tiếc, không Thiên Nga Đan, như gặp lại Tiên mạch, liền thật muốn động một chút đại kiếp phương pháp.

Còn lại, còn có hơn bốn mươi năm khoảng cách Tiên Nguyên bí cảnh mở ra, những bí pháp kia, cho dù là đại giới nhỏ nhất, chỉ sợ cũng chỉ có thể vận dụng một lần.

Tiêu Vũ cũng không quan tâm, nàng ngược lại nhấc lên một chuyện khác, "Ngươi không có ý định đi gặp một lần Mạc Thanh Liên?"

"Nàng chỉ sợ tại cái này tinh khung bên trong tìm ngươi, sư phụ ta trước đó nhắc qua, nàng từng tới Nhất Thiện Tự, bất quá sư phụ cũng không cáo tri nàng ta ở tại."

"Tìm nàng? Tránh không kịp, đợi vạn năm về sau a!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Nàng cách ta càng gần, càng dễ dàng thương, cũng dễ dàng vẫn."

"Tới gần nàng, là ở hại nàng."

"Nếu là thật bị Mạc Thanh Liên tìm tới, nàng có thể hay không tìm ngươi liều mạng?" Tiêu Vũ trêu chọc nói: "Nàng có thể sẽ không để ý ngươi Yêu Chủ, Thanh Đế thân phận, cũng sẽ không để ý thực lực ngươi như thế nào."

"Nếu là tìm được ngươi, ngươi gọi ta một tiếng."

"Ngươi ngăn không được nàng!"

"Ta là đi xem náo nhiệt, ai nói muốn ngăn nàng?" Tiêu Vũ cười, lòng dạ mở rộng cùng chế nhạo.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, lắc đầu bất đắc dĩ.

"Đúng rồi!" Tiêu Vũ tiếng cười dừng lại, cổ tay nàng chỗ, phật châu sáng lên.

Một bộ áo trắng, hiện lên ở bàn tay nàng bên trong.

"Đây là lấy cổ Phật tơ tằm dệt thành, so ngươi cái kia bất diệt kim ti thành áo trắng kiên cố nhiều, lại có thể từ động khép lại." Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên, "Bất quá chỉ có thể khép lại ba lần, ta cảm thấy, vẫn là áo trắng thích hợp ngươi."

Tần Hiên muốn nói lại thôi, cuối cùng cười một tiếng.

Tốt

Tiêu Vũ lộ ra nụ cười, nhìn qua Tần Hiên tiếp nhận áo trắng rời đi.

Hắn vẫn là hắn!

Tiếp đó, gần như là thời gian một năm, Tần Hiên chưa từng ra lại.

Cho đến một năm về sau, Phật đạo thịnh hội mở ra sắp đến.

Tần Hiên lúc này mới thân mang áo trắng, từ bế quan chi địa đi ra.

"Vân Vũ!"

Giao long gầm lên, đằng thiên mà lên.

Đại Tiểu Kim Nhi như kim mang, nhập Tần Hiên áo trắng ống tay áo.

Tần Yên Nhi thì là bay lên không, chậm rãi nói: "Chủ nhân!"

Tần Hiên đạp chân xuống, cùng Tiêu Vũ sóng vai, đứng ở cái này Vân Vũ long thủ phía trên.

"Hòa thượng áo trắng, ta mà còn có chút việc vặt, liền không cùng ngươi cùng đi!"

Đấu Chiến Phật Tôn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tiểu hữu cần gì khách khí, ngươi ta tự tại thịnh hội bên trong gặp gỡ."

Hắn đạp chân xuống, có kim Vân Đằng lên, gánh chịu thứ ba thiên môn đồ, hướng tinh khung đi.

"Lão đạo ta thủ gia môn, Phật môn thịnh hội, ta liền không tham dự!" Thái Thanh chậm rãi nói: "Bất quá tiểu hữu, Vương mẫu trước đó từng truyền âm, như có thời gian, có thể đi một chuyến Côn Lôn tông, nàng tựa hồ có chuyện quan trọng thương nghị."

Ân

Tần Hiên gật đầu, lúc này, Vân Vũ bay lên không, một tiếng long ngâm, kim lân nhập Tinh Hải.

"Ngươi dự định đi trước nơi nào?"

"Trước đó hơn năm mươi vị Tiên mạch Chí Tôn toàn thân gia sản, tăng thêm Thiên Huyền gia sản, ta nắm hòa thượng áo trắng đưa đến Diêu Bảo Thần Cung đổi lấy bảo dược."

"Cũng nên lấy!".