Chương 1607: Lại độ tinh khung

Chương 1607: Lại độ tinh khung

Cuồn cuộn tinh khung bên trong, Vân Vũ như một đạo kim hồng, lướt qua từng vì sao.

Ngẫu nhiên Tần Hiên hội ra hiệu Vân Vũ ngừng bước, rơi vào nào đó khắc ngôi sao bên trong, Tần Hiên xé rách bí cảnh, đem một phần trong đó linh dược lấy đi.

Những cái này bí cảnh, có chút vì Hợp Đạo lưu lại, có chút vì Đại Thừa lưu lại.

Tần Hiên chỉ lấy ra tứ phẩm phía trên, còn lại đều là lưu lại, chậm đợi hậu nhân đào móc.

Bất quá là ngắn ngủi nửa tháng, Tần Hiên liền thu hoạch hơn trăm tam phẩm, hơn ngàn tứ phẩm.

"Ngươi không bằng đi đào bảo tốt rồi!" Tiêu Vũ nhịn không được trêu chọc nói.

"Ta con đường phía trước tiêu hao quá nhiều, không thể không như thế." Tần Hiên thản nhiên nói, đứng chắp tay.

"Phía trước, chính là dao động bảo chi thành!"

Tại phía trước, một tòa đại thành, Tần Hiên áo trắng mà rơi, Vân Vũ cũng hoá hình.

Một nhóm bốn người, chậm rãi bước vào cái này bên trong Diêu Bảo Thần Cung.

Nhập Diêu Bảo Thần Cung bên trong, không phải lăng không mà đi, một đoàn người cũng chưa từng gây nên quá nhiều người chú ý.

Diêu Bảo Thần Cung trước, Tần Hiên chậm rãi bước vào.

Hắn cũng không nóng lòng gọi nơi đây Đại Thừa Chí Tôn, ánh mắt mà là tại bốn phía tìm kiếm một phen.

Diêu Bảo Thần Cung bên trong, cũng có một chút bảo vật, Tần Hiên giờ phút này, Vạn Cổ Kiếm phá toái, hắn còn không tới kịp luyện lại.

"Ngươi nghĩ luyện bảo?" Tiêu Vũ phát giác được Tần Hiên ý đồ.

Tần Hiên ánh mắt, nhiều đang Luyện Khí trân tài bên trên.

"Ân, trước đó lưu lại một bộ phận, nhưng vẫn là thiếu khuyết một hai kiện, nhìn phải chăng có thể tìm được." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Vân Vũ cùng Tần Yên Nhi cũng bốn phía tò mò dò xét.

Trước đó, các nàng chưa từng tới qua, Diêu Bảo Thần Cung, danh xưng Tu Chân giới đệ nhất cự cổ, thậm chí là bây giờ Tu Chân giới thương đạo liên minh chi chủ.

Có thể ở chỗ này tiêu phí một bút, thế nhưng là phi phàm.

Một đoàn người đi đến cửu trọng, thấp nhất cũng là ngũ phẩm đồ vật, Lâm Lâm vang vang, thậm chí tại cái này thần cung đệ cửu trọng, thậm chí tại Vân Vũ đám người khó tin trong ánh mắt, thấy được nhất phẩm đồ vật.

"Đó là nhất phẩm dung tiên quáng thạch, vậy mà đủ to cỡ nắm tay tiểu!" Vân Vũ nhịn không được líu lưỡi, nó thanh âm hơi hơi lớn, nhắm trúng một bên một chút cường giả quay đầu.

Những người này, có chút vì Hợp Đạo cảnh, có chút vì Đại Thừa cảnh, thân mang bất phàm.

Thấp nhất, cũng là tam phẩm tông môn cự đầu, hoặc là nhất phẩm, nhị phẩm tông môn trưởng lão, thậm chí, còn có một người lăng ngạo đến cực điểm, đặt ở trận đông đảo Đại Thừa Chí Tôn một đầu.

Vân Vũ đột nhiên im tiếng, hơi có lúng túng cười một tiếng.

Tần Hiên nhưng lại không quan tâm, ánh mắt của hắn tại món này kiện trọng bảo, chí bảo bên trên tìm.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại.

"Hóa bảo tiên cát! ?" Tần Hiên khẽ di một tiếng, hướng nơi đây đi đến.

Đây là một kiện nhị phẩm trân tài, cực kỳ thưa thớt, có thể hòa tan vạn bảo quy nhất, chính là luyện khí bảo liêu.

Không đủ, giá cả cũng là cực kỳ đắt đỏ, mặc dù vì nhị phẩm trân tài, cũng là dùng nhất phẩm Linh Tinh vì đơn vị đo lường.

Trăm viên nhất phẩm Linh Tinh, đổi lại cửu phẩm, chính là trăm tỷ trở lên.

Chỉ là cái này hóa bảo tiên cát, đủ để cho Thiên Vân tông phá sản đều góp không ra, chính là Đấu Chiến Phật Tự loại hình, đều muốn không biết làm gì.

Tần Hiên nhìn qua cái kia ngũ phẩm lưu ly trong bảo bình trắng bạc chi cát, bắn ra một đạo linh mang, rơi vào cấm chế này phía trên.

Cùng lúc đó, còn có một đạo linh mang, gần như cùng Tần Hiên cùng một thời gian rơi vào cấm chế này bên trên.

Cấm chế lấp lóe mấy lần, một bóng người hiện lên ở cấm chế này trước mặt.

Đây là một vị Chí Tôn, thương đạo Chí Tôn, dáng người yêu mị, khuôn mặt dịu dàng.

"Hai vị, có thể đều là coi trọng cái này hóa bảo tiên cát?"

Nàng cảm giác cái kia hai đạo linh mang khí tức, ánh mắt rơi vào Tần Hiên, cùng một vị hoa phục trên mặt lão giả.

Hoa phục lão giả khẽ cau mày, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể mua được?"

Tần Hiên bốn người, Vân Vũ, Tiêu Vũ đều là tại Phản Hư cảnh, Tần Yên Nhi, thậm chí miễn cưỡng có thể tính bán bộ Nguyên Anh.

Chỉ có Tần Hiên, cùng bất quá là Hợp Đạo hạ phẩm.

Đội hình như vậy, tại cái này Diêu Bảo Thần Cung đệ cửu trọng, đã cùng tên ăn mày không khác.

Hết lần này tới lần khác, hóa bảo tiên cát chính là nơi đây Diêu Bảo Thần Cung đệ cửu trọng trân quý nhất mấy loại chí bảo một trong, mặc dù là nhị phẩm, giá trị lại có thể so với nhất phẩm chí bảo.

Chính là hắn Đại Thừa đỉnh phong, cũng là dự mưu hồi lâu, trễ lưu bảy ngàn năm mới cho phép chuẩn bị mua xuống.

"Vì sao mua không nổi? Trăm viên nhất phẩm Linh Tinh mà thôi."

Tần Hiên xem thường, hắn nhìn về phía cái kia Diêu Bảo Thần Cung Chí Tôn, "Cần phải đấu giá?"

Nữ tử mang theo ánh mắt hỏi thăm rơi vào cái kia trên người lão giả, lão giả cẩn thận nhìn chằm chằm Tần Hiên.

"Ngươi cũng đã biết, nếu là báo cáo láo giá cả sẽ như thế nào?"

Hắn thật sự là có chút khó tin, liền xem như Tiên mạch đại tông Hợp Đạo cảnh, cũng không khả năng dễ dàng như vậy xuất ra trăm viên nhất phẩm Linh Tinh.

Tần Hiên không rảnh để ý, hắn trực tiếp xuất ra một cái túi đựng đồ, giao cho cái kia Diêu Bảo Thần Cung Chí Tôn.

Chí tôn kia thần niệm khẽ nhúc nhích, lúc này, nụ cười xán lạn nói: "Đạo hữu chờ một lát!"

Nàng trực tiếp lấy ra cái kia hóa bảo tiên cát, một bên cái kia lão giả, càng là ánh mắt ngưng lại, con ngươi như châm.

Không chỉ là lão giả này, chính là xung quanh những cái kia trước đó khinh thị Tần Hiên đoàn người sinh linh, cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

Không ít người âm thầm nhớ kỹ Tần Hiên đám người gương mặt, tiếp tục du đãng tại cửu trọng bên trong.

Tần Hiên đem hóa bảo tiên cát thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, chợt, hắn gọi lại cái kia Diêu Bảo Thần Cung Chí Tôn.

"Lạc xa bảo tôn, giờ phút này là trấn thủ chỗ này?"

"Là!" Nữ tử kia nao nao, có chút kinh dị nhìn về phía Tần Hiên.

"Nói cho hắn biết, Đấu Chiến Phật Tôn lưu lại đồ vật, ta tới lấy, để cho hắn chuẩn bị kỹ càng!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn quay người, hướng Diêu Bảo Thần Cung tầng cao nhất đi đến.

Nữ tử kia có chút há miệng, trong lòng như sông lớn cuồn cuộn, Đấu Chiến Phật Tôn, áo trắng . . .

Lúc này, nữ tử ngầm hiểu, vội vàng nói: "Là!"

Nàng có chút kinh hoảng, người đời đều là truyền Yêu Chủ áo trắng mặt nạ, Tần Hiên không mặt nạ, lại áo trắng tựa hồ cũng cùng trước khác biệt, nàng vậy mà không có nhận ra.

Một màn như thế, càng làm cho cái kia Đại Thừa đỉnh phong lão giả nhíu mày, trong mắt có quang mang lấp lóe.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn trực tiếp bước vào tầng cao nhất.

Một nhóm bốn người, ngồi ở vâng trong gian phòng lớn.

Linh trà sớm đã chuẩn bị xong, bốn vị Hợp Đạo cảnh nữ tử vì đó châm chước.

Bậc này hưởng thụ, liền Vân Vũ đều có chút sợ hãi.

"Không hổ là Diêu Bảo Thần Cung!" Tiêu Vũ lẩm bẩm nói: "Hợp Đạo châm trà, thật sự xa xỉ!"

"Tu Chân giới đã là như thế, thực lực vi tôn, như có một khi, ngươi có một không hai Tu Chân giới, chính là Tiên mạch chi chủ châm trà, có cái gì không được?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong miệng chi ngôn để cho cái kia bốn vị Hợp Đạo cảnh nữ tử cũng nhịn không được ghé mắt.

Tiêu Vũ lắc đầu, bất quá nàng cũng đã quen.

Hoa Hạ bên trong đã là như thế, bây giờ càng là, liền Thiên Huyền đều trảm diệt Tần Hiên miệng phun lời ấy, chưa hẳn được xưng tụng cuồng ngôn.

Đúng lúc này, một vị nam tử đột ngột xuất hiện ở nơi đây, phảng phất từ trong hư không đi ra, trống rỗng xuất hiện.

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, cuối cùng quyết định Tần Hiên trên người một bộ áo trắng.

Nam tử cũng không mở miệng, mà là phất tay tán đi cái kia tứ đại Hợp Đạo cảnh nữ bộc.

Sau đó  trong phòng có đại trận phong tỏa.

Nam tử nhìn thoáng qua Tiêu Vũ đám người, đem hắn dung mạo ghi nhớ trong lòng.

"Lạc xa bảo tôn, gặp qua Yêu Chủ!"

Tần Hiên nhấp nhẹ bảo trà, "Không nói nhiều nói, linh dược, đan dược, ngươi chuẩn bị bao nhiêu?"

Lạc xa bảo tôn trong tay hiện ra một cái giới châu, "Nhất phẩm 30, nhị phẩm ước chừng trăm cây, tam phẩm bảy trăm sáu mươi hai, tứ phẩm . . ."

Lạc xa bảo tôn cười khổ một tiếng, "Bởi vì nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm quá mức khó được, mặc dù người mua cũng cực kỳ thưa thớt, nhưng Thiên Thương bảo tôn cũng là gần như động 15 đại tinh giới nội tình, phương gom góp những cái này, tứ phẩm, Thiên Thương bảo tôn muốn giữ lại, dù sao cũng không thể dành thời gian toàn bộ Diêu Bảo Thần Cung."

Tần Hiên nghe vậy, cũng không để ý, hắn chậm rãi nói: "Tốt!"

Hắn thu hồi cái kia giới châu, quay người liền muốn đi ra ngoài.

Lạc xa bảo tôn muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không dám quấy nhiễu.

Đi tới cửa, Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại.

"Ngươi để cho Thiên Thương chuẩn bị thêm một chút, không bao lâu, trong tay của ta chí bảo đoán chừng hội nối liền không dứt, nhất phẩm, nhị phẩm pháp bảo, vật liệu loại hình." Tần Hiên thản nhiên nói: "Phàm là tam phẩm trở lên bảo dược, hoặc tăng cao tu vi đan dược, không cần lo lắng bán không được, ta một mình toàn thu!"

Kỳ âm, để cho Lạc xa bảo tôn có chút ngốc trệ.

Cho đến Tần Hiên thân ảnh biến mất, hắn mới nhịn không được lẩm bẩm một tiếng.

"Lúc nào, nhất phẩm, nhị phẩm chí bảo, có thể bàn về nhóm!"

"Chẳng lẽ, cái này vị Yêu Chủ, dự định . . ."

"Lại chém Tiên mạch! ?"

——.