Chương 1608: Cản đường

Chương 1608: Cản đường

Diêu Bảo Thần Cung bên ngoài, giao long bay lên không, vạn trượng long thân, ngao du tại tinh khung phía trên.

Long thủ bên trên, Tiêu Vũ tăng bào gia thân, đứng chắp tay, bên cạnh thân long giác như lôi đình.

Tần Yên Nhi thì là ngồi quỳ chân tại long lân bên trong, ở tại trên gối, Tần Hiên đầu dựa khẽ, như nằm ngủ trên gối mỹ nhân.

Hắn tựa hồ lười biếng nằm ở trên đó, cũng không để ý Tiêu Vũ cái kia một tia oán niệm.

Vân Vũ tự nhiên không dám mở miệng nhiều một câu, cứ việc mấy vị này đều ở trên đầu nó đứng đấy.

Tinh Hải cực nhanh, long thủ phía trên, lại gió êm sóng lặng.

"Nếu như bị những cái kia Phật môn cao tăng gặp lại ngươi một màn này, đoán chừng, Phật môn thịnh hội ngươi còn không thể nào vào được." Tiêu Vũ liếc qua nhắm mắt thư thích Tần Hiên.

Tần Yên Nhi ngón tay ngọc hoàn mỹ, tại Tần Hiên trên đầu nhẹ nhàng án lấy.

Đầu ngón tay mềm mại, thư giãn Tần Hiên mệt thần.

"Một đám hòa thượng mà thôi, ngăn không được ta!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, đôi mắt vẫn như cũ khép hờ, đế vương tư thái, nhìn một cái không sót gì.

Tần Yên Nhi ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, quan sát tỉ mỉ lấy Tần Hiên mỗi một tấc dung nhan.

Tiêu Vũ khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phải đi gây phiền toái a? Đó là Phật môn thịnh hội, Đại Thừa Phật thổ làm chủ, Phật môn Tiên mạch, ngươi đã trêu chọc một cái Thái Huyền thánh tông, lại trêu chọc một cái Phong Lôi Vạn Vật Tông, chẳng lẽ, liền Đại Thừa Tịnh thổ ngươi cũng dự định trêu chọc một phen?"

"Tổng cộng Tu Chân giới, phương 15 đại tinh giới, 15 đại tiên mạch mà thôi, ngươi nếu là đều gây, chỉ sợ thế gian này, cũng không ngươi Tần Hiên chỗ an thân."

"Vậy phải xem Đại Thừa Tịnh thổ, đám kia hòa thượng tốt nhất là cầu nguyện, chớ có chọc ta, mà cũng không khuyên ta, chớ có chọc bọn hắn."

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, tại cái này long thủ phía trên tràn ngập.

Tiêu Vũ nhẹ nhàng thở dài, nàng chắp tay nhìn về phía phía trước.

Nàng không biết, Tần Hiên đến cùng dự định làm cái gì, Tiên mạch a . . . Hạng gì cao cao tại thượng, liền xem như bây giờ Thái Huyền thánh tông trọng thương, cũng vẫn như cũ không yếu, không một phẩm đại tông dám ngấp nghé, còn lại mười bốn đại tiên mạch hữu tâm cũng không dám vọng động.

Huống chi, Tần Hiên bây giờ đã tan mất mặt nạ, chân dung diện thế, lần này Phật môn thịnh hội về sau, Phong Lôi Vạn Vật Tông sớm muộn hội phát giác.

Thậm chí . . .

Tiêu Vũ ánh mắt nổi sóng, trước đó tại Diêu Bảo Thần Cung bên trong, liền đã có người nhận ra Tần Hiên thân phận cũng chưa chắc.

Phong Lôi Vạn Vật Tông tập lệnh, bây giờ lại vẫn còn, Tần Hiên chân dung đối với những người tu chân kia mà nói, cũng không xa lạ gì.

Ngay tại Tiêu Vũ suy nghĩ bên trong, Vân Vũ gần như đã vượt qua hơn phân nửa tinh vực.

Đột nhiên, hư vô kia trong tinh không, từng sợi nhỏ xíu quang huy lấp lánh, ví như một đạo ngập trời lưới lớn, chừng mấy vạn trượng.

Rống

Vân Vũ phản ứng cực nhanh, nó ngửa mặt lên trời long ngâm, thân thể đột nhiên đình trệ, nhưng long thủ phía trên, vẫn như cũ không từng có nửa điểm rung chuyển, như tại đất bằng.

Tần Yên Nhi tròng mắt, thậm chí chưa từng hướng về phía trước nhìn một chút.

Tiêu Vũ khẽ cau mày, nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy cái kia lưới lớn về sau, cũng có hơn mười đạo thân ảnh hiện lên, người cầm đầu, rõ ràng là trước đó tại Diêu Bảo Thần Cung cùng Tần Hiên cộng đồng coi trọng hóa bảo tiên cát vị lão giả kia.

Một bên, lại đều là Chí Tôn, không ít cũng là Diêu Bảo Thần Cung đệ cửu trọng người.

"Phản Hư giao long, phản ứng nhưng lại không chậm!"

Chầm chậm thanh âm, xuyên thấu qua tinh không này truyền đến.

Long thủ bên trên, Tần Hiên lại như không nghe thấy, liền Tần Yên Nhi, đều chưa từng nhìn về phía mấy người kia, vẫn như cũ như bộc, vì Tần Hiên đặt nhẹ cái trán.

Tiêu Vũ khẽ cau mày, dư quang liếc qua Tần Hiên.

Cái kia hơn mười Chí Tôn cũng nhìn thấy Tần Hiên bậc này bộ dáng, trong mắt không khỏi có chút lãnh ý.

"Các ngươi người nào, dám ở này cản đường! ?" Vân Vũ càng là mở miệng, long ngâm tại cái này trong tinh không vang vọng.

"Chỉ là Phản Hư giao long, cũng xứng nghe chúng ta danh tiếng! ?" Có Đại Thừa cảnh Chí Tôn mở miệng, chậm rãi nói: "Tần Trường Thanh, ngươi còn dám xuất thế, hôm nay, liền lưu tại nơi này a!"

Bọn họ một số người ánh mắt ẩn chứa sát khí sát cơ, Phong Lôi Vạn Vật Tông bây giờ có thể nói là trọng bảo treo giải thưởng.

Tập khiến cho dưới, thậm chí lấy nhất phẩm chí bảo làm đại giá để đổi cái này Tần Trường Thanh đầu.

Bọn họ trước đó tại Diêu Bảo Thần Cung, liền có một số người nhận ra Tần Hiên thân phận, lại thêm, Tần Hiên xuất thủ xa xỉ, để cho người ta không thể không chú ý.

Cầm đầu cái kia Đại Thừa đỉnh phong lão giả, càng là chậm rãi nói: "Tần Trường Thanh, ngươi giao ra hóa bảo tiên cát, ta có thể không giết ngươi, mà là cầm ngươi nhập Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

"Nhưng nếu ngươi không biết tốt xấu, liền chớ trách ta các loại trảm ở nơi này tinh khung bên trong, lấy ngươi đầu đi đổi chí bảo!"

Thanh âm hắn lạnh lùng, trong mắt đã có một tia cẩn thận.

Tần Hiên dĩ nhiên bây giờ mới Hợp Đạo cảnh, Tiêu Vũ mấy người, càng không đáng bọn họ để ý.

Nhưng lão giả rất rõ ràng, tinh khung to lớn, người tài ba vô số.

Cho dù là ngày đêm khác biệt, hơi không chú ý cũng sẽ ở cái này Tinh Hải bên trong vẫn nói.

Trước mắt cái này Tần Trường Thanh, liền Phong Lôi Vạn Vật Tông đều liên tiếp ăn thiệt thòi, tự có nội tình bối cảnh.

Hắn không dám khinh thị, thậm chí không tiếc liên hợp những người còn lại cùng nhau tại cái này trong tinh không cản đường, bố trí xuống sát kiếp, để tránh ngoài ý muốn.

Vân Vũ bỗng nhiên nhếch miệng, nó một đôi mắt rồng, dường như tại chế giễu, đang cười nhạo trước mắt cái này hơn mười Chí Tôn, không biết lượng sức.

Bậc này trào phúng, để cho cái kia hơn mười vị Chí Tôn càng là giận tím mặt.

"Các ngươi, thối lui a, ngã phật từ bi, cần gì tìm chết!" Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, chậm rãi mở miệng.

"Tặc ni, ngươi nói cái gì! ?"

Có Chí Tôn gầm thét, ngập trời uy áp, quét sạch hướng Tiêu Vũ.

Tiêu Vũ tròng mắt, lẩm bẩm một tiếng, "Nếu ngươi không đi, liền không cứu a!"

"Động thủ, đề phòng ngoài ý muốn!" Cầm đầu cái kia Đại Thừa đỉnh phong lão giả con ngươi đột nhiên co lại, đối phương vậy mà như thế không có sợ hãi, chẳng lẽ, còn có ỷ vào?

Lúc này, cái kia mấy vạn trượng tam phẩm chí bảo, túi lưới tinh không, hướng giao long Vân Vũ mà đến.

Không chỉ có như thế, còn lại cái kia rất nhiều Chí Tôn, trong tay ngưng quyết, có xiềng xích hoành không, có kiếm trận khóa tinh khung, nhao nhao hướng Vân Vũ đánh tới.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên khép hờ con ngươi, chậm rãi mở ra một đường.

Hắn có chút phất tay áo, tinh khung bên trong, pháp lực cuồn cuộn, một cái cự thủ lập tức liền đẩy lui cái kia lưới lớn, yên diệt rất nhiều linh quyết.

"Các ngươi, quá ồn ào!"

Tần Hiên hé mở ánh mắt hờ hững vô tình, ví như cao cao tại thượng, bễ nghễ toàn bộ tinh khung.

"Giun dế!"

Tần Yên Nhi, vẫn như cũ nhẹ nhàng án lấy cái trán, tại cái này bên trên, một sợi quang mang sáng lên, giống như là một cái ngọc đao, tại Tần Hiên trên trán lập tức biến mất.

Tuế Nguyệt Đao!

Trong phút chốc, một vòng linh mang như sợi tơ, lướt qua tinh khung, cái kia hơn mười vị Chí Tôn chi thân.

Tiếp theo sát, hơn mười huyết vụ nở rộ, cái kia hơn mười vị Chí Tôn đầu, dĩ nhiên biến mất, bao quát cầm đầu cái kia Đại Thừa cảnh giới đỉnh cao lão giả.

Cái trán ở giữa, Tuế Nguyệt Đao trở về, chui vào đến trong thức hải.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi khép lại, bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ đem những cái kia Chí Tôn trữ vật pháp bảo đều là thu hồi.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Yên Nhi đều chưa từng nhìn về phía cái kia hơn mười Đại Thừa Chí Tôn.

Tiêu Vũ, cũng là lắc đầu than nhẹ, nàng đã mở miệng khuyên bảo, muốn cứu, có thể . . .

Rống

Một tiếng long ngâm vang lên, Vân Vũ khởi hành, lần nữa tiến lên.

Tần Hiên khoan thai tự đắc, đầu gối nhu đầu gối.

Ước chừng hai ngày thời gian, rốt cục, một nhóm ba người một con rồng, đến một chỗ thánh địa.

Đầy trời Phật thổ, Phật quang diệu toàn bộ tinh khung.

——.