Chương 1609: Phật môn thịnh hội

Chương 1609: Phật môn thịnh hội

Vũ trụ mênh mông, đầy trời Phật mây.

Từng đoá từng đoá kim mây có trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm, ức vạn dặm, lơ lửng tại tinh khung bên trong.

Kim Vân chi bên trên, cổ tháp san sát, còn có từng vị tăng lữ, bay lên không mà đi, ba lượng người hoặc ba, năm người, thì thầm với nhau, đầy mặt tươi cười.

Tần Hiên đám người mà đến, chỉ là cái này Phật quang, phảng phất thì có tĩnh tâm hiệu quả.

"Đây cũng là Đại Thừa thiên đường món kia bán tiên khí, ba ngàn Tịnh thổ! ?"

Vân Vũ nhịn không được líu lưỡi, tại tinh khung bên trong chờ đợi Tần Hiên chi lệnh.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn thoáng qua món này bán tiên khí.

"Đi xuống đi!"

Hắn cùng với Tần Yên Nhi, Tiêu Vũ ba người đứng sóng vai.

Kèm theo kim mang vút không, bốn đạo nhân ảnh rơi vào một chỗ kim Vân chi bên trên.

Có đồng tăng vội vàng đi tới, nhìn về phía Tần Hiên bốn người, "Chư vị tiền bối, nhưng có thiếp mời?"

Tiêu Vũ phất tay, đem thiếp mời đưa cho cái kia đồng tăng.

"Nguyên lai là Nhất Thiện Tự Liễu Trần tiền bối!" Đồng tăng chất đống nụ cười, hắn dư quang lướt qua Tần Hiên ba người, hình như có hỏi thăm.

"Vì ta chi bạn, cùng nhau đến đây, quan sát thịnh hội!" Tiêu Vũ nhẹ nhàng mở miệng, "Tiểu ni chi sư, nên sớm có bàn giao."

"Nguyên lai là xem lễ, chư vị tiền bối, mời!" Đồng tăng vội vàng thi lễ, mang theo Tần Hiên đám người tiến lên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiêu Vũ, Tiêu Vũ hiểu ý, lắc đầu nói: "Đây là sư phụ chủ động đề cập, xem như bù đắp trước đó bất kính."

Tiêu Vũ nhẹ nhàng thở dài, trước đó Đoạn Niệm đối với Tần Hiên xem như ác nghiệt, nhưng Tần Hiên biểu lộ thực lực về sau, lại kính sợ có phép.

Tần Hiên có chút ngôn ngữ mặc dù nghe tựa như kiêu ngạo, lại là có hắn đặc biệt lý lẽ.

Cái này cuồn cuộn tinh khung, vô tận chúng sinh, cường giả vi tôn, sợ uy mà không có đức, bất quá là vậy.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Như thế cũng được, miễn một chút phiền toái!"

"Ngươi phải lấy Tần Trường Thanh danh tiếng diện thế? Sẽ không phải đang chủ động dẫn Phong Lôi Vạn Vật Tông a?" Tiêu Vũ nhịn không được mở miệng, nàng đã sầu lo đã lâu, tựa hồ chỉ có một khả năng này, có thể cho thấy Tần Hiên bây giờ cử động.

Chưa từng che mặt, cũng chưa từng che giấu.

Thoải mái đi ở cái này trong tu chân giới, Phong Lôi Vạn Vật Tông nếu là còn không thể phát giác, Tiêu Vũ thật có chút hoài nghi phản Phong Lôi Vạn Vật Tông có phải là hay không Tiên mạch đại tông.

"Không tính!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Bất quá Phong Lôi Vạn Vật Tông nếu thật muốn báo thù, đều có thể tất cả tới!"

"Trong tay của ta có nhất pháp, đã đợi đợi lâu ngày, trùng hợp nhưng tại Tiên Nguyên bí cảnh mở ra trước dùng một lát."

Tiêu Vũ bất đắc dĩ nói: "Ngươi chính là đang gây hấn với Phong Lôi Vạn Vật Tông, sau đó tốt nặng hơn nữa sáng tạo một cái Tiên mạch!"

"Lần này, ngươi sẽ như lần trước như vậy . . ."

Nàng nhớ tới Tần Hiên trước đó cái kia đáng sợ trước ngực động quật, cụt tay, đã sắp chết bộ dáng.

Tần Hiên chưa từng trả lời, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Nhập thịnh hội bên trong a!"

Tần Hiên chậm rãi dậm chân, áo trắng như tuyết, hướng đi cái này ba ngàn Phật Vân chi bên trong.

Đây là một kiện bán tiên khí, chính là Đại Thừa Tịnh thổ mạnh nhất chi bảo, danh xưng có thể trấn áp thiên kiếp, tại lịch sử trong năm tháng, không biết ngăn cản bao nhiêu lần đại kiếp, thậm chí, đã từng cản tiên.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, chân đạp kim trong mây, như san bằng địa.

Tại chỗ đồng tăng dẫn đường bên trong, một nhóm bốn người cùng nhập Nhất Thiện Tự ở tại.

Đây là một tòa tiểu viện, bên trong có không ít tăng nhân, đều là cùng Tiêu Vũ có tương đồng trang phục.

Nhất Thiện Tự bất quá là tam phẩm tông môn, tại Phật đạo thịnh hội bên trong, còn chưa tới phiên Nhất Thiện Tự chiếm cứ một tòa cổ tháp.

Tần Hiên hơi cảm giác liền phát giác, trong đó có 15 đại đại ngồi cảnh, cùng một chút hậu bối.

"Liễu Trần sư muội!"

"Liễu Trần sư tỷ!"

Tại Tiêu Vũ bước vào trong cái này lúc, liền có không ít thiên tư bất phàm tăng nhân nho nhã lễ độ.

Một số người ánh mắt lướt qua Tần Hiên ba người trên người, có kinh dị, cũng có ngưng trọng, còn có nghi hoặc.

Tiêu Vũ từng cái đáp lễ, Tần Hiên thì là không thèm để ý chút nào.

Chủ viện bên trong, có ba ngũ đại ngồi thượng phẩm Phật môn cường giả ngồi ở một khỏa kim dưới cây.

Người cầm đầu, là một vị tuổi già sức yếu lão tăng, hắn ví như gỗ mục, khí tức yên lặng đến cực hạn.

Bất quá, bất luận kẻ nào cũng không dám khinh thường người này, Nhất Thiện Tự chủ, Đại Thừa thượng phẩm tồn tại, đã từng cái tự này chủ từng động thủ, đánh giết qua cùng thế hệ một vị Tiên Bảng thiên kiêu, danh chấn tinh khung.

Nhất Thiện lão tăng thủy chung lại chưa từng dự định nhập Tiên Bảng, về sau tuổi tác không cho phép hắn nhập Tiên Bảng, cũng không có người lại nổi tiếng người này, nhưng biết rồi Nhất Thiện Tự người, lại biết được cái này vị tự chủ đã từng đáng sợ.

Trên thực tế, trong tu chân giới, rất nhiều cường giả, cũng đều là như thế.

Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, cho dù là Tiên Bảng, cũng không phải là tuyệt đối.

"Tự chủ, lần này, cái kia linh vân xuất quan." Một vị tăng nhân đầy mặt ngưng trọng, nhìn về phía cái kia lão tăng.

"Ta trước đó tìm hiểu qua, cái kia linh vân bái phỏng qua Đại Thừa Tịnh thổ, tựa hồ lưu tại thịnh hội này bên trong, mong rằng tự chủ cẩn thận!"

Có tăng nhân sầu lo, nhìn về phía vị lão tăng kia.

"Là kiếp tự nhiên muốn đến, nhân quả nhất định." Lão tăng chậm rãi mở miệng, "Lúc trước ta giết linh vân chi tổ lúc, cũng đã ngờ tới bây giờ."

Ánh mắt của hắn buông xuống, nói: "Các ngươi không cần lo lắng!"

Đúng lúc này, một vị thanh niên tăng nhân đi vào trong viện, tinh tế nói nhỏ vài câu, ở đây mấy vị Đại Thừa cao tăng cũng là hơi biến sắc mặt.

"Liễu Trần trở lại rồi? Cùng nhau đến, còn có áo trắng, là vị yêu chủ kia! ?"

"Tê, vị yêu chủ kia, làm sao tới này? Phật môn thịnh hội, Thái Huyền thánh tông thế nhưng sẽ đến xem lễ!"

"Cái này vị Yêu Chủ bất phàm, chúng ta mau mau viễn nghênh!"

Chính là Nhất Thiện cũng không khỏi có chút ngước mắt, chậm rãi đứng dậy, hướng chủ viện đi ra ngoài.

Bất quá nhiều lúc, một nhóm năm vị cao tăng, liền thấy được Tần Hiên.

Nhất Thiện lông mi trắng khẽ nhúc nhích, hắn có chút phất tay áo, bốn phía đệ tử còn lại liền toàn bộ biến mất, xuất hiện ở nơi khác.

"Nhất Thiện, gặp qua Yêu Chủ!" Hắn chậm rãi thi lễ.

"Gặp qua Yêu Chủ!" Còn lại tứ đại cao tăng, cũng không khỏi thi lễ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái cái này năm vị tăng nhân, "Tiêu Vũ, phiền phức chư vị!"

"Liễu Trần thiên tư bất phàm, là ta Nhất Thiện Tự chi phúc, há có thể nói phiền phức hai chữ, Yêu Chủ khách khí!" Nhất Thiện chậm rãi nói.

Tần Hiên chắp tay, "Ta đến đây hội tạm lưu một đoạn thời gian, chờ đợi Phật môn thịnh hội mở ra, các ngươi có thể tự tiện!"

Hắn con mắt nhìn một chút Nhất Thiện, "Nếu có cái gì phiền phức, xem ở Tiêu Vũ mặt, ta có thể thuận tay giúp ngươi giải quyết!"

"Chính là 15 đại tiên mạch người cũng có thể, ta muốn giết, không người có thể cản!"

Bậc này cuồng ngôn, để cho cái kia tứ đại cao tăng hít sâu một hơi, cả kia Nhất Thiện đều ánh mắt hơi ngừng lại.

"Người xuất gia, đã sớm trốn xa hồng trần, tránh đi nhân quả, như thế nào lại có phiền toái gì. Yêu Chủ chi tình, Nhất Thiện tâm lĩnh!" Hắn chậm rãi thi lễ, "Yêu Chủ đại giá quang lâm, là ta Nhất Thiện Tự may mắn, Nhất Thiện cái này đi an bài!"

Hắn lập tức đánh ra một đạo linh quang, sau đó nhân tiện nói: "Yêu Chủ, hai vị thí chủ, mời!"

Nhất Thiện vì Tần Hiên dẫn đường, một bên Tiêu Vũ, thần sắc có chút quái dị.

Nhất Thiện Tự tự chủ, tại Nhất Thiện Tự là có tiếng bảo thủ cay nghiệt, chính là Tiên mạch Chí Tôn tới đây, cái này vị tự chủ cũng chưa từng cung kính như thế hữu lễ, bây giờ lại làm cho Tiêu Vũ cảm thấy có chút khó tin.

Tần Hiên tựa hồ thấy được Tiêu Vũ nghi hoặc, hắn thản nhiên nói: "Bởi vì hắn biết rõ, ta có thể giết hắn, thậm chí có thể diệt Nhất Thiện Tự, mà Tiên mạch Chí Tôn chưa hẳn có thể, thực lực như thế, hắn không dám bất kính."

Hắn cũng không che giấu, hắn nhàn nhạt ngôn ngữ, để cho Nhất Thiện Tự chủ già nua cười một tiếng.

"Yêu Chủ nói có lý!"

"Tần Hiên, ngươi . . ." Nàng có chút há miệng, bậc này mà nói, có thể nào nói như thế ra, truyền âm chẳng phải là tốt hơn.

"Truyền âm hắn cũng có thể nghe được." Tần Hiên thản nhiên nói.

Nhất Thiện nao nao, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, tựa hồ có chút kinh dị.

"Yêu Chủ, nói có lý!"

Hắn mỉm cười, trong tươi cười đã có một tia tim đập nhanh, cảm giác cái này một bộ áo trắng phía dưới . . .

Sâu không lường được!.