Chương 1610: Tiên Thiện Phật Tự

Chương 1610: Tiên Thiện Phật Tự

Ở một nơi trong nội viện, Nhất Thiện nhìn qua Tần Hiên.

"Liễu Trần, ngươi tốt sinh chăm sóc các vị thí chủ, như có chuyện gì, có thể cùng mấy vị Đại Thừa cảnh trưởng bối mở miệng." Nhất Thiện Tự chủ chậm rãi nói, hắn liền muốn quay người, bỗng nhiên dưới chân hơi ngừng lại, "Đúng rồi, Liễu Trần, ngươi tất nhiên trở lại rồi, không ngại đi một chuyến Tiên Thiện Phật Tự, Vô Không tiền bối đối với ngươi ví như thân nữ, chớ có thất lễ!"

"Liễu Trần biết được, tự chủ đi từ từ!"

Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, khẽ thi lễ nói.

Tần Hiên ở một bên khẽ nhíu mày, "Tiên Thiện Phật Tự? Đại phật Tinh Giới cái kia Tiên mạch phật tông?"

Hắn nhìn thoáng qua Tiêu Vũ, lúc trước hắn đề cử Tiêu Vũ đi Nhất Thiện Tự, bây giờ Tiêu Vũ vậy mà có thể cùng mặt khác nhất tinh giới Tiên mạch phật tông có quan hệ.

Tiêu Vũ lấy lại tinh thần, cười một tiếng, "Ta cùng với cái kia Tiên Thiện Phật Tự Vô Không thần tăng nữ nhi tương tự, một lần luận đạo, Vô Không thần tăng gặp ta, liền thu ta vì nghĩa nữ."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Vô Không?"

Hắn tìm kiếm trí nhớ kiếp trước, đối với Tiên Thiện Phật Tự hơi có biết rồi.

Vô Không tên này, cũng hơi có ấn tượng, chính là Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn.

Cái khác, hắn nhưng lại không có mấy nhiều ấn tượng, dù sao kiếp trước hắn tại trong tu chân giới cũng bất quá ngàn năm.

"Không sao, ta với ngươi cùng nhau, đi một chuyến Tiên Thiện Phật Tự!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

"Ngươi không yên lòng?"

Ân

Tần Hiên khẽ gật đầu, trong tu chân giới, tránh hồng trần, thân tình huyết thống mờ nhạt, Phật môn càng là như vậy.

Một vị Tiên mạch Chí Tôn hội hảo tâm thu lưu Tiêu Vũ làm nghĩa nữ? Chí ít tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, không phải đơn giản như vậy.

Bất quá lại cũng không khả năng, tinh khung to lớn, chúng sinh vô tận, nếu là dung mạo tương tự, cũng là thường cũng có sự tình.

"Vậy liền cùng nhau a!" Tiêu Vũ bật cười, thậm chí có vẻ vui sướng.

Chợt, Vân Vũ đám người liền lưu tại bên trong cái Nhất Thiện Tự này, Tần Hiên cùng Tiêu Vũ đi sóng vai, đi ra Nhất Thiện Tự.

Tiên Thiện Phật Tự, to lớn Tiên mạch, cho dù là tại cái này ba ngàn kim Vân chi bên trong, cũng là chiếm cứ hai tòa thật lớn cổ tháp một trong.

Tần Hiên cùng Tiêu Vũ hoành không, rơi vào cái này cổ tháp trước cửa.

Trước cửa, hai người vừa dứt dưới, liền có cửa hàng sát khí mà đến.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, những sát khí kia còn chưa gần sát, cũng đã tiêu tán không còn.

Cổ tháp bên trong, có hai đại tăng nhân đấu pháp, đều là Hợp Đạo cảnh, một bên, trọn vẹn hơn mười vị Đại Thừa cảnh cao tăng ngồi ngay ngắn, đều là Tiên mạch Chí Tôn.

Đại Thừa Tịnh thổ, Tiên Thiện Phật Tự, hai đại Tiên mạch hậu bối đệ tử đang giảng thiền đấu lực.

Loại chuyện này, cực kỳ phổ biến, cho dù là tại cái khác trong phật tự cũng thường có.

Mười vạn năm một lần Phật môn thịnh hội, bản thân liền để cho các đại chùa miếu cường giả, thậm chí thiên kiêu hậu bối ma luyện chỗ.

Có đệ tử Phật môn ở đây bên trong thanh danh vang dội, có đệ tử Phật môn ở đây bên trong ngộ đạo đột phá.

Tần Hiên hai người đi vào, có một vị Hợp Đạo cảnh tăng nhân cũng đã cản đường, còn chưa đợi hắn mở miệng, một bên người khoác như máu áo cà sa thần tăng liền mở miệng, "Nguyên lai là Liễu Trần sư muội!"

Hắn quay đầu nhìn về một bên ngăn cản vị kia Hợp Đạo cảnh tăng nhân, "Vị này là Vô Không thần tăng nghĩa nữ!"

Tăng nhân kia nhìn thoáng qua Tiêu Vũ, ánh mắt lướt qua một vòng kinh dị, trên người hắn, thì là rực rỡ kim áo cà sa, chính là Đại Thừa Tịnh thổ chi áo.

"Thì ra là thế, có chút đắc tội, xin chớ chê bai!"

Chợt, hai người liền đẩy ra, Tần Hiên cùng Tiêu Vũ hướng đi bên trong cái Tiên Thiện Phật Tự này.

Tại cái này Phật tự phía bên phải thứ mười bảy bồ đoàn bên trên, Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua Vô Không.

Mặt mày ở giữa, xác thực cùng Tiêu Vũ hơi có tương tự.

"Cũng là không phải là vô duyên." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Duyên, thật sự không thể nói cũng!"

Tiêu Vũ ở một bên mỉm cười nói: "Lúc trước ta cũng có chút khó tin, cũng do dự hồi lâu, bất quá Vô Không nghĩa phụ đối với ta vô cùng tốt, nếu không phải là Vô Không nghĩa phụ, ta giờ phút này cũng không thể nhanh như vậy nhập Phản Hư cảnh, cũng không thể tùy ý nhập Thần Diêu Sơn, đi cùng Thanh Liên ngẫu nhiên tùy thời gặp nhau."

Nhất Thiện Tự mặc dù là tam phẩm tông môn, một cái là tam phẩm, một cái là Tiên mạch, nhưng cùng Tiên Thiện Phật Tự chênh lệch đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm.

Hai người đi đến Vô Không sau lưng, một chút đệ tử Phật môn tản ra, vì Tiêu Vũ chừa lại một con đường.

Bọn họ đều là Vô Không nhất mạch đệ tử, cũng hiểu biết Tiêu Vũ thân phận, không ít người thậm chí mỉm cười ra hiệu, thậm chí có Hợp Đạo đỉnh phong thần tăng.

Bất quá một số người rơi xuống Tần Hiên trên người lúc, lại có chút kinh dị.

"Liễu Trần!" Vô Không cũng phát giác được, có chút quay đầu.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên lúc, ánh mắt đột nhiên có chút băng lãnh.

"Hắn là . . ."

"Liễu Trần trong lòng người!" Tiêu Vũ nói thẳng, thanh âm rơi xuống, cái này Vô Không trong mắt bỗng nhiên dâng lên một vòng sát khí, còn có một vòng huyết sắc.

Tần Hiên ánh mắt cũng có chút phát lạnh, "Ngươi rất cừu thị ta?"

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, trực diện Vô Không, cái này một cỗ địch ý, thậm chí sát cơ, đều cực kỳ đột ngột.

Vô Không dường như tại cưỡng chế, một bên Tiên Thiện Phật Tự mấy vị Tiên mạch Chí Tôn cũng phát giác.

"Vô Không!"

Có phật âm lọt vào tai, khiến cho Vô Không hơi kinh, trong đôi mắt hiện lên thanh minh.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, lại liếc mắt nhìn Tiêu Vũ, cuối cùng thở dài một tiếng, "Nghĩa phụ thất lễ, bất quá Liễu Trần, Phật gia độn hồng trần, hết thảy giai không, mọi loại kiếp nạn, chỉ riêng tình kiếp đáng sợ nhất."

"Về phần ngươi . . ." Vô Không ánh mắt có chút băng lãnh, "Ta nếu là ngươi, thì sẽ không đến bước này!"

"Nghĩa phụ!" Tiêu Vũ cũng chưa từng nghĩ đến, Vô Không hội đối với Tần Hiên có lớn như vậy địch ý.

Một bên mấy vị Tiên mạch Chí Tôn nhìn về phía Vô Không, dường như tại thở dài, ánh mắt rơi vào Tiêu Vũ cùng Tần Hiên trên thân, cũng khẽ lắc đầu.

"Có gì không thể? Nghe nói ngươi thu Tiêu Vũ vì nghĩa nữ, ta tự nhiên nhìn xem ngươi có hay không tư cách này!" Tần Hiên thanh âm đạm mạc nói: "Chỉ là nhất giới Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn mà thôi, khi nào đến phiên . . ."

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn nhìn qua Tiêu Vũ có chút dắt lấy hắn tay áo, nhàn nhạt liếc qua Tiêu Vũ.

Đúng lúc này, Tiên Thiện Phật Tự bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng oanh minh.

Một vị tăng nhân ho ra máu mà bay, khiến cho Tiên Thiện Phật Tự bên trong không ít Tiên mạch Chí Tôn ngưng mắt, sắc mặt thoáng có chút khó coi.

Vô Không cũng tạm thời không để ý Tần Hiên cuồng ngôn, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Đại Thừa trong Tịnh Thổ, một tên bộ dáng thiếu niên tiểu tăng, chắp tay trước ngực.

"Thất lễ, thí chủ thực lực không yếu, ninh mưa không thể không động toàn lực!"

"Đây đã là vị thứ bảy!" Bên trong Tiên Thiện Phật Tự, một vị Tiên mạch Chí Tôn sắc mặt hơi có chút khó coi.

Bọn họ đều là không phải tranh nhất thời chi thắng bại người, thế nhưng là, bây giờ tại chỗ ninh mưa thủ hạ, đã có hắn Tiên Thiện Phật Tự bảy vị đệ tử bại lui, đều là trọng thương, lại, ninh mưa đều là cùng một câu nói.

Tiên Thiện Phật Tự mất mặt quá lớn, mặc dù người xuất gia không để ý mặt mũi, nhưng cũng không thể không nể mặt cũng không có chút nào thèm quan tâm.

"Bảy vị, đều là ta Tiên Thiện Phật Tự Hợp Đạo cảnh đứng đầu đệ tử, chẳng lẽ, phải lớn ngồi cảnh xuất thủ sao?" Một vị tăng nhân cau mày.

Vô Không ánh mắt cũng là lạnh lùng, cái này ninh mưa thực lực không bằng, nếu là Đại Thừa cảnh, kẻ này tuyệt không dám càn rỡ như thế.

Tiên Nguyên bí cảnh mở ra sắp đến, hắn Tiên Thiện Phật Tự ngũ đại Tiên Bảng thiên kiêu, đều là hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) nhập Đại Thừa cảnh, Hợp Đạo cảnh ngược lại bởi vậy có vẻ hơi yếu kém.

Đại Thừa Tịnh thổ, có chuẩn bị mà đến.

Cái này ninh mưa cũng có thể nhập Đại Thừa cảnh, lại là mạnh mẽ áp bách thực lực của mình đến bước này.

"Các ngươi, nhưng có có ai lòng tin thắng hắn?" Vô Không quay đầu, nhìn về phía mình cái kia nhất mạch đệ tử.

Đông đảo tăng nhân đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng đều là cười khổ một tiếng, cúi đầu mà đứng.

Còn không đợi Vô Không kịp phản ứng, một bộ áo trắng cũng đã lướt qua hắn, rơi vào giữa sân.

"Nghe nói ngươi đối với Tiêu Vũ có ân, bất luận ngươi đối với ta có gì địch ý, ta liền đưa ngươi một phần lễ gặp mặt!"

Cổ tháp bên trong, Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua thiếu niên tăng nhân kia.

"Ta cũng Hợp Đạo cảnh, ngươi có dám cùng ta . . ."

"Một trận chiến! ?".