Chương 1611: Một chỉ ngưng lôi

Chương 1611: Một chỉ ngưng lôi

Ninh Vũ ngưng mắt, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi là người nào? Đây là Phật môn giảng thiền chi địa, há lại cho ngươi làm ẩu! ?"

Đại Thừa bên trong vùng tịnh thổ, một vị Tiên mạch Chí Tôn chậm rãi mở miệng, kỳ âm như chấn động thần hồn, thẳng bức Tần Hiên thức hải.

Ngay cả Vô Không, ánh mắt đều ngưng lại, hắn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt biến ảo, lại chưa ngăn cản.

"Liễu Trần, ngươi không lo lắng hắn?" Vô Không ngược lại nhìn về phía Tiêu Vũ, chậm rãi nói.

"Không cần lo lắng." Tiêu Vũ cười khẽ, nếu là đổi lại Tiên mạch chi chủ, nàng có lẽ lo lắng, nhưng một cái Hợp Đạo cảnh Tiên mạch đệ tử.

Tiêu Vũ khẽ lắc đầu, hắn Tần Trường Thanh, như thế nào lại có nửa điểm để cho người ta sầu lo.

Bậc này thái độ, để cho Vô Không có chút nhíu mày, hắn nhớ tới trước đó Tần Hiên cuồng ngôn.

Chỉ là Đại Thừa Tiên mạch Chí Tôn . . .

Đường đường Tiên mạch Chí Tôn, đến đây miệng bên trong vậy mà lấy chỉ là hai chữ cầm đầu, quả nhiên là cuồng vọng.

"Cũng được, như hắn không địch lại, xuất thủ cứu chính là, vừa vặn cũng dạy dỗ một chút hắn!"

"Liễu Trần là từ mạt đạo ngôi sao mà đến, này thanh niên chỉ sợ cũng như thế, có chút không biết trời cao đất rộng."

Vô Không trong lòng lầm bầm, cũng đưa tay đã ngừng lại còn lại Tiên Thiện Phật Tự Chí Tôn mở miệng.

"Tiên Thiện Phật Tự, đang giở trò quỷ gì!"

"Hai đại Tiên mạch giảng thiền đấu lực, há lại cho ngoại nhân tham dự?"

"Hừ, Tiên Thiện Phật Tự càng ngày càng lạc phách, lại muốn mời ngoại nhân tương trợ."

"Coi như như thế, lại có thể thế nào? Hợp Đạo cảnh dưới, Tiên Thiện Phật Tự đều không người cùng Ninh Vũ tranh phong, huống chi chỉ là ngoại nhân."

"Ta xem kẻ này diện mạo, tựa hồ có chút quen thuộc, Phong Lôi Vạn Vật Tông . . . Tần Trường Thanh! ?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đứng chắp tay.

Hắn bên tai, hỗn loạn ngôn ngữ chầm chậm tụ hợp vào, hắn lại như không nghe thấy.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Ninh Vũ, "Ngươi, có dám một trận chiến?"

"Thí chủ, đây là Phật môn giảng thiền chi địa, thí chủ không phải Phật môn người, có thể nào thay thế Tiên Thiện Phật Tự!" Ninh Vũ chắp tay trước ngực, khẽ thi lễ nói: "Mong rằng thí chủ chớ có hồ nháo, vẫn là lui ra đi, hai đại Tiên mạch chi tranh, không cho phép ngoại nhân tham dự."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Tu Chân giới, cường giả vi tôn, mạnh yếu, dùng cái gì phân Phật cùng không phải Phật! ?"

"Phật tu, cũng bất quá Tu Chân giới nhất mạch mà thôi."

"Ngươi như không dám, vậy liền nhận thua, ta đương nhiên sẽ không động thủ!"

Tần Hiên thản nhiên thoại ngữ, để cho Ninh Vũ nhíu mày, Đại Thừa thiên đường Tiên mạch Chí Tôn, cùng cái kia rất nhiều đệ tử, càng là có một tia tức giận.

"Làm càn!"

Trong tiếng nổ vang, một đạo ầm ầm thanh âm vang lên, có Đại Thừa thiên đường Chí Tôn liền muốn động thủ, chưởng ấn như tu di, hướng Tần Hiên đè xuống.

"Mà thôi!"

Đột nhiên, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

Chỉ thấy cổ tháp bên trong giảng thiền chi địa chỗ cao nhất, một thanh âm chậm rãi vang lên.

Đại Thừa thiên đường Phật chủ chậm rãi mở miệng, hắn ví như một tôn Phật Di Lặc, nụ cười chân thành.

"Vị thí chủ này nói đúng, Phật môn cũng là trong tu chân giới nhất mạch, thí chủ muốn cùng Ninh Vũ giảng thiền đấu lực, vậy liền tỷ thí một phen cũng không sao!"

"Ninh Vũ, Phật môn mở rộng, người đến đều là khách, ngươi lại có thể như thế thất lễ! ?"

Tịnh Thổ Phật chủ thanh âm, để cho cả tòa cổ tháp yên lặng.

Một bên, một vị gầy còm như cây khô Phật Đà cũng chậm rãi mở miệng, "Cũng được, như người này cũng bại, lần này giảng thiền đấu lực, coi như ta Tiên Thiện Phật Tự bại!"

"Tự chủ!"

Bên trong Tiên Thiện Phật Tự, có không ít Tiên mạch Chí Tôn liền mở miệng, trong mắt có kinh hãi.

Tiên Thiền tự chủ, vậy mà đem thắng bại giao cho một ngoại nhân?

Hắn nhất giới Hợp Đạo cảnh, lại không phải là Tiên Thiện Phật Tự đệ tử, há có thể đại biểu Tiên Thiện Phật Tự.

"Ninh Vũ thiên tư bất phàm, một người đã thắng qua ta Tiên Thiện Phật Tự bảy người, đã chính là bại!"

"Không bằng, chính là không bằng, hư danh xem qua, nhất thời cao thấp, lại làm cho các ngươi tâm không cam lòng, tình không muốn."

Gầy còm lão tăng chậm rãi nói: "Xem ra, ta Tiên Thiện Phật Tự đích thật là không bằng dĩ vãng, liền thừa nhận một chút việc thực cũng không dám."

Những lời này, có một tia lãnh ý, răn dạy, để cho ở đây Tiên Thiện Phật Tự đệ tử Phật môn, đều là trong lòng run lên.

"A Di Đà Phật!"

Ở đây rất nhiều Phật tu, cũng có chút chìm mắt.

Phật môn thịnh hội, vốn là vì hậu bối đệ tử lịch luyện, mà cũng không tranh nhất thời độ cao thấp.

"Chư vị lấy cùng nhau!" Tịnh Thổ Phật chủ cũng nhàn nhạt mở miệng.

Ninh Vũ nhìn qua Tần Hiên, bây giờ hai đại Tiên mạch Phật chủ đều đã mở miệng, hắn lại có lời gì để nói.

"Thí chủ, đã như vậy, ngươi ta giảng thiền . . ."

"Thiền! ?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Phật giảng chúng sinh bình đẳng, có thể hai đại Tiên mạch, hơn vạn Phật môn, tại cái này ba ngàn trong Tịnh Thổ cũng phải phân cổ tháp chùa chiền, Tiên mạch cũng cư chỗ cao."

"Ngàn vạn thiền thì có ích lợi gì, bất quá cường giả vi tôn, thực lực, chính là lớn nhất thiền!"

Ninh Vũ có chút biến sắc, hắn còn là lần đầu tiên nghe được như thế không thèm nói đạo lý, cường hoành, rồi lại để cho hắn khó mà phản bác ngữ.

Không phải là không thể phản bác, mà là phản bác lý do quá nhiều, nhưng lại không một nói, có thể triệt để bác bỏ cường giả vi tôn bốn chữ.

"Cái kia thí chủ, là muốn cùng ta đấu lực!" Ninh Vũ không cùng Tần Hiên nhiều lời, giờ phút này hai đại Tiên mạch, rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn ở đây, hơi có thất ngôn, cũng là mất hết mặt mũi.

Huống chi, Ninh Vũ không cho là mình sẽ bại.

Trước mắt người này, không phải hắn biết bất luận một vị nào Tiên Bảng thiên kiêu, chính là giống nhau Tiên mạch dòng chính, thậm chí tuyết tàng thiên kiêu, Ninh Vũ cũng không cho là mình sẽ bại.

"Động thủ đi, không cần nhiều lời!" Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, lười với nói nhảm.

Hắn chỉ là vì Tiên Thiện Phật Tự tranh một tia mặt mũi, coi như Vô Không chiếu cố Tiêu Vũ tình cảm.

Ninh Vũ ngưng mắt, "Thí chủ, vậy kính xin cẩn thận!"

Thanh âm rơi xuống, trong phút chốc, dưới chân hắn như có một vệt màu vàng kim dấu chân hiện lên, thân ảnh lại đã sớm tại chỗ biến mất.

Tần Hiên trong mắt, Ninh Vũ đã hiện lên ở trước mặt hắn.

Cái kia chắp tay trước ngực bàn tay, tay trái không động, tay phải cũng đã oanh ra.

Một chưởng này, phảng phất như hoàng kim rèn đúc, trong đó cuồn cuộn phật lực, gần như ngưng tụ tới cực hạn.

Không chỉ có như thế, hắn nơi lòng bàn tay, có vạn chữ ấn, như trấn áp tất cả, liền Tần Hiên thức hải đều muốn nhận oanh kích, nếu không phải Tần Hiên trong thức hải Thanh Đế điện sừng sững, phổ thông Hợp Đạo cảnh cường giả, đều muốn thất thần trong nháy mắt.

Hợp Đạo cảnh chi tranh, trong nháy mắt liền có thể phân thắng thua.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, tại Ninh Vũ có chút kinh dị trong ánh mắt, hắn không nhận mảy may đón lấy nhô ra một chỉ, chậm rãi điểm rơi vào cái kia trên lòng bàn tay.

Trong phút chốc, nơi lòng bàn tay, vạn chữ ấn phá toái, toàn bộ trên bàn tay phật lực, ví như băng liệt.

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Cái này nhị phẩm Phục Ma Trấn Long Thủ không sai, đáng tiếc . . ."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên đầu ngón tay, một sợi đen kịt lôi mang lấp lóe.

Tử Lôi Chưởng chi lực, hội tụ tại một chỉ này bên trong, lập tức liền lướt qua cái này Ninh Vũ toàn thân.

Sau một khắc, Ninh Vũ như bị tu di Phật sơn oanh trúng, lui nhanh trăm trượng, hai chân ví như cự chùy oanh kích mặt đất, cổ tháp đều đang oanh minh.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi cái kia một chỉ, đứng chắp tay, áo trắng như trước.

"Ngươi quá yếu!"

Thanh âm rơi xuống, Ninh Vũ khóe miệng, một vòng vết máu thình lình tràn ra.

Đôi tròng mắt kia, càng là tràn ngập khó có thể tin.

Chính là cái kia hai đại Phật chủ, cũng không khỏi ánh mắt hơi rung.

Tiên Thiền tự chủ chậm rãi nói: "Huyền Thiên Tông, Tử Lôi Chưởng!"

"Hẳn là hắn!"

Một bên, vị kia Tịnh Thổ Phật chủ cũng khẽ gật đầu, chậm rãi phun ra một cái tên.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!".