Chương 1612: Như chứng ngày xưa nói

Chương 1612: Như chứng ngày xưa nói

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Đối với hai đại Tiên mạch mà nói, từng có nghe nói, cũng có người nhận biết, nhưng cũng không phải là mọi người đều biết.

Dù sao, lúc trước Tần Hiên lấy Tần Trường Thanh danh tiếng coi như đại náo Hư Thần giới, cũng bất quá là Phản Hư cảnh tu sĩ mà thôi.

Cái nào Tiên mạch Chí Tôn, sẽ quan tâm một cái Phản Hư cảnh tu sĩ.

Bất quá lần này, bọn họ lại nhớ trước mắt Tần Hiên.

Một chỉ, vẻn vẹn một chỉ, liền để cho liên tiếp bại Tiên Thiện Phật Tự Hợp Đạo cảnh bảy người Ninh Vũ thụ thương.

Ninh Vũ càng là ánh mắt rung mạnh, hắn nhìn qua Tần Hiên, thể nội cái kia một cỗ Lôi Đình Chi Lực, ví như giòi trong xương, để cho hắn khó mà khu trục.

Cho dù là hắn động phật lực, cũng không thể đem hắn ma diệt.

"Ngươi nương tay!" Ninh Vũ thanh âm có chút khàn giọng, ngưng trọng đến cực hạn.

"Ngươi quá yếu, như toàn lực động thủ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tần Hiên thu tay lại, chắp sau lưng, thản nhiên nói: "Đại Thừa Tịnh thổ, còn có thể có người một trận chiến?"

"Người này thắng Tiên Thiện Phật Tự bảy người, không bằng ngươi Đại Thừa Tịnh thổ bảy người cùng nhau chiến ta, nếu là bại, này giảng thiền đấu lực, vì Tiên Thiện Phật Tự thắng!"

Lời hắn lạnh nhạt, tại hai đại Tiên mạch bên trong, lại phảng phất hắn mới là làm chủ người.

"Cuồng ngạo, Ninh Vũ còn chưa bại, ngươi bất quá thắng một chiêu mà thôi!"

"Từ đâu tới cuồng đồ, dám can đảm ở nơi đây cuồng ngạo như vậy, ngươi muốn một trận chiến bảy người, là ở nhục nhã ta Đại Thừa Tịnh thổ! ?"

"Một trận chiến hơi ưu mà thôi, sao dám nói phân thắng thua! ?"

Có Đại Thừa thiên đường Tiên mạch Chí Tôn mở miệng, bất mãn Tần Hiên như thế cuồng ngôn.

Vô Không cũng khẽ nhíu mày, Tần Hiên có thể thắng Ninh Vũ, lại thắng như thế nhẹ nhõm, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng cũng để cho hắn không thích, kẻ này quá mức kiêu ngạo, người như thế vậy mà vì Tiêu Vũ trong lòng người, nếu là lâu, sẽ làm làm hại.

Ninh Vũ còn có chút không cam tâm, muốn động thủ lần nữa, thử một lần Tần Hiên thực lực.

"Ninh Vũ, lui ra!"

Phía trên, Tịnh Thổ Phật chủ chậm rãi mở miệng, cười tủm tỉm nói: "An thần, bình tâm, ninh bụi . . ."

Hắn liên tiếp gọi ra bảy người danh tự, "Tiểu thí chủ đã như vậy, không ngại thử một lần, nếu là bại, lần này, ta Đại Thừa Tịnh thổ nhận thua!"

Kỳ âm, để cho Đại Thừa thiên đường Phật tu đều là sắc mặt chấn động, có chút kinh dị nhìn về phía Phật chủ.

Bọn họ không hiểu, Phật chủ kết quả thế nào ý.

Bảy người chiến một người, thắng mà không vẻ vang gì, nếu là thua, Đại Thừa Tịnh thổ càng là không nể mặt.

Có thể Phật chủ mở miệng, cho dù là những cái này Đại Thừa Chí Tôn bất mãn đi nữa, cũng không dám mở miệng.

Nhưng lại có bảy vị tăng nhân, chậm rãi đi ra, có lão có bạn, có béo có lục soát, sóng vai đứng ở Tần Hiên trước mặt.

"Thí chủ, mời!"

Bảy người cùng lúc mở miệng, thanh âm rơi xuống, bảy người cũng đã động thủ.

Trong hư không, có La Hán Bồ Tát chi tướng, trấn áp cùng đời, còn có thần thông oanh minh, như cố Tần Hiên chi thân, thậm chí có phật âm, chấn động Tần Hiên thần niệm.

Thất Đại Thần Thông, mỗi một đạo thần thông, đều là không có ở đây tam phẩm phía dưới.

Lần này động thủ, bảy người đều đã động đem hết toàn lực.

Bọn họ rất rõ ràng, thân làm Đại Thừa thiên đường một chút khả tạo chi tài, nếu là bại, Đại Thừa Tịnh thổ không nể mặt, bọn họ càng biết làm trò hề cho thiên hạ, bọn họ thua không nổi.

Tần Hiên nhìn qua bảy người này, cười nhạt một tiếng, hắn chậm rãi đưa tay, một tôn tiểu ấn hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

Huyền Thiên Ấn!

Nương theo Tần Hiên lật tay, cái này một ấn, như hóa vạn trượng thần nhạc, những nơi đi qua, những cái kia thần thông đều là đã phá toái.

Thất đại Hợp Đạo cao tăng, cùng Huyền Thiên Ấn va chạm, càng là lập tức ho ra máu bay ngược.

Tần Hiên cầm trong tay vạn trượng ấn, đứng ngạo nghễ tại cái này kim Vân chi bên trên, như bễ nghễ chúng sinh.

Ta có một ấn, có thể trấn tinh khung!

Tại thời khắc này, lúc này chi Huyền Thiên Ấn, như chứng ngày xưa nói.

Cái này một ấn, chớ nói cái kia thất đại Tiên mạch cảnh giới Hợp Đạo cao tăng, chính là ở đây Phật môn Tiên mạch Chí Tôn, cũng hơi biến sắc, cảm giác được trong đó đáng sợ uy lực.

Chính là bọn họ, cũng chưa chắc có thể đối đầu.

Vô Không càng là đột nhiên đứng lên, có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Kẻ này, quả nhiên là từ mạt đạo ngôi sao, cùng Liễu Trần cùng thế hệ?

Làm sao có thể!

Chính là hai vị kia Tiên mạch Phật chủ, ánh mắt cũng là ngưng lại.

Bọn họ liếc nhau, cái gì cũng chưa từng nói.

Đợi cái kia đại ấn tiêu tán, hóa thành vô số khí lưu chui vào Tần Hiên lòng bàn tay.

Chỉ có cái này áo trắng ngạo nghễ vẫn như cũ, thất đại tăng nhân, lại là trọng thương đổ vào cái này cổ tháp bên trong.

Cả tòa cổ tháp, tại thời khắc này, ví như tĩnh mịch.

Có Đại Thừa thiên đường Chí Tôn muốn mở miệng, cuối cùng, lại là không biết như thế nào lên tiếng.

"Lần này, là ta Đại Thừa Tịnh thổ bại!"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, Tịnh Thổ Phật chủ cười tủm tỉm nói: "Các ngươi chớ có cảm thấy tức giận, ngược lại ứng coi đây là cai, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, tiểu thí chủ cao thâm mạt trắc, như tiểu thí chủ một dạng tồn tại, cuồn cuộn tinh khung bên trong cũng chưa chắc không từng có!"

"Lần này, tiểu thí chủ không động động sát thủ, nếu là động sát thủ, các ngươi tám người, đều muốn vẫn nói!"

Hắn chậm rãi đứng lên, kỳ âm hạo chính, đè xuống cái kia rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn kinh hãi, cũng làm cho cái kia bát đại Hợp Đạo cảnh đệ tử thể nội tất cả dị lực khu trục.

Tần Hiên nhàn nhạt mà đứng, nhìn thoáng qua cái kia Tịnh Thổ Phật chủ.

Sau đó, dưới chân hắn điểm nhẹ, quy về Tiêu Vũ bên cạnh.

Vô Không ánh mắt hơi rung, rơi vào Tần Hiên trên người, trước đó, hắn quá mức khinh thị Tần Hiên, nhưng hôm nay, Tần Hiên biểu hiện, đủ để bằng được Đại Thừa cảnh Tiên mạch Chí Tôn, Vô Không từ sẽ không cho là hắn không bằng Tần Hiên, có thể Tần Hiên xác thực có để cho hắn nhìn thẳng tư cách.

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn có khả năng cảm nhận được Vô Không thể nội cỗ hận ý, sát ý.

Cái này quá qua không hiểu, cũng làm cho Tần Hiên trong lòng không vui.

Tiêu Vũ lôi kéo Tần Hiên tay áo, nàng xem ra Tần Hiên cùng Vô Không ở giữa đều có bất mãn.

Có thể nàng cũng không rõ ràng, chính mình cái này vị từ trước đến nay rộng lượng nhân hậu nghĩa phụ, vì sao hết lần này tới lần khác nhìn thấy Tần Hiên lúc liền như thế.

"Chẳng lẽ, nghĩa phụ biết được Tần Hiên Yêu Chủ chi thân?" Tiêu Vũ ánh mắt khẽ biến, có chút lo lắng.

Nếu thật sự là như thế, nếu thật là bị Thái Huyền thánh tông biết, như thế cũng không ổn.

Đúng lúc này, Tịnh Thổ Phật chủ chậm rãi mở miệng, "Riêng phần mình trở lại a, lần này giảng thiền đấu lực, các ngươi cũng thu hoạch rất nhiều, bất quá, đây chỉ là thử nghiệm nhỏ một trận mà thôi, sau bảy ngày, sẽ còn có, các ngươi chớ có quên."

Rất nhiều cao tăng mang kinh nghi bất định tâm tính, chậm rãi rời đi.

Tiên Thiện Phật Tự rất nhiều tăng nhân, cũng riêng phần mình quy về ở tại chỗ ở.

Vô Không cũng tự nhiên như thế, hắn nhìn thoáng qua Tiêu Vũ cùng Tần Hiên, "Cùng ta tới đi!"

Thanh âm còn chưa rơi, đột nhiên, một thanh âm liền vang lên.

"Tiểu thí chủ xin dừng bước!"

Tịnh Thổ Phật chủ cười híp mắt nhìn qua Tần Hiên, Tiên Thiền tự chủ cũng là như thế.

Hai đại Tiên mạch chi chủ, bây giờ đứng sóng vai, ngay cả Vô Không cũng không khỏi có chút biến sắc, Tiêu Vũ càng là đôi mắt lướt qua một vòng sầu lo.

Nhưng lại Tần Hiên, chậm rãi quay người, "Các ngươi có việc?"

Lời hắn bình thản, phảng phất trước mắt hai vị này không phải hai đại Tiên mạch chi chủ, mà là hai cái tầm thường hòa thượng một dạng.

"Không thể đối với tự chủ, Phật chủ bất kính!"

Hắn trong thanh âm ẩn chứa một tia răn dạy, cau mày.

Tần Hiên trong lòng càng thêm không vui, liền muốn lên tiếng.

"Vô Không, chúng sinh bình đẳng, nói gì kính cùng bất kính." Tiên Thiền tự chủ nhàn nhạt mở miệng, "Tiểu thí chủ, chúng ta hai vị, có phiến ngữ trò chuyện với nhau, có thể tiểu thí chủ nhập cổ tháp nói chuyện?"

Hắn có chút ngừng lại mắt, chậm rãi nói: "Vô Không, Liễu Trần cũng có thể đến từ."

Hai đại Phật chủ mời, càng là sâu không lường được, cũng không người nào biết hai cái này đại tiên mạch Phật chủ đến cùng tại có ý đồ gì.

"Tần Hiên!"

Tiêu Vũ truyền âm, khẽ lắc đầu.

Nếu là bẫy rập, đây chính là hai đại Tiên mạch chi chủ, chính là Tần Hiên có thông thiên chi năng . . .

Sợ cũng nguy rồi!.