Chương 1613: Vô Không chuyện cũ

Chương 1613: Vô Không chuyện cũ

Cổ tháp bên trong, bóng người lượn quanh.

Hai đại Tiên mạch Phật chủ, đi ở phía trước.

"Vô Không, ngươi còn chưa buông xuống, chuyện cũ như gió, chung quy là quá khứ!"

Tiên Thiền tự chủ chậm rãi mở miệng, ánh mắt của hắn ung dung.

Vô Không cau mày, chưa từng mở miệng, trong mắt cũng có giãy dụa.

"Tiểu hữu cũng chớ trách, Vô Không sở dĩ đối với ngươi có mang địch ý, bất quá là bởi vì chuyện cũ mà thôi." Tiên Thiền tự chủ thở dài một tiếng.

"Ngươi như bởi vậy liên luỵ tiểu thí chủ, cùng cái kia giận dữ liên luỵ chúng sinh chi ma, có khác biệt gì?" Tiên Thiền tự chủ dừng lại, quay người nhìn về phía Vô Không.

"Nghĩa phụ!" Tiêu Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, khẽ gọi một tiếng.

Nàng tựa hồ có thể cảm nhận được Vô Không trong lòng buồn giận, giãy dụa, cùng cái kia vô tận sát khí.

"Hắn sẽ không làm tổn thương ta . . ."

"Đủ!" Vô Không đột nhiên mở miệng, hắn nhìn qua Tiêu Vũ, "Biết người biết mặt không biết tâm, phật diện thú tâm người, ngươi làm sao có thể lấy phân biệt, chính là nghĩa phụ cũng . . ."

Hắn nhìn qua Tần Hiên, dư âm dừng lại.

"Mà thôi!"

Vô Không chậm rãi nhắm mắt, "Tự chủ nói không sai, ta cần gì vì chuyện cũ liên luỵ với ngươi, tất nhiên Liễu Trần khăng khăng, mấy câu nói, ta liền không bằng ở chỗ này nói ra."

Hắn cầm trong tay một chuỗi phật châu xá lợi, chậm rãi nói: "Ta từng là một đại thần quốc chi tướng, chinh giết tứ phương, trong tay huyết nghiệt ngàn vạn, nhưng trời cao chiếu cố, vì ta được đến một nữ, tên Tuệ Châu."

"Từ đó về sau, ta liền dĩ nhiên bỏ xuống đồ đao, an tâm tu luyện ngộ đạo."

"Tuệ Châu cùng Liễu Trần rất giống, một dạng dịu dàng, một dạng vừa xinh đẹp lại thông minh, đáng tiếc . . . Tuệ Châu bị ma quỷ ám ảnh, nhận biết một vị súc sinh."

"Từng có lúc, Tuệ Châu đã từng như thế nói ngươi giống nhau ngữ điệu."

Vô Không có chút trợn mắt, hắn con ngươi, cũng đã hóa thành xích hồng, ví như huyết lệ tụ mà không tiêu tan.

"Hắn sẽ không làm tổn thương ta . . . Có thể cái kia nghiệt chướng, cuối cùng vậy mà đem Tuệ Châu phanh thây xé xác, gọt tận huyết nhục, đồng thời lấy Tuệ Châu xương khô vì Ma Khôi, lấy hồn phách vì si quỷ, luyện thành pháp bảo."

"Đến nay, ta nữ Tuệ Châu cũng tiếp nhận vô tận đau đớn."

Vô Không thanh âm khàn giọng, phảng phất tại run rẩy, "Liễu Trần, ngươi cùng Tuệ Châu rất giống, nhưng ta vô cùng rõ ràng, ngươi không phải nàng, ta thu ngươi làm nghĩa nữ, cũng đích xác là có mưu đồ khác, một bức tranh ngươi cùng nàng tương tự chi dung, lấy lừa mình dối người, hai bức tranh ngươi có thể dẫn cái kia Ma Đồ, ta có thể báo huyết cừu!"

Kỳ âm, như ẩn chứa vô tận buồn giận.

Tiên Thiền tự chủ cũng than nhẹ một tiếng, "27.000 năm trước, là ta gặp được hắn, thuận tay cứu, bằng không hắn đã luân ma đầu!"

Hắn biết được Vô Không chuyện cũ, cũng tự nhiên sẽ hiểu Vô Không vì sao gặp Tần Hiên sắc mặt đột biến.

Tiêu Vũ cùng Tuệ Châu quá giống, đó là Vô Không tâm ma.

Hắn ẩn ẩn đem Tần Hiên cùng cái kia Ma Đồ hóa thành cùng một cái bóng, khó mà khắc chế.

"Bất luận ngươi là ai, ngươi dám tổn thương Liễu Trần, ta nhất định làm nhường ngươi vỡ nát xương vỡ!"

Vô Không từng chữ nói ra, ví như phát thệ.

Tần Hiên đối với hắn uy hiếp, như là không nghe thấy, thản nhiên nói: "Gọt Huyết Cốt xương, ngươi nói, là xếp hạng thứ bảy Tiên Bảng thiên kiêu, có cốt ma chi phong Ti Hoàng Tuyền! ?"

Vô Không trên người như được trên một tầng huyết sắc, "Là súc sinh kia!"

"27.000 năm, ngươi cũng đã có Phản Hư cảnh rồi ah?"

"Bán bộ Hợp Đạo!" Tiên Thiền tự chủ chậm rãi nói.

Cái kia Ti Hoàng Tuyền, 27.000 năm trước, nên mới hóa thần mà thôi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, lại chưa từng mở miệng.

Hắn mặc dù cũng không đúng Vô Không cảm giác được thương hại, nhưng cũng sẽ không đối với ngươi vết thương cắm đao.

"Lần này, ngươi lấy Tiêu Vũ làm mồi nhử, dẫn dụ cái kia Ti Hoàng Tuyền nhập cái này Phật môn thịnh hội?" Tần Hiên trong ánh mắt, lướt qua một tia băng hàn, còn có một sợi nhàn nhạt sát ý.

Cái này vẻ sát ý rất mịt mờ, lại làm cho Tiêu Vũ sắc mặt chấn động.

"Không sai!" Vô Không mở miệng.

"Như vậy, ngươi coi chết!"

Sau một khắc, Tần Hiên trong ánh mắt sát ý bạo tăng, một cái tam phẩm chí bảo trường kiếm bỗng nhiên rơi vào trong tay.

Chỉ là Đại Thừa thượng phẩm, lại dám lấy Tiêu Vũ làm mồi nhử.

"Ngươi dám lấy nàng làm mồi nhử, chỉ là giun dế, nàng như tổn thương nửa phần, ta đồ ngươi Tiên Thiện Phật Tự!"

Thanh âm còn chưa rơi, còn không đợi Vô Không kịp phản ứng, Tần Hiên đột nhiên quay người.

"Tiên Thiền tự chủ, muốn thăm dò với ta, cần gì như thế lén lút!"

Một đạo bàn tay màu vàng óng nhạt, tay ngưng Phật văn, dĩ nhiên gần sát Tần Hiên sau lưng.

Oanh

Một đạo kiếm mang chém ra, Tần Hiên tại thời khắc này, áo trắng như tuyết, tóc bay vù vù.

Một kiếm này, gần như đem cái này cổ tháp một phân thành hai, một đạo kiếm mang, lướt qua cái này ba ngàn Tịnh thổ kim mây.

Không biết bao nhiêu vì Phật môn Chí Tôn, sắc mặt rung mạnh.

"Không tốt!"

Cổ tháp, vết kiếm chậm rãi biến mất, Tịnh Thổ Phật chủ xuất thủ, cái kia bị chia làm hai khúc cổ tháp, đã chậm rãi quy nhất.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, một sợi sát khí, ở tại trong con ngươi quanh quẩn.

Tiên Thiền tự chủ trong lòng bàn tay Phật văn đứt gãy, hắn hít sâu một hơi, "Ngươi coi thực sự là cái kia áo trắng Yêu Chủ! ?"

Một chưởng này, hắn có thể chưa lưu thủ, chính là Vô Không cũng đỡ không nổi, lại bị Tần Hiên một kiếm cản chi.

"Tiên Thiện Phật Tự, con lừa trọc, ngươi đang tìm chết!"

Tần Hiên ánh mắt, băng hàn một mảnh, Vô Không dám lấy Tiêu Vũ làm mồi nhử, gần như xúc kỳ nghịch lân.

Cái này Tiên Thiền tự chủ, vậy mà càng là động thủ, lấy đo thân phận của hắn.

"Tiểu thí chủ chớ giận, chúng ta chỉ là thăm dò!"

"Tốt!" Tần Hiên thanh âm ví như thực chất, từng chữ mà ra.

"Ta cũng thăm dò một chút các ngươi! Lại giết Vô Không cái này con lừa trọc!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thể nội, thần niệm, vạn tinh, đế vực, như hóa một kiếm.

Một kiếm, hỏi Trường Thanh!

"Tiên Thiền!"

"Không sao!"

Khô gầy tự chủ tại thời khắc này, bất động như sơn, hắn lần nữa chậm rãi rơi xuống một chưởng.

Hắn trong lòng bàn tay, như có vô tận càn khôn, Tam Thiên Thế Giới.

Nhất phẩm thần thông, Tam Thiên Tu Di Thủ!

Tịnh Thổ Phật chủ cũng không ngây người, hắn đột nhiên phất tay áo, lấy trong tay áo càn khôn đem này cổ tháp toàn bộ bao phủ đi vào.

Tại cổ tháp bên ngoài, một đạo rực rỡ kim bào tay áo liền đem cổ tháp triệt để bao phủ.

Oanh

Một chưởng, một kiếm, đụng vào nhau.

Vạn vật gần như vỡ nát, cổ tháp tại thời khắc này, cũng đã yên diệt.

Tịnh Thổ Phật chủ hơi biến sắc mặt, chỉ thấy cái kia rực rỡ kim tay áo phía trên, một đạo vết kiếm hiện lên, đem hắn xé rách.

Hắn không thể không miệng niệm phật kinh, vô tận kinh văn, như thành cấm chế, ngăn cản cái kia còn lại kiếm mang.

Trọn vẹn vỡ nát gần như hơn mười đạo, kiếm mang mới chậm rãi tiêu tán.

Trong cấm chế, Tịnh Thổ Phật chủ nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi.

Chỉ thấy Tiên Thiền tự chủ, một tay áo cà sa gần nát, đây chính là tam phẩm áo cà sa.

Tần Hiên trong tay cái kia tam phẩm trường kiếm, càng là yên diệt thành hư vô, khó có thể chịu đựng một kiếm này chi lực.

Một vòng gai mắt vết máu, hiện lên ở cái này Tiên Thiền tự chủ lòng bàn tay.

Chính là Tiên Thiền tự chủ, trong mắt đều có một vòng ngưng trọng.

Một kiếm kia, trảm diệt trong bàn tay hắn ba ngàn giới, nếu không phải hắn động Phật môn bất diệt Phật thân, một cánh tay, gần như đều muốn bị trảm diệt thành hư vô.

Người yêu chủ này thực lực, thật sự đáng sợ như thế!

Thậm chí, Tiên Thiền tự chủ phảng phất rơi xuống ngục, hắn cũng không vì vậy mà cảm giác được buông lỏng.

Người yêu chủ này, thể nội pháp lực, tinh nguyên, chính là thần niệm tựa hồ cũng vắng vẻ, nhưng lại để cho hắn có một loại cảm giác, người yêu chủ này cũng không xuất toàn lực.

Vô Không đã sớm đầy mặt ngốc trệ, thậm chí trong lòng oán hận đều đã biến mất.

"Cái gì! ?"

Hắn nghẹn ngào, nhìn về phía Tần Hiên.

Người này . . . Là cái kia Yêu Chủ, một kiếm, tổn thương Tiên Thiền tự chủ! ?

Tần Hiên trong tay, lần nữa hiện lên một cái tam phẩm trường kiếm, đây là hắn cố ý lưu lại, khoảng chừng bảy chuôi, bây giờ còn thừa lại sáu chuôi.

Thanh âm hắn rét lạnh, quay người nhìn về phía Vô Không.

"Con lừa trọc, tới phiên ngươi!".