Chương 1614: Đổi

Chương 1614: Đổi

"Tiểu thí chủ!"

"Thí chủ!"

Tiên Thiền tự chủ cùng cái kia Tịnh Thổ Phật chủ đều là tại mở miệng, hai người sắc mặt đột biến.

Vô Không càng là ánh mắt chấn động, hắn có thể nào nghĩ đến, Tiêu Vũ người trong lòng, dĩ nhiên là cái kia bây giờ danh chấn tinh khung Yêu Chủ?

Nghe nói tại người yêu chủ này trước mặt, Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn không phải thứ nhất kiếm địch.

Trong phút chốc, Vô Không sau lưng, thấy lạnh cả người dâng lên, hàn ý thấu xương.

"Tần Hiên!"

Tiêu Vũ cuối cùng mở miệng, nàng xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, một tay bao trùm ở Tần Hiên bàn tay.

"Ngươi không muốn hắn chết?" Tần Hiên trong mắt hàn ý, ví như thiên sương.

Chính là Tiêu Vũ, cũng không khỏi run lên trong lòng.

"Nghĩa phụ là người đáng thương, có ân với ta!"

"Hắn không muốn hại ta, chỉ muốn cho ta mượn chi thân báo thù!"

Tiêu Vũ nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Ngươi đừng sinh khí."

"Nếu ngươi bởi vậy mất mạng, Tiêu Vũ, ngươi quá tự cho là đúng, thật sự cho rằng hắn Vô Không có thể hộ ngươi? Ti Hoàng Tuyền, chính là hắn Vô Không, đều không phải là địch!" Tần Hiên thanh âm băng lãnh.

Hắn kiếp trước từng cùng Ti Hoàng Tuyền động thủ, chính là trước mắt năm tháng, Ti Hoàng Tuyền thực lực, gần như sánh ngang Tiên mạch chi chủ.

Kiếp trước, hắn có ba lần mất mạng chi kiếp, xuất từ Ti Hoàng Tuyền tay.

Không có hắn rõ ràng hơn, cái kia Ti Hoàng Tuyền chi lực chi đáng sợ, hắn thiên tư chi yêu nghiệt, có thể có một không hai tinh khung.

Tiên Nguyên bí cảnh về sau, cái này Ti Hoàng Tuyền, chính là đương thời Tiên Bảng đệ nhất!

Cốt ma Ti Hoàng Tuyền, thậm chí từng trảm diệt qua Vạn Yêu thánh sơn cái kia tôn Hỗn Viên, lấy xương luyện khôi, hồn luyện vào cờ.

Tiêu Vũ hơi biến sắc mặt, nàng cảm thụ Tần Hiên lồng ngực nộ ý cùng sát ý.

"Cái kia nghiệt chướng . . ."

"Con lừa trọc, Tiêu Vũ như vẫn, ngươi Tiên Thiện Phật Tự diệt hết, khó di ta hận!"

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Tần Hiên thanh âm lạnh lẽo, liền muốn chấn khai Tiêu Vũ tay.

Tiêu Vũ mềm lòng, Vô Không nếu không chết, hắn nếu có điều cầu, Tiêu Vũ sẽ không cự tuyệt.

Thế gian này, nào có vạn toàn phương pháp.

Hắn không cho phép Tiêu Vũ, tiếp nhận nửa điểm nguy cơ vẫn lạc.

Cho dù là như thế, lời nói này, cũng sẽ để cho Tiêu Vũ nhập kiếp.

Đáng chết!

Vô Không đáng chết, Tiên Thiền nên tru!

Tần Hiên trong mắt ẩn ẩn có một vòng huyết sắc, đúng lúc này, một đạo gương mặt xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tiêu Vũ môi son, điểm nhẹ tại Tần Hiên bên môi.

Sau một khắc, Tần Hiên thân thể cứng đờ, hắn hướng lui về phía sau ra một bước.

"Bớt giận!"

Tiêu Vũ có chút khẩn cầu nhìn qua Tần Hiên, nàng nhìn qua Tần Hiên trong mắt cái kia vẻ kinh ngạc, thậm chí có chút tức giận.

Cặp kia lạnh nhạt con ngươi, tựa hồ tại thời khắc này, mới có thể có chút thanh minh một phần.

Tần Hiên trầm mặc, bên môi dư hương vẫn còn, để cho hắn cau mày.

Vô Không đều có chút ngạc nhiên, bao quát Tiên Thiền tự chủ, thậm chí Tịnh Thổ Phật chủ.

"Ngươi coi thật muốn bảo vệ hắn?"

Tần Hiên ánh mắt khôi phục bình tĩnh, hắn nhìn qua Tiêu Vũ.

"Đến người ân huệ, có thể nào không báo?" Tiêu Vũ đi đến Tần Hiên trước người, "Coi như hết, cùng lắm thì, ta phát thệ, tuyệt sẽ không làm nghĩa phụ chi mồi, sẽ không vẫn . . ."

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, hắn nhìn về phía Vô Không.

"Con lừa trọc!" Hắn cắt ngang Tiêu Vũ chi ngôn, "Ngươi cho ta nhớ cho kĩ, từ nay về sau, Tiêu Vũ không nợ ngươi, ngươi thiếu nàng, nàng như tổn thương nửa phần, ngươi còn sống, ta nhất định trảm ngươi nhập Hoàng Tuyền."

Tần Hiên thanh âm băng lãnh, Vô Không sắc mặt biến huyễn mấy lần.

Một bên Tiên Thiền tự chủ cùng Tịnh Thổ Phật chủ thở dài một hơi, bọn họ cảm giác Tần Hiên trong lòng đã không có sát ý.

Bọn họ có chút khó tin nhìn qua Tiêu Vũ, cái này vị Yêu Chủ hạng gì kiêu ngạo, Thiên Huyền còn trảm chi, Tiên mạch vậy mà không sợ, vậy mà lại bởi vì Tiêu Vũ rải rác mấy lời lắng lại sát ý?

"Một chữ tình!" Tịnh Thổ Phật chủ trong lòng than nhẹ, tựa hồ nhìn ra cái gì.

Đúng lúc này, Tần Hiên môi mỏng hé mở, "Ti Hoàng Tuyền, ta tới giết, biết con gái của ngươi tuệ tổ hồn xương!"

Hắn nhìn qua Vô Không, ánh mắt bình tĩnh.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Vô Không thân thể rung mạnh, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Bất quá, ta có một cái điều kiện!" Tần Hiên đạm mạc nói: "Lần này Phật môn thịnh hội, có một gốc Thập Nhị Diệp tiên kim liên, cái này nhất phẩm bảo dược, ta muốn!"

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Tiên Thiền tự chủ.

"Ngươi như đáp ứng, ta liền giết Ti Hoàng Tuyền, nếu không đáp ứng, như vậy, ta giết Vô Không, Tiên Thiền như cản ta, hôm nay, ta liền đồ tiên thiền!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, nhưng ngôn ngữ, lại làm cho Tiên Thiền tự chủ sắc mặt đột biến.

Thập Nhị Diệp tiên kim liên, đây chính là nhất phẩm chí bảo.

Là Tiên Thiện Phật Tự nuôi trọn vẹn ngàn vạn năm, mỗi có Tiên Thiện Phật Tự Phật đạo Chí Tôn thành tiên, liền sẽ lưu lại một giọt máu uẩn dưỡng, không biết bao nhiêu vì Tiên Phật chi huyết tưới nước.

Không chỉ có như thế, lần này Phật môn thịnh hội, Thập Nhị Diệp tiên kim liên chính là nhờ vào đó phổ chiếu đông đảo Phật môn, chính là trọng dụng.

Thậm chí lại có trăm vạn năm, cái này Thập Nhị Diệp tiên kim liên, có thể hóa thành Phật văn tiên liên, đó là bán tiên dược, càng là một quyển Tiên Thiên phật kinh.

"Yêu Chủ, ta Tiên Thiện Phật Tự nhưng cầm đưa ra hắn . . ."

"Chỉ có Thập Nhị Diệp tiên kim liên!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, không thể nghi ngờ.

Hắn nhìn qua cái này Tiên Thiền tự chủ, hắn mục đích chuyến đi này, đã là như thế.

Một bụi này nhất phẩm bảo liên, có thể so sánh hơn năm gốc nhất phẩm thượng đẳng bảo dược, đối với hắn trợ giúp cực lớn.

Tiên Thiền tự chủ cau mày, Tần Hiên bỗng nhiên trong tay ngưng ra một đạo linh mang.

Nơi lòng bàn tay hắn có một cái ngọc giản, bên trong ngọc giản, hắn thần niệm khẽ nhúc nhích, từng mai từng mai văn tự thành trải qua.

"Trong cái này chính là một quyển tiên phẩm phật kinh, ngươi còn có thể đáp lại một lần."

"Là hay không!"

Tần Hiên thanh âm băng lãnh, ẩn chứa sát khí.

Ngọc giản chậm rãi rơi xuống Tiên Thiền tự chủ trong tay, ánh mắt đột biến.

"Tiên Thiền!" Tịnh Thổ Phật chủ cũng muốn nhìn qua.

Tốt

Tiên Thiền tự chủ lập tức lật tay, đem ngọc giản kia thu hồi.

"Thập Nhị Diệp Kim Tiên sen, sau đó vì tiểu thí chủ đưa lên." Tiên Thiền quyết đoán, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt càng có một loại kinh hãi.

Không từng có ai, so với hắn càng thêm biết được trong ngọc giản kia là vật gì.

Tiên mạch có thể thông tiên, đây cũng không phải là nghe đồn, mà là sự thật.

Ba trăm triệu năm trước, Tiên Thiện Phật Tự bên trong đã từng thỉnh hạ qua một vị Tiên Phật vì Tiên Thiện Phật Tự độ kiếp, mà cái kia Tiên Phật trước khi quy về Tiên giới lúc, từng lưu lại 1000 chữ kinh văn, bây giờ, tại Tiên Thiện Phật Tự cũng là vô thượng phật kinh.

Mà cái kia ngàn chữ kinh văn, lại xuất hiện ở đây bên trong ngọc giản, bên trong ngọc giản phật kinh, càng là cả một cái thiên chương.

Đây là một quyển chân chính tiên phẩm phật kinh, đến từ tiên thổ!

Vô Không càng là ngốc trệ, ai có thể nghĩ tới, sự tình vậy mà lại phát triển đến mức độ này.

Tịnh Thổ Phật chủ nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua Tiên Thiền tự chủ, khẽ lắc đầu.

Tiên Thiền tự chủ quá hẹp hòi, bất quá . . . Quả nhiên là tiên phẩm kinh văn?

Toàn bộ Tu Chân giới, có thể có mấy món tiên phẩm đồ vật?

Tần Hiên cau mày, hắn quay đầu nhìn về Tiêu Vũ, "Yên tâm, Tiên Nguyên bí cảnh trước, ta nên giết hắn!"

"Bất quá, chỉ lần này một lần, lần tiếp theo, ngươi còn dám lấy mệnh làm mồi nhử."

"Sẽ không!" Tiêu Vũ sắc mặt có chút tái nhợt, nàng mơ hồ cảm thấy, chính mình tựa hồ sai.

Nàng vì Tần Hiên gây ra một cái đại phiền toái, lấy Tần Hiên tính cách, nếu là cái kia Ti Hoàng Tuyền dễ giết, hắn sẽ không yêu cầu Thập Nhị Diệp Kim Tiên sen, bởi vì hắn Tần Trường Thanh khinh thường như thế doạ dẫm.

Mà bây giờ, Tần Hiên lại nói thập nhị phẩm Kim Tiên sen muốn đổi.

Nói cách khác, cái kia Ti Hoàng Tuyền . . . Tuyệt không phải dễ dàng!

"Ngươi a!"

Tần Hiên ánh mắt hơi nhu, nhìn thoáng qua Tiêu Vũ, than nhẹ một tiếng.

Sau đó, hắn nhàn nhạt liếc qua Vô Không, "Ngươi đến một đầu sinh lộ, bất quá, chỉ thế thôi."

"Về phần ngươi điểm này buồn cười lo lắng . . ."

"Ta sẽ không đả thương Tiêu Vũ, ví như ta thực sự có này niệm, liền bằng ngươi, dù là tăng thêm toàn bộ Tiên Thiện Phật Tự, há có tư cách cản ta! ?"

Hắn trong giọng nói có một tia lạnh buốt, phun ra hai chữ, kiêu ngạo nếu không có song.

"Giun dế!".