Chương 1615: Nhất Thiền kiếp

Chương 1615: Nhất Thiền kiếp

Cổ tháp, đã sớm biến mất không còn tăm tích.

Tịnh Thổ Phật chủ bàn tay lật lên, kim mây oanh minh, lần nữa ngưng tụ ra một tòa cổ tháp.

Tần Hiên lạnh lùng liếc qua cái kia hai đại Phật chủ, thản nhiên nói: "Thịnh hội mở ra trước đó, Thập Nhị Diệp Kim Tiên sen đưa đến Nhất Thiền tự."

Tần Hiên đi thẳng về phía trước, Tiêu Vũ tại sau lưng, hướng về phía cái kia hai đại Tiên mạch Phật chủ thi lễ, sau đó, nhìn về phía Vô Không.

"Nghĩa phụ, Liễu Trần trước . . ."

"Liễu Trần, ngươi lễ tạ thần xưng ta là nghĩa phụ sao?" Vô Không sắc mặt, ví như trắng bạch, nhìn qua Tiêu Vũ, ánh mắt rung động.

"Nghĩa phụ, ngươi có thể nói thẳng . . ." Tiêu Vũ dịu dàng cười một tiếng, Phật quang chiếu khuôn mặt, "Liễu Trần, như thế nào lại cự tuyệt đâu?"

Nàng hướng về phía Vô Không nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cùng theo Tần Hiên đi.

"Tốt rồi, ngươi lại không là tiểu hài tử!"

"Ngươi không có ý định để ý đến ta? Tần Hiên!"

"Trộm hôn ngươi một cái, cần gì keo kiệt như vậy . . ."

Tiêu Vũ nhỏ giọng mềm giọng, để cho Vô Không hốc mắt đỏ lên.

"Vô Không, để xuống đi!"

"Trên đời cuối cùng ác nhân thiếu, không phải người người đều là ma." Tiên Thiền tự chủ than khẽ.

"Nếu ngươi đối với Liễu Trần hổ thẹn, quãng đời còn lại còn rất dài, gì chậm không ràng buộc?"

"Là, tự chủ!" Vô Không ngửa mặt lên trời, chắp tay trước ngực, "A Di Đà Phật!"

. . .

Cổ tháp bên ngoài, rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn trong ánh mắt, Tần Hiên cùng Tiêu Vũ một trước một sau.

"Tần Hiên!" Tiêu Vũ cười khổ, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

Tần Hiên bước chân rốt cục có chút dừng lại, "Ta cũng không tức giận!"

Tiêu Vũ nao nao, ánh mắt buông xuống.

Tần Hiên quay đầu, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiêu Vũ đầu, "Chỉ lần này như nhau, lần sau không cho phép!"

Thanh âm hắn nhu hòa, quay người bên trong, ánh mắt bình tĩnh.

Cuồn cuộn tinh khung, nhân quả phức tạp, thân nếu như bên trong, há có thể không dính vào nửa điểm.

Kiếp nạn không tránh được, còn dư lại, tùy hắn Tần Trường Thanh một người tới trảm phá liền vậy là đủ rồi.

Ti Hoàng Tuyền!

Kiếp trước ba lần kém chút mất mạng, kiếp này, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể hay không từ ta Tần Trường Thanh dưới kiếm sống tạm.

Tiêu Vũ ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, khóe miệng có chút bốc lên.

Nàng mấp máy môi, dường như tại cười trộm, như tựa như hài đồng trộm bánh kẹo, đắc chí.

Chợt, nàng đi theo Tần Hiên, tại Tần Hiên bên cạnh mà đứng.

Tất cả, phảng phất đều chưa từng phát sinh qua.

Chỉ có cái kia rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn, đầy mặt mờ mịt, cho đến cái kia hai đại Phật chủ đi ra, chậm rãi xua tan.

Ba ngàn kim mây, Tần Hiên cùng Tiêu Vũ hoành hành.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong tay hắn hiện ra một cái truyền âm ngọc giản.

"Thanh Đế, Nhất Thiền tự gặp nạn!"

Khó

Kỳ âm rơi vào Tiêu Vũ trong tai, khiến cho Tiêu Vũ thần sắc khẽ biến.

Đây là Vân Vũ truyền âm, nếu không phải nguy cơ, Vân Vũ tuyệt sẽ không cho Tần Hiên truyền âm.

Tần Hiên tựa hồ phát giác được Tiêu Vũ bất an, sốt ruột, lúc này đạp chân xuống, một tay nhấc lấy Tiêu Vũ, bay thẳng Nhất Thiền tự đi.

. . .

Nhất Thiền tự, lão tăng khóe miệng nhuốm máu, tại lão tăng này trước mặt, một vị quý công tử giống như thanh niên, cầm thương mà đứng.

"Nhất Thiền, nhân quả tuần hoàn, một ngày này, ngươi sớm nên dự liệu đến!"

Thanh niên chậm rãi mở miệng, thân bị, Nhất Thiền tự Chí Tôn gần như đều đã trọng thương, thậm chí có một vị tăng nhân, đã mất mạng, ví như bàn thạch tọa hóa tại trong nội viện này.

Bốn phía, cũng tụ tập đến không ít người, tất cả mọi người ánh mắt ngưng lại.

"Không hổ là Tiên Bảng người thứ ba mươi thiên kiêu, vậy mà quét ngang Nhất Thiền tự hơn mười Chí Tôn, thậm chí trọng thương Nhất Thiền tự chủ!" Có Chí Tôn chậm rãi mở miệng, trong thanh âm có ngưng trọng.

Linh Vân, tại Tu Chân giới vốn có tiểu thương tiên danh xưng, bảy ngàn năm Hợp Đạo, 15000 năm nhập Đại Thừa, sau người, càng là một tôn tứ phẩm đại tộc, nhưng từ Linh Vân sau khi xuất hiện, bây giờ linh nhà, đã có nhị phẩm đại tộc là thế.

Cái này đều là Linh Vân một người mở ra, bây giờ thọ nguyên không đủ 20 ngàn, cũng đã là Đại Thừa trung phẩm, bán bộ thượng phẩm tu vi.

"Nhất Thiền tự chủ sớm mấy năm Sát linh nhà chi tổ, thù này Linh Vân không báo không thể, ai, vốn cho rằng Linh Vân ít nhất phải Đại Thừa thượng phẩm mới có thể lên Nhất Thiền tự, chưa từng nghĩ bây giờ liền . . ." Có Phật môn Đại Thừa Chí Tôn trong mắt có buồn thương.

"Nhất Thiền quá nhân từ, như lúc trước hủy diệt linh nhà, dùng cái gì đến bước này?" Có một vị ma y nam tử, ánh mắt băng lãnh.

Đây là một vị Ma tu, lại xuất hiện ở đây Phật thổ phía trên.

Thông Thiên Ma Sơn, huyền huyết Chí Tôn!

Đây là một vị Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, chuyên tới để này xem lễ, phát giác được một màn này, liền tới nhìn qua.

Một bên rất nhiều Phật đạo Chí Tôn nhíu mày, Phật tu há có thể cùng ngươi Ma tu giống nhau, động một tí đồ nhân cả nhà, ngã phật từ bi, Nhất Thiền tự chủ lúc trước như thế nào làm ra chuyện thế này.

Trong tràng, Nhất Thiền chậm rãi lập, hắn nơi bả vai, có xuyên qua tổn thương, dòng máu vàng óng nhàn nhạt thấm ướt tự bào.

"Linh Vân thí chủ, kiếp nạn này, lão hủ tự nhiên đáp ứng, mong rằng nhớ tới lúc trước ta không bị thương linh nhà, thí chủ chớ có đối với ta Nhất Thiền tự người khác động thủ!"

"Nợ máu trả bằng máu, lão tăng, một người trả lại chính là!"

Nhất Thiền sắc mặt khổ bi, hắn nhìn qua Linh Vân.

Đây cũng là Tiên Bảng thiên kiêu a!

Từng có lúc, hắn cũng có nhập Tiên Bảng năm mươi vị trí đầu chi năng, nhưng cùng Linh Vân một so, lại là ngày đêm khác biệt.

Linh Vân bất quá là Đại Thừa trung phẩm, lại có thể một người quét ngang toàn bộ Nhất Thiền tự, hắn càng không phải là đối thủ.

Này Tiên Bảng, tựa hồ cùng mấy vạn năm trước Tiên Bảng, bất đồng . . .

Sớm có nhân ngôn, bây giờ thời đại, phía sau lưng tần xuất, thiên kiêu vô tận, đông đảo thế hệ trước còn lơ đễnh.

Bây giờ, Linh Vân lại phát giác, lời ấy không giả.

Đáng tiếc, mệnh đem vẫn lạc, như thế tạp niệm, thì có ích lợi gì?

"Không bị thương ta linh nhà, là ngươi không dám, sợ dùng cái này phá Phật đạo." Linh Vân lãnh ngạo nói: "Về phần ngươi cái này Nhất Thiền tự, liền ngươi Nhất Thiền đều chết, chỉ là tiểu tự, lưu có ích lợi gì!"

Linh Vân hướng về phía trước bước ra một bước, "Hôm nay, ngươi như tan hết trong chùa đệ tử, ta liền không giết một người!"

"Nếu không, Nhất Thiền tự bên trong, có một người tại, ta liền giết một người, có trăm người tại, ta liền giết trăm người, như không người lui tự, ta liền giết sạch toàn bộ Nhất Thiền tự!"

Kỳ âm, ví như ẩn chứa sát khí ngút trời, càng làm cho ở đây rất nhiều Phật tu ánh mắt rung mạnh.

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Làm càn!"

Một thanh âm chậm rãi vang lên, không biết bao nhiêu Phật tu giận dữ.

Đây chính là Phật đạo thịnh hội, Nhất Thiền tự tại bên trong Phật môn cũng coi như hơi có địa vị.

Linh Vân cùng Nhất Thiền nhân quả, bọn họ sẽ không nhúng tay, nhưng nếu là muốn đồ toàn bộ Nhất Thiền tự, bọn họ há có thể ngồi nhìn mặc kệ?

"Kẻ ngăn ta chết!"

Linh Vân trong thanh âm, như uẩn sát khí ngút trời, không kiêng nể gì cả.

Sau một khắc, trường thương trong tay của hắn chấn động, ví như du long, vượt qua không gian mà đi.

Nhất Thiền càng là con ngươi đột nhiên co lại, hai tay của hắn ngưng ấn, chỗ mi tâm, Chu Sa hiện lên, như một tôn chân Phật.

Hắn chậm rãi động thủ, tay trái đập xuống hướng cái kia trong không gian trường thương.

Rầm rầm rầm . . .

Trong phút chốc, không gian phá toái, vô tận gợn sóng thông thiên mà lên.

Nhất Thiền càng là liên tiếp lui về phía sau mấy trăm bước, trong tay hắn rướm máu, không biết oanh ra bao nhiêu chưởng.

"Binh nhập kiếp cảnh!"

"Đây là Hồn Thiên thí tiên thương, nhất phẩm thương thuật!"

"Hồn Thiên thí tiên thương không phải Phiêu Miểu tiên tông chi thuật . . ."

Không trung, một bóng người như tiên giáng trần hiện lên, có chút Phật môn Chí Tôn đã không nhịn được xuất thủ tương trợ.

"Ta đồ báo thù, các ngươi, là muốn nhúng tay sao?"

Một người trung niên đạo sĩ, trong tay phất trần khẽ nhúc nhích, cái kia bảy ngàn tơ phất trần ví như du long, quét sạch động thủ hơn mười vị Đại Thừa cảnh Chí Tôn.

Rầm rầm rầm . . .

Nhất Thiền trong miệng ho ra máu, ví như trang giấy rơi xuống đất, trên người trọn vẹn bảy đạo huyết động, nhìn thấy mà giật mình.

Nhất Thiền tự phía trên, hơn mười vị Phật đạo Đại Thừa Chí Tôn, toàn bộ thế hệ đẩy lui, sắc mặt đỏ lên.

"Cái gì! ?"

Chúng Phật đạo Chí Tôn kinh hãi nhìn về phía cái kia trung niên lão đạo, nhìn qua trên người người này Phiêu Miểu tiên tông chi áo, càng là con ngươi đột nhiên co lại.

Phía dưới, một đám Nhất Thiền tự chi tăng, càng là bi thương không thôi, hướng Nhất Thiền đi.

"Tự chủ!".