Chương 1616: Nên bị diệt chi

Chương 1616: Nên bị diệt chi

"Phiêu Miểu tiên tông Phù Sương chí tôn!"

"Cái này Linh Vân chi sư, dĩ nhiên là Phù Sương!"

"Như thế chẳng phải là nói, Phiêu Miểu tiên tông cùng Linh gia, khó trách Linh gia bây giờ khí thế hùng hổ."

Đông đảo Phật môn Chí Tôn sắc mặt biến, Phù Sương chí tôn chính là Phiêu Miểu tiên tông Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn, chính là Phiêu Miểu tiên tông 12 Đại trưởng lão một trong, càng là tay cầm nhất phẩm chí bảo, thiên sương minh quỷ thương, đã từng quét ngang cùng thế hệ, càng là Tiên Bảng bên trong ẩn lui người, từng tại Tiên Bảng xếp hàng thứ hai mười sáu, một mực sừng sững bất động, cho đến ẩn lui.

"Một đám châu chấu đá xe hạng người!"

Có sư Phù Sương tại không trung ngăn cản Phật môn chúng tăng, Linh Vân trong mắt càng là hiện ra thực chất sát ý.

Hắn biết rõ, nơi đây chính là Phật môn Tiên mạch chi địa, nếu là Tiên Thiền tự chủ cùng Tịnh Thổ Phật chủ nhập cái này, chính là đôi câu vài lời, hắn nghĩ diệt Nhất Thiền tự, cũng gần như không có khả năng.

"Vân Nhi, còn không báo thù?" Phù Sương trong tay phất trần như thiên võng, bao phủ viện này không.

Phù Sương vừa dứt lời, ánh mắt của hắn ngưng tụ.

"Buồn cười!"

Hắn quát lạnh một tiếng, chỉ thấy có phất trần nhập hư không, phảng phất chui vào đến trong không gian.

Không gian loạn lưu bên trong, Tần Hiên lưng có hai cánh, nhìn qua cái kia rất nhiều tơ phất trần, sau một khắc, sau lưng của hắn Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền biến mất.

Chiếm lấy, hắn xuất hiện một cây trường thương trước đó.

Tần Hiên nhìn qua gang tấc trường thương, trong mắt lướt qua một tia nhàn nhạt lãnh ý.

Lăn

Tần Hiên đột nhiên phất tay áo, cái kia tam phẩm trường thương đột nhiên chấn động, Linh Vân càng là ánh mắt đột biến, trường thương phía trên, cự lực như sao, ẩn ẩn để cho hắn bàn tay tê dại, không chỉ có như thế, thậm chí tại cỗ này cự lực dưới, hắn nhịn không được lui bước về phía sau.

Ông

Một tiếng vù vù, Linh Vân có chút lui lại hai bước, trong mắt của hắn, bộc phát ra sát cơ ngập trời.

"Ngươi muốn chết! ?"

Hắn giờ phút này mặc kệ Tần Hiên là ai, thân làm Tiên Bảng thiên kiêu, chính là Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, hắn cũng dám một trận chiến, không sợ chút nào.

Vẻn vẹn lui hai bước, thanh trường thương kia chấn động, ví như giao long phá hải, kèm theo không gian xé rách, một sợi nhàn nhạt mũi thương bay thẳng Tần Hiên cổ họng mà đến.

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt lãnh ý, hắn chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, áo trắng phía dưới, bàn tay hóa quyền.

Oanh

Trong phút chốc, Tần Hiên quyền diện cùng mũi thương kia liền đụng vào nhau.

Tần Hiên cánh tay về sau, cửu long như điên hồn, ngửa mặt lên trời nổi giận kêu.

Đấu Chiến Cửu Thức, Cửu Long Đằng!

Oanh

Đại địa, tại thời khắc này lõm, hóa thành hư vô.

Tần Hiên một quyền đánh cho, một tay, lại là đột nhiên phất tay áo, động thần thông, đem Phật tự chư tăng cuốn vào trong tay áo.

Sau đó, toàn bộ tiểu viện, triệt để yên diệt tại bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên.

Kim mây bạo tán, đen kịt Hỗn Nguyên Động Thiên ở trong đó lấp lánh.

Chính là Phù Sương chí tôn, thậm chí chung quanh Đại Thừa Chí Tôn, cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Đứng ngoài quan sát người, cảnh giới không phải Đại Thừa người, càng là đang cái này sóng to bên trong điên cuồng bay ngược.

Tần Hiên đôi mắt băng lãnh, hắn chậm rãi nhìn về phía Linh Vân.

"Lần thứ nhất, ta có thể tha cho ngươi!"

"Ngươi còn dám động lần thứ hai tay! ?"

"Hôm nay, ngươi coi diệt chi!"

Hắn trong thanh âm, ví như ẩn chứa vô tận sát ý.

Dù là trước đó cái kia động một kiếm kia, đã dùng hết thể nội tinh nguyên, pháp lực, thần niệm.

Nhưng lập tức chính là ngắn ngủi này không đủ thời gian một nén nhang, trong cơ thể hắn tinh nguyên cũng đã khôi phục một bộ phận.

Dĩ nhiên không đủ một phần mười, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, giết nhất giới giun dế . . .

Là đủ!

Tần Hiên đột nhiên chấn động ống tay áo, cái kia rất nhiều thân ảnh bị rung ra Hỗn Nguyên Động Thiên bên ngoài, lảo đảo lui lại.

Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, nhìn qua cái kia hơi có kinh sợ Linh Vân, trên thân thể, Bát Hoang Chiến Văn chậm rãi hiện lên.

Bát Hoang Chiến Thể!

Bước ra một bước, tuế nguyệt chi lực trải trúc, Tần Hiên thân ảnh ví như biến mất, hắn mặt lướt qua thanh trường thương kia, trong tay chi quyền, kèm theo cửu long gầm lên, thình lình đánh vào Linh Vân trên người.

Oanh

Đại Thừa chi lực, tại thời khắc này ầm vang phá toái, toàn bộ Hỗn Nguyên Động Thiên cũng là rung mạnh, Linh Vân khom lưng, mặc dù có Chí Tôn lực bảo vệ, trong cơ thể hắn cũng như dời sông lấp biển, yết hầu tanh chát chát.

Còn không đợi Linh Vân lần nữa phản ứng tới, chính là một cước trực tiếp đem cái này Linh Vân đá bay.

Đạp chân xuống, hắn thân thể liền xuất hiện ở Linh Vân sau lưng.

Oanh

Tiếng oanh minh vang lên, Linh Vân trường thương trong tay chấn động, một tay ngưng quyết, bốn phía cái kia năm tháng lĩnh vực, thình lình bạo tán.

"Ngươi muốn chết!"

Linh Vân giận đến cực hạn, tìm Tần Hiên thân ảnh.

Chỉ thấy sau lưng, Tần Hiên như áo trắng tiên giáng trần, một cước, đã đạp ở hắn trên sống lưng.

Oanh

Toàn bộ Hỗn Nguyên Động Thiên, đều giống như bị xỏ xuyên.

Ngoại giới, đông đảo Chí Tôn nhìn qua kim mây như nạp lỗ đen một dạng cảnh tượng, đột nhiên, cái này lỗ đen phía dưới, hư không băng liệt, trọn vẹn băng liệt mười vạn dặm, thậm chí đem phía dưới một đóa kim mây đều xuyên qua đạp vào, viện miếu chấn diệt là giả không.

Nếu không phải những cái kia Chí Tôn sớm có phát giác, lập tức lui nhanh, thậm chí có người lại ở trong đó vẫn lạc.

"Cái gì! ?"

Đầy trời chi Phật, tại thời khắc này, đều là trợn mắt hốc mồm, thậm chí ngay cả Phù Sương, cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

"Vân Nhi!"

Hắn hét lớn lên tiếng, liền muốn nhập cái kia trong hắc động.

Đúng lúc này, một bóng người đã miệng phun máu tươi mà ra.

Linh Vân trên sống lưng, quần áo toàn bộ vỡ ra, còn có huyết nhục nhảy tán, nứt xương nhỏ vụn.

Chợt, Tần Hiên thân ảnh hiện lên ở cái này Linh Vân sau lưng, hắn một phát bắt được cái kia nhuốm máu loạn phát, như xách một cái đợi làm thịt gà chó.

Trong mắt của hắn bình tĩnh như mặt nước phẳng lặng, dẫn theo cái kia trọng thương Linh Vân, trên người, càng có từng nét bùa chú lấp lánh, như giam cầm Linh Vân quanh thân.

Vù vù tiếng hắn, một cây trường thương từ cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên rơi vào Tần Hiên trong tay.

Hắn nhàn nhạt nhìn về phía đông đảo Phật tăng, thậm chí bao gồm tại Phù Sương.

Bậc này tư thái, càng làm cho đám người kinh hãi đến cực hạn.

"Làm sao có thể! Đây chính là Linh Vân, Tiên Bảng thiên kiêu, không kém gì Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn!"

"Người này là ai? Áo trắng, hai cánh . . . Phong Lôi Vạn Vật Tông, Tần Trường Thanh! ?"

"Hắn là giết Phong Lôi Vạn Vật Tông mấy chục vạn Phản Hư tu sĩ, Hư Thần giới giết Tiên mạch Chí Tôn Tần Trường Thanh!"

Có tăng nhân nhận ra Tần Hiên thân phận, trên mặt bỗng nhiên hiện ra một tia khó có thể tin.

Tu Chân giới chúng sinh đều biết, sáu hơn mười năm trước, Tần Trường Thanh phương Phản Hư cảnh, nhập Hư Thần giới, quét ngang Hư Thần, đại sát tứ phương.

Tu Chân giới tẫn truyền nghe, cái này Tần Trường Thanh nếu không chết, có nhập Tiên Bảng phong thái.

Bây giờ, lúc này mới sáu mươi năm, làm sao cái này Tần Trường Thanh . . . Vậy mà vẻn vẹn hơn mười tức, liền trọng thương Tiên Bảng xếp hạng thứ ba mươi Linh Vân.

Cái này sao có thể! ?

Đám người ví như giống như nằm mơ, càng là có chút thấp thỏm lo âu.

Tần Hiên dĩ nhiên đầy mặt bình tĩnh, dung mạo lạnh nhạt, nhưng dáng người, lại phảng phất so với cái này đầy trời kim mây cũng phải loá mắt.

"Tần Trường Thanh! ?" Phù Sương càng là con ngươi đột nhiên co lại, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Thả ra Vân Nhi, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Thanh âm hắn tại thời khắc này, như có sát ý ngưng tụ đến cực hạn.

"Tha ta bất tử! ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trường thương trong tay của hắn chấn động, lập tức xuyên qua lăng Linh Vân đầu, đem hắn đầu xoắn thành huyết vụ.

"Ngươi ba quỳ chín lạy, hôm nay . . ."

Tần Hiên môi mỏng hé mở, bình tĩnh mở miệng.

"Ta không giết ngươi!".