Chương 1617: Đấu chiến chư thức

Chương 1617: Đấu chiến chư thức

"Vân Nhi!"

Phù Sương mắt tỳ muốn nứt, sau một khắc, hắn liền động.

Trong tay phất trần biến mất, chiếm lấy, là một thanh tối tăm trường thương, bay thẳng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, sau lưng của hắn Phong Lôi Tiên Dực chấn động, xuất hiện ở một chỗ khác.

Trong tay hắn, có hai gốc nhị phẩm tinh nguyên bảo dược, dược lực như xanh chảy, theo Tần Hiên hai tay chui vào thể nội.

Trong vòng mấy cái hít thở, cái kia hai gốc nhị phẩm bảo dược, cũng đã hóa thành cát bay.

"Vân Nhi!"

Phù Sương trong mắt bi thiết, ôm Linh Vân thi thể.

Chúng tăng, thậm chí vị kia huyền huyết Chí Tôn, cũng không khỏi sắc mặt đột biến, có chút khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Tiên Bảng xếp hạng thứ ba mươi Linh Vân, liền như vậy thì chết rồi! ?

Làm sao có thể!

Tiên Bảng thiên kiêu, thủ đoạn bảo mệnh cũng không ít, còn có Phù Sương ở trên, cho dù là hai đại Tiên mạch Phật chủ đến bước này, như không vạch mặt, cái này Linh Vân cũng có thể sống.

Bây giờ, Linh Vân lại vẫn lạc, vẫn lạc tại ba ngàn kim Vân chi bên trong, hóa thành cái kia không đầu thi thân thể.

"Để cho Phù Sương ba quỳ chín lạy, có thể nếu mà không giết! Kẻ này, hơi bị quá mức cuồng ngạo!"

"Tần Trường Thanh, vẻn vẹn sáu mươi năm, làm sao có thể giết Linh Vân! ?"

"Chẳng lẽ, kẻ này được nghịch thiên kỳ ngộ, nhất phi trùng thiên sao?"

Từng đạo từng đạo rung động thanh âm, theo số đông tăng trong miệng vang lên.

Tần Hiên trong tay, kèm theo lại là hai gốc nhị phẩm bảo dược tiêu tán, hắn trong thân thể, ẩn ẩn có một loại nào đó Man Hoang hung thú thức tỉnh.

Còn có Đại Thừa tăng nhân nhìn qua một màn này, nhịn không được líu lưỡi.

Bọn họ cũng nhìn ra được, Tần Hiên là lấy nhị phẩm bảo dược bù đắp tiêu hao.

Đây chính là nhị phẩm bảo dược a, cái này Tần Trường Thanh, không khỏi cũng quá mức xa xỉ.

Cho dù là Tiên mạch đại tông, nhị phẩm bảo dược cũng không phải khắp nơi có thể thấy được đồ vật, để mà đột phá tu vi, tăng tiến tu vi cũng không kịp, như thế nào như Tần Hiên như vậy bất quá là khôi phục trong cơ thể tinh nguyên.

"Ngươi, hôm nay hẳn phải chết!"

Đột nhiên, gầm lên giận dữ vang lên, Phù Sương hai con ngươi đỏ như máu, như được huyết sắc.

Còn có sát ý ngút trời, gần như ngưng là thật chất hướng Tần Hiên bao phủ mà đến.

Tay hắn cầm một cây tối tăm trường thương, ví như nhập ma, kinh khủng kia sát cơ cùng đại thế, đủ để ở đây đông đảo tăng nhân sắc mặt đột biến.

Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, gần như là Tu Chân giới trên đỉnh cao tồn tại, bây giờ điên cuồng nổi giận, gần như nhập ma.

Lui

Có người mở miệng, cảnh cáo đám người.

Trận đại chiến này, chỉ sợ tuyệt sẽ không lan đến gần một tấc vuông, thậm chí ba ngàn kim mây, cũng có thể hóa thành chiến trường.

Lặng yên ở giữa, một đạo phật âm cuồn cuộn, có Phật quang tây đến, phổ chiếu nơi đây.

Tịnh Thổ Phật chủ xuất hiện, hắn nhìn qua Tần Hiên, khẽ cau mày, lại nhìn một cái Phù Sương.

Cuối cùng, Tịnh Thổ Phật chủ than nhẹ một tiếng, hắn Phật niệm vi động, ba ngàn kim mây liền tản ra, hình thành ức vạn dặm tinh không vì chiến trường.

Hắn có chút có chỗ bất mãn, đây là Phật môn thịnh hội, bây giờ đã có người, liên tiếp nhiễu loạn.

Cứ việc, Phật môn thịnh hội còn chưa mở ra, nhưng như thế đại chiến, tự nhiên là không đem Đại Thừa Tịnh thổ để vào mắt.

Bất quá, cái này giao chiến người, một người là trảm Thiên Huyền Yêu Chủ, há có thể quan tâm hắn Đại Thừa Tịnh thổ.

Một người khác chính là đau mất ái đồ, nổi giận đến mức tận cùng Phù Sương chí tôn, trừ phi Đại Thừa Tịnh thổ muốn cùng Phiêu Miểu tiên tông bắt đầu mâu thuẫn, bằng không hắn làm sao có thể cản?

"Lần này Phật môn thịnh hội, thật sự náo nhiệt!" Tiên Thiền tự chủ cũng xuất hiện, nhìn qua cái kia trong tinh không hai bóng người, chậm rãi nói.

Tịnh Thổ Phật chủ liếc qua Tiên Thiền tự chủ, hòa thượng này rõ ràng đang nhạo báng hắn.

"Ngã phật từ bi, tiểu thí chủ cái kia quyển kinh văn bất phàm, Tiên Thiền, ngươi không nên phổ độ Phật môn chúng sinh sao?"

"Ta đã xuất ra cái kia ngàn chữ kinh văn, thân làm Tịnh thổ chi chủ, ngươi cùng nhau!"

"Nào chỉ là ta, nếu ngươi lòng dạ chúng sinh, lại có thể nào vẻn vẹn xuất ra ngàn chữ kinh văn."

"Bàn tử, bằng không, ngươi đem ngươi Đại Thừa thiên đường phật kinh đều lấy ra, cung cấp ta Tiên Thiện Phật Tự nhìn qua? Nếu là ngươi có thể như thế, ta liền xuất ra tiểu thí chủ chỗ đổi chi kinh văn."

"A Di Đà Phật!"

Một béo một gầy hai đại Tiên mạch chi chủ, giờ phút này đều là lại cười, Minh trào Ám phúng.

. . .

Ức vạn dặm tinh khung bên trong, Phù Sương đã động, hắn ví như điên cuồng, trường thương trong tay chấn động, liền xé rách mấy ngàn vạn dặm, thẳng hướng Tần Hiên.

Vết nứt không gian, ví như tướng tinh khung vỡ ra, càng ví như một tôn Ma Long, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Một thương này chi lực, chính là ngôi sao phía trước, cũng như bụi bay.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, phía sau Phong Lôi Tiên Dực khẽ động, thân ảnh liền biến mất.

Oanh

Trường thương chuyển động, như bàn long vung đuôi, đâm về phía trong hư không.

Hư không, lập tức sụp đổ, hóa thành to lớn Hỗn Nguyên Động Thiên, lan tràn trăm vạn dặm.

"Chết cho ta!"

Phù Sương gần như nổi giận đến cực hạn, ở tại mũi thương chi bưng, áo trắng đạp mũi thương, ví như chuồn chuồn lướt nước, điểm rơi vào cái này trên mũi thương.

"Nhất phẩm Đồ Long Thương Quyết! ?"

Tần Hiên lạnh nhạt quan sát cánh tay kia nổi gân xanh, như tiếp nhận ức vạn quân lực Phù Sương, thản nhiên nói: "Cũng chỉ đến như thế!"

Sau một khắc, dưới chân hắn động lực.

Toàn bộ Hỗn Nguyên Động Thiên, đều ở rung động, chỉ thấy Tần Hiên dưới chân, Phù Sương sắc mặt đỏ lên, trọn vẹn lui về phía sau vạn dặm.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Đạp mạnh chi lực, làm diệt tinh cầu!

Oanh

Phù Sương đột nhiên quát lớn, trong tay hắn ngưng quyết, sau lưng, vậy mà lại có phi ra từng đạo từng đạo vòng tròn pháp bảo.

Trọn vẹn mười hai đạo vòng bạc, phong mang như đao, như thành đại trận, hướng Tần Hiên đánh tới.

Đây là nhị phẩm chí bảo, Thập Nhị Trảm Yêu Hoàn!

Tần Hiên ánh mắt chấn động, thể nội, tuế nguyệt chi lực hiện lên, khai thiên chi lực thành vực.

Phù Sương gầm thét, hắn tựa hồ phát giác ra, lúc này thể nội pháp lực thành vực, có hào quang bảy màu xé rách tuế nguyệt chi lực.

Giờ phút này, Tần Hiên cũng đã lướt qua cái kia Thập Nhị Trảm Yêu Hoàn, xuất hiện ở Phù Sương trước mặt.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, trong tay chẳng biết lúc nào, hiện lên một cái ví như ngưng tụ ngàn vạn tinh quang, thậm chí có không gian loạn lưu hội tụ cự chùy, thình lình đánh vào Phù Đồ trước ngực.

Phốc

Một đạo huyết tiễn, từ Phù Sương trong miệng phun ra, hắn thân gần như lui về sau mấy trăm vạn dặm, xông ra này Hỗn Nguyên Động Thiên.

Trước ngực chân nguyên, linh quyết, toàn bộ phá toái.

Nếu không phải có một cái hộ tâm kính tại ngực, chỉ sợ một chùy này, đủ để cho hắn xương gãy bẩn nát.

Đấu Chiến Cửu Thức, chùy thiên!

Còn chưa đợi Phù Sương kịp phản ứng, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền đã biến mất rồi.

Phù Sương sắc mặt đột biến, thất sắc lĩnh vực hiện lên, đề phòng tuế nguyệt chi lực.

Sắc mặt hắn, còn có một tia trắng bệch cùng trong mắt lửa giận sát ý, hình thành cực kỳ rõ ràng so sánh.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên liền xuất hiện ở Phù Sương trước người.

Chết

Phù Sương gầm thét, trong tay cái kia tối tăm chi thương như lôi đình trong nháy mắt, trực tiếp hướng Tần Hiên xuyên tới.

Tần Hiên có chút nghiêng người, trường thương cướp giữa lông mày, chợt, vỗ xuống một chưởng tại chỗ trên thân thương.

Lực chấn động như tiếng sấm cuồn cuộn, bốn phía tinh khung từng khúc băng liệt, Tần Hiên lòng bàn tay cùng thanh trường thương kia ma sát bên trong, còn có sáng chói ánh lửa.

Phù Sương hai tay đều ở run lên, hổ khẩu, càng là đã băng liệt một tia, có vết máu từ trong đó chảy ra.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, tại chỗ Phù Sương khó tin trong con ngươi, một chưởng vỗ ra, ví như không còn nửa điểm khí lực.

Hắn lòng bàn tay cùng cái kia hộ tâm kính pháp bảo đụng vào, trong phút chốc, Tần Hiên liền điểm nhẹ bước chân mà lên, hai cánh chấn động, liền xuất hiện ở nơi xa.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Phù Sương chi thân, tiếp theo một cái chớp mắt, Phù Sương chi thân bên trong, ví như hằng dương nổ tung.

Bốn phía, không gian sụp đổ, một đạo chừng trăm vạn dặm Hỗn Nguyên Động Thiên cũng đã hiện lên, Phù Sương chi thân, càng là bao phủ ở trong đó.

Tần Hiên hai con ngươi bình tĩnh, nhìn qua chỗ xa kia Hỗn Nguyên Động Thiên.

Đấu Chiến Cửu Thức, Tinh Băng!.