Chương 1618: Không quỳ thì chết

Chương 1618: Không quỳ thì chết

Trăm vạn dặm Hỗn Nguyên Động Thiên, như thôn diệt tất cả.

Chính là cái kia hai đại Tiên mạch Phật chủ, cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại.

"Ngưng lực nhập thể, một chưởng này, Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, cũng phải trọng thương!"

"A Di Đà Phật, tiểu thí chủ trước đó, thật sự chưa từng dùng hết toàn lực?"

Hai đại Phật chủ lẩm bẩm, bọn họ nhìn qua giữa sân, cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên chậm rãi khép lại.

Một bóng người, gần như mình đầy thương tích, kéo dài hơi tàn.

Phù Sương chí tôn, trận chiến thương còng xuống trong tinh không, toàn thân, huyết nhục bay tán loạn, thậm chí có xương lộ ra, có nội tạng phá toái.

Cả tòa tinh khung, tại thời khắc này cũng như hóa tĩnh mịch.

Quá kinh khủng!

Thanh Đế Tần Trường Thanh! ?

Hắn thực sự là Thanh Đế Tần Trường Thanh! ?

Áo trắng phong thái, để cho trong đầu của bọn họ không khỏi hiện lên một vòng cái bóng.

Bây giờ chính là danh chấn tinh khung, trảm diệt Thiên Huyền người.

Yêu Chủ Tần Hiên!

Đều là thân mang áo trắng, đều có bại Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn chi lực.

"Chẳng lẽ, Thanh Đế Tần Trường Thanh, chính là Yêu Chủ Tần Hiên! ?" Có một vị Đại Thừa Chí Tôn, nhịn không được mở miệng, kỳ âm vang lên, đông đảo Đại Thừa cao tăng cũng nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi.

Như cái này Thanh Đế Tần Trường Thanh là cái kia Yêu Chủ Tần Hiên . . .

Có thể nếu là như thế, lúc trước bị trảm diệt, không phải là Thiên Huyền, mà là Bạch Thanh Đồ mới đúng.

"Hẳn không phải là! Chỉ bất quá, hai người quá tưởng tượng!" Một vị Phật môn chi chủ chậm rãi mở miệng, "Yêu Chủ Tần Hiên am hiểu kiếm đạo, mà cái này Tần Trường Thanh, lại am hiểu Thần Thông Chi Lực."

"Lúc trước một kiếm kia, tại Tu Chân giới có thể xưng tuyệt thế, liền vô thượng kiếm trủng cái vị kia Kiếm Tôn đều tự mình nhìn qua, hơn lưu kiếm ý đến nay ngưng tụ không tan."

"Cái này Tần Trường Thanh, nhưng từ chưa từng động kiếm, nhưng quyền, hắn chưởng, hắn khéo léo, chính là thứ nhất đạp chi lực, cũng có thể ép Phù Sương."

"Trừ phi, các vị cảm thấy, có người có thể được ngộ Đại Thừa kiếm đạo, thậm chí đồng thời nắm vững kinh khủng như vậy thần thông, không cần Đại Thừa kiếm đạo, cũng có thể thắng Phù Sương như thế cường giả." Cái này vị nhị phẩm đại tông Phật môn chi chủ mắt vàng bên trong như có dưới ánh nến lấy, "Lúc trước ta phái đệ tử đi qua một lần Thiên Vân tông, cái này Tần Trường Thanh, nên cốt linh không vượt qua 500, hơn trăm năm trước, hắn Tần Trường Thanh bái nhập tông môn thời điểm, thậm chí chỉ có Kim Đan cảnh."

Những lời này, để cho ở đây đông đảo Phật môn cao tăng chấn động trong lòng.

Bọn họ có một ít chính là Phật môn đại tông chi chủ, Hư Thần giới sự tình vừa ra, có không ít người từng tìm hiểu qua Tần Trường Thanh nội tình.

Lấy được kết quả, lại là cùng như thế tin tức không khác.

Sở dĩ, bọn họ bây giờ mới có thể như thế kinh hãi, Phù Sương chưa chắc là Tu Chân giới mạnh nhất, cuồn cuộn tinh khung bên trong, tự có có thể để Phù Sương như thế không địch nổi tồn tại, nhưng, nếu là người này, là một cái cốt linh không đủ 500, một cái hơn trăm năm trước, Kim Đan cảnh tồn tại . . .

Đông đảo cao tăng trong lòng ví như lật lên vô tận sóng biển, cái này quá qua bất khả tư nghị.

Hơn trăm năm, từ Kim Đan cho tới bây giờ bại Phù Sương! ?

"Ta từng hoài nghi, cái này Tần Trường Thanh, có thể là Tiên Nhân chuyển thế, trên thực tế, không chỉ là ta, ở đây chư vị, cũng cần phải có ý niệm như vậy a! ?" Một vị nhất phẩm đại tông Thần Ni mở miệng, nàng có chút rủ xuống lông mày, "Nếu không phải như thế, trên đời này sao có thể có thể yêu nghiệt đến bước này? Cho dù là Tu Chân giới trước kia, lại có bao nhiêu?"

"Nhưng lại những cái kia ghi lại bên trong, một chút Tiên Nhân chuyển thế hạng người, mới sinh liền trời ban điềm lành, một đường hát vang, quét ngang một đời tồn tại cũng không phải là không có."

Tiên Nhân chuyển thế!

Cái này bốn chữ, để cho ở đây rất nhiều Phật môn đều là tâm thần động đung đưa.

. . .

Trong tinh không, Tần Hiên tiêu tan đi Bát Hoang Chiến Thể.

Hắn đứng chắp tay, nhìn qua Phù Sương.

Phù Sương giờ phút này, trong mắt có sợ hãi, có kinh sợ, càng có hay không hơn tận oán hận.

"Ngươi thắng, bất quá thù này, ta Phù Sương như không báo, thề không làm người!" Thanh âm hắn lạnh lẽo, ví như từ răng ở giữa gạt ra.

Thậm chí vẻn vẹn một câu nói kia, khóe miệng của hắn đều có nội tạng mảnh vỡ, chính là bọt máu tuôn ra.

Hắn bị thương quá nặng đi, nhìn qua Tần Hiên, trong tay âm thầm đã có một đạo phù văn lóng lánh, chuẩn bị bỏ chạy.

"Phiêu Miểu tiên tông vượt giới tiên phù không sai, bất quá, ngươi muốn trốn?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lặng yên ở giữa, một bộ áo trắng xuất hiện ở Phù Sương sau lưng.

Đây là nhất giới hóa thân, Tần Hiên động tinh nguyên ngưng tụ.

Áo trắng bàn tay như đao, trong phút chốc, liền xé rách cái này Phù Sương cánh tay, cái kia vượt giới tiên phù, rơi vào Tần Hiên hóa thân trong tay.

Áo trắng hóa thân, tựa hồ có chút nghiền ngẫm nhìn qua Phù Sương, sau một khắc, hắn thân chia ra làm mười.

Thập đại hóa thân, hiện lên ở cái này Phù Sương xung quanh.

Mỗi một người, đều có không kém gì Tần Hiên chi lực.

Đấu Chiến Cửu Thức, phạt tiên.

Trong cơ thể hắn tinh nguyên không nhiều, có thể ngưng tụ thập đại hóa thân cũng đã không dễ.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn một đường đi tới, cực ít dùng phạt tiên mà chiến, chủ yếu là bởi vì che lấp thân phận, tiếp theo, phạt tiên cái này một thần thông, nhìn như yêu nghiệt, lại cũng không phải là không có chút nào sơ hở.

Ba ngàn hóa thân, là lấy Tần Hiên một người làm chủ, liền phảng phất một người điều khiển ba ngàn hóa thân mà chiến, sinh tử giao chiến, nếu là đối với cường giả, mảy may kém, đều đủ để quyết định thắng bại, huống chi Tần Hiên muốn thao túng ba ngàn.

Nếu không phải Tần Hiên kiếp trước từng là đại đế, chỉ sợ chính là tiên giáng trần, cũng không dám như thế tự đại, muốn sức cùng lực kiệt.

Chiến cường giả, như thế sơ hở, liền gần như uổng công, ngược lại sẽ vô duyên vô cớ tổn thất pháp lực tinh nguyên. Nhưng đối với kẻ yếu, tuyệt đối đáng sợ đến cực điểm, địch nhiều ta ít đối với Tần Hiên mà nói, lấy hắn bây giờ thực lực, ba ngàn áo trắng, có thể phá vạn vị không phải Tiên mạch to lớn ngồi.

Tần Hiên lúc trước sáng tạo này thần thông lúc, liền chưa từng nghĩ dùng cái này mặt cường giả.

Phạt tiên này thần thông, mặc dù chiến cường giả không thể, nhưng nếu là đối với bây giờ trọng thương Phù Sương mà nói, lại là vẫn còn dư lực.

Phù Sương, sắc mặt đột biến, hắn nhìn qua cái kia thập đại hóa thân, nhìn qua Tần Hiên đứng ở nơi xa, cái kia bình tĩnh đôi mắt, ví như bễ nghễ.

"Ngươi muốn giết ta! ?" Mất đi lớn nhất bảo mệnh chi bảo, Phù Sương ví như mắt tỳ muốn nứt.

Tần Hiên liền một câu đều chưa từng nói ra, niệm động, một vị hóa thần, cũng đã động thủ.

Trong phút chốc, có áo trắng xuất hiện ở cái kia Phù Sương trước mặt, tay như vuốt rồng, rơi vào bả vai bên trên.

Ầm

Huyết nhục xé rách thanh âm vang lên, Phù Sương một cánh tay, mạnh mẽ bị kéo đứt.

Thậm chí từ trong đó, có thể thấy được xương gãy.

A

Phù Sương thống khổ kêu gào, vang vọng tinh khung.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Phù Sương, "Ba quỳ chín lạy, ta không giết ngươi!"

"Ta Tần Trường Thanh . . ."

"Lời ra tất thực hiện!"

Hắn đem trước lời nói nói ra, toàn bộ tinh khung, không biết bao nhiêu người líu lưỡi, hít sâu một hơi, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Trường Thanh . . . Hắn để cho Phù Sương ba quỳ chín lạy! ?

Đó là đại lễ, kính trọng nhất chi lễ tiết, nhưng đối với địch nhân, đó là nhất phương thức nhục nhã.

Phù Sương, thế nhưng là Phiêu Miểu tiên tông 12 Đại trưởng lão một trong, Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, nếu là Phù Sương quỳ xuống đất, hắn quỳ không phải mình, mà là Phiêu Miểu tiên tông!

Cho dù là hai đại Tiên mạch Phật chủ, cũng không khỏi ngưng mắt mà nhìn, bọn họ liếc nhau, muốn mở miệng.

Còn chưa bọn họ mở miệng, Tần Hiên liền nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

"Không quỳ thì chết!"

Thập đại áo trắng hóa thân, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt sát cơ.

Phù Sương, tại thời khắc này, càng là như ngu dại, hắn thân thể run rẩy, hai tay đứt đoạn, mình đầy thương tích, cốt nhục phá toái.

Ngay tại chúng sinh khó có thể tin, thậm chí ánh mắt không dám tin tưởng bên trong, cái kia bừa bộn chi thân, im ắng quỳ xuống đất.

Đầu đụng tinh không, như gõ tiên thần.

Dĩ nhiên im ắng, đối với ở đây sinh linh lại ví như . . .

Vô tận tiếng sấm!.