Chương 1619: Dự định

Chương 1619: Dự định

"Ta, có thể đi?"

Ba quỳ chín lạy về sau, Phù Sương nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt của hắn, thậm chí hơi choáng, ví như khôi lỗi.

Tần Hiên chậm rãi quay người, áo trắng như tuyết, lại như tiếu ngạo toàn bộ tinh khung.

Thập đại hóa thân quy nhất, bao quát cái kia vượt giới tiên phù.

Cái này có thể là đồ tốt, có thể vượt qua một cái Tinh Giới đồ vật, toàn bộ Tu Chân giới, cũng chỉ có Phiêu Miểu tiên tông mới có, lại, tổng cộng cũng bất quá 18 miếng.

Người khác tự nhiên là không biết được cụ thể có bao nhiêu, nhưng Tần Hiên kiếp trước từng tung hoành tinh khung, có thể nào không biết.

Không chỉ có như thế, trong tay hắn còn có trữ vật pháp bảo, bao quát cái kia nhất phẩm trường thương.

Gần như Phù Sương toàn thân gia sản, đều rơi vào Tần Hiên trong tay.

Đối với như thế, Phù Sương phảng phất đã chết lặng.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, không còn đi để ý tới Phù Sương.

Cái này ba quỳ chín lạy, đã đủ để để cho tâm hắn cảnh sụp đổ, không đủ thành đạo.

Chỉ sợ lần này qua đi, Phù Sương tu vi lại không ngừng tán đi, nếu không, chính là tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Ba quỳ chín lạy, tại mấy chục vạn đệ tử Phật môn trước mặt, bậc này khuất nhục, so chết còn khó có thể chịu đựng, Phù Sương lại mạnh mẽ nhịn xuống đi, không tiếc tiếp nhận cái này vô cùng nhục nhã.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tịnh Thổ Phật chủ, "Hòa thượng, ba ngàn kim mây có thể khôi phục như lúc ban đầu!"

Lời hắn bất kính, nhưng giờ phút này, lại không Tịnh Thổ Phật chủ Tiên mạch Chí Tôn mới vừa mở miệng giận dữ mắng mỏ.

Bây giờ, Tần Hiên biểu hiện, đã đủ để cùng Tiên mạch chi chủ sánh vai.

Dù cho là không bằng, nhưng bọn hắn nhưng cũng không dám trêu chọc.

Phóng nhãn 15 đại tinh giới, có thể so sánh Phù Sương mạnh người, lại có bao nhiêu?

Mà những người này, lại có thể so Phù Sương mạnh bao nhiêu?

Tần Trường Thanh!

Đông đảo Chí Tôn có thể đoán trước, cái này ba chữ, nhất định sẽ cùng cái kia Yêu Chủ Tần Hiên sóng vai, sợ hãi tinh khung.

Ba ngàn kim mây ngưng tụ, gần như khôi phục lại bình thường bộ dáng.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn rơi vào Nhất Thiền tự bên trong.

Cái kia Nhất Thiền tự nhóm tăng, nhất là Đoạn Niệm, giờ phút này đối với Tần Hiên đã kính sợ như chân Phật.

"Tần Hiên!" Chỉ có Tiêu Vũ, cau mày, nhíu mày nhìn qua hắn.

"Tản đi, riêng phần mình dưỡng thương, ta lưu một gian nhà bế quan!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, hướng Vân Vũ, Tần Yên Nhi đám người đi đến.

"Tần Hiên!"

Gian phòng bên trong, Tiêu Vũ đi theo tiến đến.

Tần Hiên bố trí xuống cấm chế, từng nét bùa chú lóng lánh, ngăn cách tất cả.

Tiêu Vũ trong ánh mắt có sầu lo, "Ngươi đến cùng muốn làm gì! ?"

Sau ngày hôm nay, Tần Trường Thanh ba chữ, nhất định cùng Yêu Chủ Tần Hiên giống nhau, thậm chí, không biết có bao nhiêu người, sẽ đem Thanh Đế cùng Yêu Chủ hợp nhất, Tần Trường Thanh cùng Tần Hiên giống nhau.

Thậm chí, không có gì ngoài Thái Huyền thánh tông, không có gì ngoài Phong Lôi Vạn Vật Tông, còn có một cái Phiêu Miểu tiên tông.

Tam đại Tiên mạch a!

Toàn bộ đắc tội, hôm nay nếu không phải nàng ngăn cản, chỉ sợ còn muốn bao quát Tịnh Thổ Phật chủ, còn có Tiên Thiện Phật Tự.

Gần như là ngũ đại Tiên mạch, Tần Hiên một đường kiêu ngạo, không kiêng nể gì cả.

Coi như Tần Hiên có thể nghịch thiên, coi như Tần Hiên bây giờ có thể trảm Thiên Huyền, thế nhưng là ngũ đại Tiên mạch, cùng một cái Thiên Huyền so sánh, chênh lệch lại có bao nhiêu, cái kia gần như là sinh tử kém.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, hắn nhìn qua Tiêu Vũ, "Ta làm ra, ngươi tự nhiên thấy được!"

"Ngươi đây là tại hại chính mình!"

"Cũng không phải!" Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, hắn nhìn qua Tiêu Vũ, "Ngươi cảm thấy, ta hội tự tìm đường chết?"

"Sẽ không!" Tiêu Vũ lắc đầu, nàng đối với Tần Hiên cử động lần này không hiểu, nhưng là rõ ràng, Tần Hiên một đường đi tới, dĩ nhiên long đong gập ghềnh, mặt đối với sinh tử, nhưng Tần Hiên mỗi một lần, cũng là sống sót sau tai nạn.

"Vậy ngươi hôm nay, vì sao như thế, ngươi có thể lui Linh Vân, chấn động Phù Sương, không đến mức đi đến một bước này!" Tiêu Vũ hít sâu một hơi, "Tam đại Tiên mạch, ngươi nhưng có lòng tin năng lực kháng sao?"

"Ta từng nghe qua nghĩa phụ nói, Tiên mạch lớn nhất nội tình, không phải chí bảo, không phải thiên kiêu, không phải Tiên mạch ấn ký, mà là đáng sợ nhất, mời tiên nhập bình thường!"

"Mời tiên thổ chi bên trên tồn tại, nhập Tu Chân giới, vì Tiên mạch độ kiếp." Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: "Ba vị tiên thổ phía trên tồn tại, tiên giáng trần hạ phàm, ngươi, có thể địch sao?"

"Ngươi mới Hợp Đạo cảnh . . ."

Tần Hiên chậm rãi ngồi xuống, trong tay hắn chén trà hiện lên.

"Ngồi xuống đi!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Tiêu Vũ, ngươi nói, ta biết rõ!"

"Vậy ngươi còn . . ." Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên, mím môi cắn răng, "Ngươi không thể chết!"

"Ta biết!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bàn tay phất qua, tụ nước nóng trà, hương trà tràn ngập, hắn khẽ nhấp một cái, "Tam đại Tiên mạch mà thôi, muốn giết ta?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, "Còn chưa đủ tư cách!"

"Ngươi có lo lắng, ta có thể giải thích cho ngươi!"

"Người đời đều biết hiểu Tiên mạch cường thịnh, không thể khinh nhục, đó là người đời, không phải ta Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên thản nhiên nói, "15 đại tiên mạch, trong mắt ta, cũng bất quá là hèn mọn đến ví như cát bụi giống như tồn tại mà thôi!"

"Tiên lại như thế nào? Cho dù là 15 đại tiên mạch mời tiên hạ phàm, cũng bất quá là hèn mọn nhất chi tiên, há có thể vào ta Tần Trường Thanh trong mắt."

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Tiêu Vũ tâm thần chập chờn.

Liền tiên . . . Hắn đều không để vào mắt sao?

"Ta giết Linh Vân, là bởi vì ta nhất quán như thế, ngươi có thể thấy được ai, bất kính với ta liên tục, còn có thể cất ở đây thế gian?" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Giun dế mà thôi, với ta bất kính, há có thể nếu mà không giết!"

"Phù Sương, cũng là như thế, Thiên Huyền, cũng bất quá là vậy!"

"Bọn họ tại ta Tần Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá là bé nhỏ tại cực hạn tồn tại mà thôi, bất kính vậy liền giết, giết lại có thể thế nào?"

Tiêu Vũ tròng mắt, "Trong mắt ngươi, ngươi liền như thế quan sát chúng sinh sao?"

"Ta luôn luôn như thế, ngươi biết ta, Hoa Hạ bên trong cũng tốt, tinh khung bên trong cũng được, ta một đường đi tới, người đời mặc dù nói ta kiêu ngạo, nhưng trong mắt của ta, ta nhưng lại chưa bao giờ kiêu ngạo qua!"

"Liền phảng phất dưới chân giun dế, ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, bọn họ lại cứng rắn muốn tại ta dưới chân tìm chết, ta nhưng phải đổi đường hành chi, đây mới thật sự là buồn cười."

Nhàn nhạt thanh âm, lại làm cho Tiêu Vũ trầm mặc.

"Vậy ngươi để cho Phù Sương ba quỳ chín lạy lại là như thế nào? Phù Sương mà chết, ngươi như đủ mạnh, Phiêu Miểu tiên tông chưa hẳn liều mạng, bây giờ, Phiêu Miểu tiên tông tuyệt sẽ không coi như không thấy, Tiên mạch không thể nhục, huống chi, ngươi để cho Phù Sương tại Phật môn thịnh hội, mấy chục vạn sinh linh trước mặt, như thế làm nhục."

"Chớ nói ngươi lấy Tần Trường Thanh thân phận diện thế, chính là lấy Yêu Chủ thân phận, Phiêu Miểu tiên tông cũng sẽ không chết không thôi!"

"Trừ phi, ngươi cố ý như thế, chọc giận Phiêu Miểu tiên tông, muốn cho Phiêu Miểu tiên tông ra tay với ngươi!"

Tiêu Vũ ngẩng đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Đó là Tiên mạch, ngươi nhất định phải đem hắn coi là con mồi, nếu là hơi không cẩn thận, ai là con mồi dao thớt, còn chưa hẳn."

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua Tiêu Vũ, "Phù Sương liền làm nhục như vậy đều đã nhận lấy, sẽ làm là ngập trời oán hận, hắn sống không được!"

"Phiêu Miểu tiên tông, Phong Lôi Vạn Vật Tông, Thái Huyền thánh tông, tam đại Tiên mạch! ?"

Tần Hiên lo lắng nói: "Ta có nhất pháp, nhập Tiên Nguyên bí cảnh trước có thể di động dùng một lần, như tam đại Tiên mạch cùng đi."

Hắn có chút dừng lại, khẽ nhấp một cái nhạt trà.

"Ta liền . . ."

"Cùng nhau đồ chi!"

Tiêu Vũ nói không từng có sai, Tiên mạch? Tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá là con mồi mà thôi.

Hắn bây giờ tài nguyên tu luyện thiếu thốn, cản đường người, chính là tiên, cũng phải vẫn!

Tại Tiêu Vũ trong trầm mặc, Tần Hiên mỉm cười mở miệng.

"Yên tâm đi, không cần lo lắng!"

"Muốn cho ta Tần Trường Thanh vẫn nói, toàn bộ Tu Chân giới, vô tận sinh linh tất cả tới . . ."

"Cũng không đủ!".