Chương 1620: Không mang theo phiến bụi

Chương 1620: Không mang theo phiến bụi

Ngoài phòng, Tiêu Vũ nhẹ nhàng khép lại cửa phòng.

Nàng quay đầu ở giữa, ánh mắt có một vệt phức tạp.

"Ngươi mãi mãi cũng là như thế, phảng phất tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!"

"Dù là ngươi như đi thuyền được, ta tại bờ nhìn, lại sao bỏ được mặt ngươi cái kia nộ hải sóng lớn!"

Tiêu Vũ nhấp nhẹ môi, dậm chân đi.

Nàng có con đường của nàng, Tần Hiên có Tần Hiên đường.

Giữa hai người, chênh lệch quá xa, trừ phi một ngày kia, nàng có thể đứng ở Tần Hiên bên cạnh.

. . .

Tu Chân giới, Phật môn thịnh hội sự tình, lần nữa chấn kinh chấn động tinh khung.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, Bạch Thanh Đồ nhắm mắt ngồi xếp bằng.

"Tần Hiên, Tần Trường Thanh, Yêu Chủ, Thanh Đế!"

Hắn đã bế quan mấy ngày, không cho phép bất kỳ người nào quấy rầy.

Cho đến giờ khắc này, hắn đôi mắt mở, phảng phất uẩn vô tận sóng lớn.

Thái Huyền thánh tông.

Một tên thanh niên quỳ gối bia trước, trong tay hắn, có một thanh dù, bình tại giữa gối.

"Tần Trường Thanh, Yêu Chủ!"

Lặng yên ở giữa, hắn đôi mắt mở ra một đường, chậm rãi đứng dậy.

Phiêu Miểu tiên tông.

Trăm vị Tiên Tôn mà đứng, 12 Đại trưởng lão, thiếu lại một người.

Người cầm đầu, là một nữ tử, như bao phủ tại phiêu miểu bên trong, khó coi dung mạo.

Phía dưới, hỗn loạn thanh âm đã đi xa, lưu lại, chỉ có yên tĩnh, chờ đợi cái gì.

"Thằng nhãi ranh cuồng ngạo, không biết trời cao!"

Nữ tử lãnh ngạo thanh âm tại điện này bên trong vang lên, chợt, những cái kia rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn, cũng đã tan đi.

Tam đại Tiên mạch, tựa hồ gió êm sóng lặng.

Toàn bộ Tu Chân giới, lại như gió nổi mây phun.

Không biết bao nhiêu vị Tiên Bảng thiên kiêu, lại nghe Trường Thanh danh tiếng.

Một tòa cuồn cuộn thư các bên trong, hành tại cái này tinh khung bên trong.

Thư các đứng đầu, chính là một vị dáng vẻ thư sinh nam tử, cầm quyển mà đứng.

Cuốn lên, có cuồn cuộn phù văn, ví như nhiều loại hoa xem qua.

Thư sinh một tay chắp sau lưng, "Sóng lớn đãi cát phân kim thạch, Tiên Bảng, nên động!"

"Tiên Nguyên bí cảnh về sau, có thể lại mở Tiên Bảng, ngày xưa danh tiếng, đã khó chịu này thay mặt!"

Hắn ung dung lên tiếng, ánh mắt theo quyển bên ngoài, nhìn về phía cái kia cuồn cuộn tinh khung.

Tiên nghe thư các, chấp bút Tiên Bảng người.

Càng là trước mắt Tu Chân giới danh xưng sâu không lường được nhất mấy vị không phải Tiên mạch một trong, chỗ thư tiên bảng, định mười vạn năm hưng vong.

. . .

Phật môn thịnh hội bên trong, đã qua hơn tháng.

Tiêu Vũ đi tới trong viện, "Tần Hiên, Phật môn thịnh hội ngày mai mở ra . . ."

Nàng lời còn chưa dứt, nhìn qua trong nội viện này.

Vân Vũ không có ở đây, Tần Yên Nhi vô ảnh, cả kia Đại Tiểu Kim Nhi lớn lên lưu chi địa, đều đã lại không nửa điểm kim mang.

Tiêu Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng nhìn qua phòng ốc.

"Liền xem như đi thôi, cũng không chào hỏi sao?"

Nàng đẩy cửa vào, nhìn qua trên bàn cái kia một tờ bút mực.

"Đã đi xa, chớ cùng nhau lo."

Vẻn vẹn sáu cái chữ, đầu bút lông nhàn nhạt, lẳng lặng mà rơi.

Tiêu Vũ trong mắt bắt đầu một tia sương mù, "Tốt, ta tại cái này cổ tháp bên trong . . ."

"Đối đãi ngươi vô song!"

Nàng thu hồi giấy mực, như xem trân bảo.

Ba ngàn kim mây, to lớn nhất cổ tháp, Tịnh Thổ Phật chủ cùng Tiên Thiền tự chủ nhìn nhau mà nhìn.

Ở tại bọn hắn trong lòng bàn tay, đồng dạng có một vệt trang giấy.

Trên trang giấy chữ, đều không hoàn toàn giống nhau.

"Tiêu Vũ như vẫn, thế gian này, lại không Phật!"

Vẻn vẹn mười cái chữ, cũng là dùng Đại Thừa kiếm đạo mà thư, chính là hai cái này đại tiên mạch Phật chủ, giờ phút này đều cảm giác như nghẹn ở cổ họng.

Đây là uy hiếp, lại làm cho hai vị này Phật đạo khôi thủ trong lòng nghiêm nghị.

"A Di Đà Phật!"

Chỉ có một tiếng phật hiệu, ở chỗ này vang vọng, không biết buồn lo.

Tinh khung bên trong, Vân Vũ phi nhanh, Tần Yên Nhi nhìn qua cái kia bao phủ tại tỉ mỉ phù văn bên trong Tần Hiên, có chút rủ xuống lông mày.

Từ Phật môn thịnh hội bên trong rời đi, đã có ba ngày, Tần Hiên chưa từng nói cho đi phương nào, không từng nói đi đâu một chỗ, Vân Vũ cũng là cẩn thận, tại cái này tinh khung bên trong xuyên toa.

Mà Tần Hiên, càng là trên thân thể phảng phất có vô số phù văn hoa văn.

Những phù văn này hoa văn, liền phảng phất xiềng xích gông cùm xiềng xích, đem Tần Hiên giam ở trong đó.

Thậm chí, Tần Yên Nhi đều cảm giác không thấy, những cái này rốt cuộc là cái gì, Tần Hiên, đến cùng muốn làm gì.

Không chỉ là hắn, liền Vân Vũ, bao quát Đại Tiểu Kim Nhi, cũng không biết như thế nào.

Tần Hiên ví như một tôn lão tăng, xếp bằng ở long thủ.

Một tháng, hắn đem lúc trước từ Diêu Bảo Thần Cung trung được đến bảo dược, đan dược toàn bộ nuốt luyện.

Ở trong đó, còn bao gồm cái kia Thập Nhị Diệp Kim Tiên sen.

Kinh người như thế chí bảo, Tần Hiên tu vi, cũng lần nữa đột phá.

Không vào Hợp Đạo trung phẩm, nhưng lại tăng lên rõ rệt.

Trong đan điền, ngôi sao 12 vạn, trong tim, đế vực mười vạn dặm, trong thức hải, Thanh Đế điện 7 vạn trượng.

Gần như lại là lật tăng gấp đôi, chỉ bất quá, cái này lật tăng gấp đôi đại giới, là Thái Huyền thánh tông hơn năm mươi vị Tiên mạch Chí Tôn, bao quát Tiên mạch chi chủ Thiên Huyền.

Tần Hiên đôi mắt mở một đường, hắn nhìn tiền phương nhanh chóng lui về phía sau ngôi sao.

Tại cái này Tinh Hải bên trong, trong mắt của hắn tựa hồ ẩn chứa vô tận tang thương.

"Vân Vũ!"

Tần Hiên thanh âm khàn giọng, chậm rãi mở miệng.

Phía dưới, Vân Vũ đột nhiên ngừng, nhìn tiền phương một mảnh kia trống không chi địa.

Chẳng biết tại sao, nó cảm giác được một loại sợ hãi, phảng phất trước đó phương hắc ám chi địa, chính là Hoàng Tuyền.

Tần Yên Nhi, Đại Tiểu Kim Nhi đều là có chút bất an, nhất là Tiên Thiên Cổ, đối với cảm giác nguy cơ biết cực kỳ nhạy cảm.

Tần Hiên một tia ánh mắt qua cái kia hắc ám chi địa, đôi mắt thăm thẳm.

Sau đó, từ trong bóng tối, đi ra một ông lão.

Thái Huyền thánh tông áo, dị thường gai mắt, để cho Vân Vũ long lân cũng như như nổ tung.

Tứ đại Độ Kiếp cảnh một trong cường giả, ngàn cách.

Tại sau lưng lão giả này, lại có một người chậm rãi đi ra, vẫn là Thái Huyền thánh tông độ kiếp tồn tại.

Tứ đại Độ Kiếp cảnh một trong cường giả, ngàn nguyên!

Hai đại Độ Kiếp cảnh cường giả xuất hiện ở nơi đây, không nói một lời, chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Tiểu hữu, con đường phía trước ngừng bước, mong rằng quay đầu, vừa thấy Hoàng Tuyền!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, ngàn cách già nua cười một tiếng, nếu không phải địch tựa như bạn.

Tần Hiên cũng không trả lời, ánh mắt rơi vào hai cái này lớn Độ Kiếp cảnh cường giả sau lưng.

Mà ở Tần Hiên sau lưng, một vị thanh niên, chầm chậm đi ra, đây là một tên nụ cười ôn hòa thanh niên, ánh mắt tinh khiết.

Chỉ là tại bên hông hắn, có mở ra cây quạt nhỏ, thủ đoạn ở giữa, có một chuỗi cốt châu.

"Ti Hoàng Tuyền, gặp qua đạo hữu!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nhìn qua Phản Hư cảnh Vân Vũ, nụ cười tinh khiết, ví như nhà bên thiếu niên.

Còn chưa đợi Ti Hoàng Tuyền thanh âm rơi xuống, tại ngàn cách, ngàn nguyên sau lưng, một bóng người cũng đã mông lung đi ra.

Đây là một nữ tử, từ cái kia đường viền mơ hồ bên trong có thể thấy được.

"Một kiếp, nhất định ngươi sinh tử!" Nữ tử lãnh ngạo thanh âm, chậm rãi truyền ra.

Chỉ có một mình nàng, lại phảng phất lăng ngạo chúng sinh.

Còn không đợi nữ tử thanh âm rơi xuống, lại có người ảnh.

Bạch Thanh Đồ chậm rãi đi ra, tiên phong đạo cốt, dây thắt lưng phong lôi.

"Tần Trường Thanh, phong lôi che vạn vật, há có Trường Thanh đường." Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, "Hôm nay, ta do đó đến, chỉ vì vẫn ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, không có gì ngoài Bạch Thanh Đồ bên ngoài, có thất đại thân ảnh, hiện lên ở sau lưng hắn.

Bảy người, đều là Độ Kiếp cảnh tồn tại.

Một người tóc trắng mắt đỏ, hào tranh tiên;

Một người mực phát thương đồng, hào tranh mệnh;

Một người thân khô như mộc, hào tranh vận;

Một người gánh vác song kiếm, hào tranh long;

Một người tay nắm phật châu, hào tranh không;

Một người huyết y như ma, hào tranh kiếp;

Một người lông mày có lôi văn, hào tranh thiên.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, thất đại Độ Kiếp cảnh, ra hết.

Cùng lúc đó, ngoài ức vạn dặm, có 36 vị Đại Thừa thượng phẩm, đỉnh phong chi Tiên mạch Chí Tôn.

Có Phong Lôi Vạn Vật Tông, có Thái Huyền thánh tông, có Phiêu Miểu tiên tông.

36 đại tiên mạch Chí Tôn, xếp bằng ở cái này trong tinh không, ví như 36 viên ngôi sao, phong tỏa tất cả, đạo tắc tuyệt diệt.

"Con đường phía trước dài đằng đẵng, đạo hữu, chúng ta chuyên tới để này!"

"Đưa đạo hữu lên đường!"

Vân Vũ long thủ phía trên, áo trắng nhẹ nhàng động.

Tần Hiên cúi đầu tròng mắt, khóe miệng chau lên, thanh âm hắn già nua, rồi lại như đá giao kích.

"Châu chấu đá xe!"

"Không biết tự lượng sức mình!".