Chương 1621: Ta có nhất pháp

Chương 1621: Ta có nhất pháp

Vân Vũ, phảng phất cả người như rơi xuống ngục Hoàng Tuyền.

Ti Hoàng Tuyền danh tiếng, hắn nghe qua, những người trước mắt này, hắn chưa hẳn quen biết, nhưng Phong Lôi Vạn Vật Tông, Phiêu Miểu tiên tông, Thái Huyền thánh tông quần áo, hắn vẫn là nhận biết.

Tần Yên Nhi, ánh mắt tại thời khắc này, ngược lại có chút bình tĩnh.

Phảng phất chết, ở trong mắt nàng cũng không có ý nghĩa.

Đại Tiểu Kim Nhi rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên, hóa thành một lớn một nhỏ hai đạo bóng vàng.

"Các ngươi, nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong!"

Tần Hiên niệm động, chưa từng mở miệng, sau một khắc, mấy bóng người, liền tại một đạo nhàn nhạt huyền quang bên trong, toàn bộ biến mất.

Chỉ có Tần Hiên, xếp bằng ở tinh không này bên trong, nhập cái này gần như tình thế chắc chắn phải chết.

Cửu đại độ kiếp, hai đại Tiên mạch chi chủ, một vị có thể sánh ngang Tiên mạch chi chủ thực lực Ti Hoàng Tuyền.

36 vị Đại Thừa thượng phẩm, đỉnh phong Chí Tôn, thành đại trận, phong tỏa vùng thế giới này.

Đại trận này, Tần Hiên tự nhiên quen biết.

Tiên phẩm đại trận, thiên số tru tiên!

Lấy chu thiên số lượng, mượn Thiên Đạo Chi Lực, tru tiên mà thành.

Cái này một đại trận, nhuộm qua tiên huyết, mới có tên này.

Phiêu Miểu tiên tông chi chủ, Ngọc Miểu, đã từng, tay nhuộm qua thiên kiêu chi huyết mười vị, sáu vạn năm trước, từng đứng hàng Tiên Bảng đệ nhị, kỳ danh như hung, vẫn dưới tay nàng sinh linh, có 10 tỷ.

Vì vậy, Phiêu Miểu tiên tông, lấy bán tiên khí, trấn tiên khóa tù khốn hắn thân, trấn áp hắn hung tính, sáu vạn năm trước thành Phiêu Miểu tiên tông chi chủ, chưa xuất thủ qua một lần, nhưng cái này 6 vạn năm, lại là ngàn vạn năm đến, danh xưng phiêu miểu số một, nhất gió êm sóng lặng, cái khác mười bốn đại tiên mạch, sợ chi như đại hung.

Bạch Thanh Đồ, Phong Lôi Vạn Vật Tông tông chủ, Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, nắm vững Tử Cực minh lôi, tru lân làn gió, bán tiên khí phong lôi bảy ngàn kiếp, năm vạn năm trước, Ngọc Miểu phong ấn thân thể sau quật khởi, xuất thế chính là Hợp Đạo, quét ngang Tiên Bảng hai mươi bảy người, đi qua 15 đại tinh giới, vạn năm thành Chí Tôn, bốn vạn năm trước, Phong Lôi Vạn Vật Tông bên trên một vị tông chủ phi thăng, hắn chấp chưởng phong lôi Tiên mạch ấn ký.

Sau lưng thất đại Độ Kiếp cảnh, tại trong tu chân giới, danh xưng thất tuyệt.

Mười bảy vạn năm trước, cùng nhau xuất thế, bảy người từng hợp lực, Phản Hư giết Hợp Đạo, Hợp Đạo giết Đại Thừa, Đại Thừa vẫn độ kiếp, một đường đi qua 17 vạn lại, làm địch nhân, không người có thể sống, lấy thất tuyệt làm tên, Tu Chân giới Tiên mạch, đại tông ghi lại người, mọi người đều biết.

Ngàn cách, Độ Kiếp cảnh thứ tám kiếp người, mười tám vạn năm trước tay cầm một cây phất trần, ép tới Vạn Yêu thánh sơn lục đại Thánh Yêu cúi đầu, vì Vạn Yêu thánh sơn vô cùng nhục nhã, này là bí văn, vì người đời chỗ không biết.

Ngàn nguyên, Độ Kiếp cảnh đệ tam kiếp người, từng tại Biên Hoang dừng lại vạn năm, một người trấn áp một đại tinh giới, không một hung thú có thể phá biên hoang chi địa, hậu thế có ghi lại, vạn năm năm tháng, Biên Hoang hung thú, mất mạng có 1.3 tỷ.

Ti Hoàng Tuyền, Tiên Bảng thứ bảy, nhất không lường được, cũng chưa bao giờ từng có người biết được, Ti Hoàng Tuyền thực lực như thế nào.

Bao quát Tiên Bảng thiên kiêu, phàm là cùng Ti Hoàng Tuyền mặt đối lại người, đều là bỏ mình đạo tiêu, Hồn Cốt vô tồn.

Trong tay hắn, có một trăm linh tám vị nhất phẩm đại tông tông chủ con cái Hồn Cốt, đều là dòng chính, thiên kiêu tung hoành hạng người.

Bây giờ cái kia một trăm linh tám tông chủ, chết rồi 100 vị, còn lại tám người, đến nay không người dám xách.

Tần Hiên tóc đen phiêu đãng, trên người, như trói từng đầu xiềng xích đồng dạng, phảng phất tại giam cấm cái gì.

Toàn bộ tinh khung, tại thời khắc này, tựa hồ cũng yên lặng.

Đây là tuyệt sát bố cục, tiên rơi phàm trần cũng phải vẫn.

Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!

Tất cả mọi người, tại thời khắc này, đều phảng phất chưa từng để ý.

Lặng yên ở giữa, Ti Hoàng Tuyền mở miệng, hắn ngậm lấy mỉm cười, "Đạo hữu, hôm nay, ngươi sợ là sống không được, không bằng, ngươi Hồn Cốt về ta, ta có thể mang ngươi nhập tiên thổ đại đạo."

Hắn thanh âm thanh thúy, phá vỡ cái này tinh khung bên trong yên tĩnh.

Tần Hiên để ý tới đều chưa từng để ý tới Ti Hoàng Tuyền, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Các ngươi giun dế, đã đến bước này, gì không xuất thủ! ?"

"Ta đã, chờ đã lâu!"

Hắn phảng phất tại nhẹ nhàng thở dài, dường như tại thở dài, những người này vì sao mới đến bước này, lại tựa hồ đang thở dài, làm sao chỉ có những người này.

Cái này thở dài, ví như gợn sóng, tại cái này tinh khung nổi lên.

"Ta có một kiếm, đạo hữu có thể ngự chi! ?"

Một thanh âm vang lên, Phong Lôi Vạn Vật Tông, hào tranh long hạng người, đã mở miệng.

Trong tay hắn, một cái trường kiếm màu tím hiện lên, trên thân kiếm, như có vô tận lôi đình.

Sau một khắc, trong tay hắn kiếm phảng phất biến mất ở cái này trong hư không, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên có chút ngước mắt, có già nua trạng thái, cặp kia tuổi già sức yếu con ngươi nhìn chăm chú lên cái này trường kiếm màu tím.

Trong phút chốc, trường kiếm màu xanh, cũng đã ngưng trệ.

Tranh long mỉm cười, tử kiếm vù vù, trên đó, từng sợi tử mang như trảm phá vạn vật, tại gần Tần Hiên mi tâm.

Khai thiên chi lực đang chấn động, ngăn trở một kiếm này, cho dù là như thế, phảng phất cũng khó cản một kiếm này tiến thêm.

"Ta còn có một kiếm, đạo hữu phi phàm, không bằng cùng nhau ngự chi!"

Tranh long cười một tiếng, trong tay hắn cái thanh kia thanh sắc chi kiếm, lặng yên phi ra, chớp mắt xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên đôi mắt vẫn như cũ không từng có biến hóa, hắn trên thân thể, đã có một đạo ngập trời kiếm ý.

Đại Thừa chi kiếm, một kiếm, hỏi Trường Thanh!

Tần Hiên trong đôi mắt, hiện ra hai cái nhỏ bé chi kiếm.

Đây là lấy pháp lực ngưng tụ, trong phút chốc, hai cái này thanh tiểu kiếm liền đánh rơi tại chỗ tử thanh trên song kiếm.

Hư không vù vù, lỗ đen hiện lên.

Tần Hiên xếp bằng ở cái này trong hắc động, áo trắng lại chưa từng thất sắc, vẫn như cũ hiện ra trong mắt mọi người.

Nhưng lại cái kia tử thanh song kiếm, trở về mà về, kiếm minh bên trong có phẫn nộ, tựa hồ nội tàng chân linh.

"Ta chỗ này, hơi có thần thông, tiểu hữu thử một lần không sao!"

Tranh Tiên mở miệng, hắn mi tâm mở ra một đường, từ trong đó, phảng phất bay ra một đầu đỏ thẫm Chúc Long.

Chúc Long chấn động cánh, tại cái này tinh khung bên trong lướt qua, những nơi đi qua, hư không đều đã tại hòa tan.

Tần Hiên mi tâm mở ra, minh tiên đồng động.

Vô tận tử khí, trong hư không lan tràn, như thành gông xiềng, tù vây ở cái này Chúc Long bên trong.

Tử khí cùng cái kia Chúc Long Phần Thiên diễm chạm nhau, không ngừng oanh minh, có gông xiềng phá toái, đứt gãy, Tần Hiên đôi mắt không động, chỗ mi tâm, đã có một sợi rất nhỏ long ngâm.

Oanh

Vỡ nát tử khí xiềng xích, cũng không phải là tán đi, ngược lại hóa thành một đầu Minh Long, quấn quanh những cái kia gông xiềng, ví như lợi trảo, khảm tại cái này đỏ thẫm Chúc Long phía trên.

Tranh Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, chỉ thấy cái kia Chúc Long lập tức tán đi, quy về hắn giữa lông mày.

"Ta có nhất pháp!"

Một chưởng như Thanh Sơn, trấn hủy ngôi sao.

"Ta có nhất niệm!"

Độ kiếp thần niệm, như u phong quét sạch, vô khổng bất nhập.

"Ta có một tiễn!"

Phật châu hóa tiễn, rơi vào phong lôi chi cung, như đánh rơi nhật nguyệt.

"Ta có một kiếp!"

Chỗ mi tâm, ba trượng lôi đình vượt qua tinh khung, như thiên kiếp giáng lâm.

"Ta có chém một cái!"

Huyết y Khinh Vũ, đao trảm tinh khung, nếu đem cái này tinh khung, một phân thành hai.

Ngũ đại sát phạt, thình lình gần sát.

Tần Hiên tròng mắt, phảng phất chưa từng cảm giác được, lặng yên ở giữa.

Hắn thân thể cái kia phù văn tại thời khắc này, hoàn toàn tan vỡ, hắn đôi mắt chậm rãi mở ra, tóc bay vù vù.

"Bé nhỏ kỹ năng, mịt mù như hạt bụi."

Hắn chậm rãi đứng dậy, tại thời khắc này, khí tức điên cuồng tăng trưởng, vượt qua Hợp Đạo, nhập Đại Thừa.

"Ta có nhất pháp, làm táng thế gian tất cả địch!"

Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt, hắn nhìn qua cái kia ngũ đại sát phạt, mi tâm tử khí tiêu tán, lưu lại chỉ có một đạo nhàn nhạt kim mang.

Đấu Chiến Cửu Thức, chư thần thán.

Tiên giới, gõ đình tiên cấm pháp, cửu kiếp đoạt mệnh!.