Chương 1622: Trường Thanh 12 quyết

Chương 1622: Trường Thanh 12 quyết

Một sợi kim mang phá vạn pháp!

Chư thần có thán, vạn pháp đều không.

Bất quá so chư thần thán, cái kia một sợi kim mang mau hơn, lại là Tần Hiên tốc độ.

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, phương viên tinh không, phảng phất đều ngưng trệ.

Tuế nguyệt chi lực, giam cầm tất cả.

Tần Hiên xuất hiện ở cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông, thất đại Độ Kiếp cảnh cường giả trước mặt.

"Ngươi có một kiếm lại một kiếm! ?"

Tần Hiên nhìn qua hào tranh long thân ảnh, hai ngón khẽ nâng lên, đầu ngón tay, một vòng lá xanh hiện lên.

Lá xanh như ngọc, mạch như đạo tắc, tại cái này hai ngón ở giữa, lướt qua cái này tranh long chi thân.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào một chỗ khác, bốn phía, năm tháng chi vực đã hiện lên vết rách.

36 Đại Thừa thượng phẩm, Ti Hoàng Tuyền, Ngọc Miểu, Bạch Thanh Đồ, ngàn cách, ngàn nguyên, bao quát còn lại lục đại phong lôi độ kiếp người, đều là tại động lực, nứt cái này năm tháng chi vực.

Tần Hiên lại xem thường, Phong Lôi Tiên Dực hơi rung, trong tay hắn cái kia một lá liền lướt qua người thứ hai.

"Ngươi có nhất pháp?"

Lá xanh cướp giữa lông mày, như vô hại.

"Ngươi có nhất niệm?"

"Ngươi có một kiếp?"

. . .

Tần Hiên chấn động hai cánh, đầu ngón tay cái kia một cái lá xanh, lướt qua cái kia thất đại Độ Kiếp cảnh cường giả.

Trong đôi mắt, chỉ có ví như chỉ thủy giống như bình tĩnh.

Oanh

Năm tháng chi vực triệt để phá toái, Tần Hiên sau lưng, tóc đen đã hóa mênh mang, ví như tuổi trẻ người già.

Nơi xa tinh không, chư thần thán cùng cái này thất tuyệt sát phạt vừa rồi va chạm, tiếng oanh minh nhăn lại, như như pháo bông chói lọi.

Tần Hiên khuôn mặt bình tĩnh, sau lưng, chỉ thấy cái kia thất đại Độ Kiếp cảnh cường giả trên người, từng vệt nhỏ xíu vết nứt màu xanh hiện lên.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, lại như miệt thị chúng sinh.

Trong phút chốc, bảy đạo thông thiên chi sinh cơ, triệt để vẫn diệt.

Liền phảng phất giống như là Thịnh Dương hóa hư vô, hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, ở tuế nguyệt chi vực dưới, không đủ một hơi thời gian, Phong Lôi Vạn Vật Tông, có thất tuyệt danh xưng, tung hoành tinh khung từng không địch thủ thất đại Độ Kiếp cảnh cường giả . . .

Vẫn

Bạch Thanh Đồ đã bạo khởi, hắn cũng không phải là thẳng hướng Tần Hiên, mà là lui lại.

Ngọc Miểu, thân bị mê vụ bạo tán, lộ ra trên người cái kia ví như lồng giam giống như tam sắc tiên khóa, quấn quanh hắn thân.

Ti Hoàng Tuyền, sau lưng, ví như có luân hồi mở ra, vòng xoáy khổng lồ hiện lên ở sau lưng hắn, cuồn cuộn Hoàng Hà từ trong đó quyển chỗ, mắt chỗ cùng, đều là vong hồn lệ quỷ, kêu rên khắp nơi.

Ngàn cách, ngàn nguyên, càng là ánh mắt đột nhiên tăng, có chút quay đầu, nhìn qua cái kia thất đại Độ Kiếp cảnh vẫn lạc, con ngươi ngưng tụ đến cực hạn, như gặp quỷ thần.

36 Đại Thừa thượng phẩm, đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, tại thời khắc này, càng là tâm thần sắp nát.

Chỉ có cái kia áo trắng, tóc trắng, lẳng lặng tại cái này tinh khung bên trong liệt liệt mà múa.

Hắn nhìn qua ở đây chúng sinh, cho dù là Ngọc Miểu, Bạch Thanh Đồ, bậc này Tiên mạch chi chủ.

Cho dù là ngàn cách, ngàn nguyên độ kiếp này mạnh.

Cho dù là Ti Hoàng Tuyền, hôm nay kiêu chi tuyệt thế.

Trong mắt của hắn, cũng như như tại xem hư vô, miểu bụi bặm.

"Ta đang chờ ngươi môn, vốn cho rằng, các ngươi hội mời chí ít một tôn gõ đình tiên hạ phàm."

"Đáng tiếc!"

Tần Hiên thanh âm, tại cái này tinh khung bên trong nhẹ nhàng di tán.

"Ta phương pháp này, vốn muốn đồ tiên, thế nhưng các ngươi . . . Chỉ đến như thế!"

"Bằng các ngươi, muốn giết ta Tần Trường Thanh?"

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, tóc trắng cuồng đung đưa.

"Không biết tự lượng sức mình không tự biết!"

Cái gì! ?

Tại thời khắc này, tất cả mọi người, bất luận Ngọc Miểu, vẫn là Ti Hoàng Tuyền, tại thời khắc này, đều không thể tin được một màn này.

Tiên mạch Độ Kiếp cảnh cường giả, Tu Chân giới đỉnh cao nhất, thất đại độ kiếp, trong nháy mắt vẫn chi.

Tiên giáng trần hạ phàm, có thể làm được như thế! ?

Bạch Thanh Đồ, càng là mắt tỳ muốn nứt, trong lòng của hắn có lửa giận, có bi thống, có kinh hãi, cũng có sợ hãi . . . Đủ loại cảm xúc, gần như đay rối, hội tụ ở tại một lòng bên trong.

"Làm sao có thể, đây rốt cuộc là hạng gì thần thông, có thể giây lát diệt thất đại độ kiếp!" Ti Hoàng Tuyền càng là thì thào, hắn thanh tú trên khuôn mặt, có một tia rung động, không thể tưởng tượng nổi.

Chí ít, lấy hắn chỗ hiểu phương pháp, không một nhưng như thế.

Ngọc Miểu trên người, trấn tiên khóa mở rộng, ví như một đầu tam sắc chi long, phiêu đãng ở tại trên người.

Trong phút chốc, cặp kia con ngươi băng lãnh, tại thời khắc này, hóa thành u tử, ví như Thiên Ma, kinh khủng kia hung lệ chi khí, như quét sạch thiên khung.

Tần Hiên đã động, sau lưng của hắn hai cánh chấn động, hướng Bạch Thanh Đồ đi.

Chấn động, như vượt qua tinh không, cho dù là Bạch Thanh Đồ động đại đạo, động Đại Thừa chi lực, động Chí Tôn chi niệm, tại Tần Hiên trước mặt, cũng như hư vô.

"Trận bắt đầu!" Bạch Thanh Đồ ví như thần niệm xuất thể, hắn gầm thét lên tiếng.

Trong phút chốc, 36 Đại Thừa thượng phẩm, đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, cũng đã ngưng tụ trận văn, vô tận đại trận, phảng phất trấn áp hướng Tần Hiên.

Đúng lúc này, 36 đại chí tôn biến sắc.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên nguyên bản ngồi xếp bằng chi địa, chẳng biết lúc nào, có cành vàng lá ngọc dâng lên.

Trường Thanh 12 quyết, vạn trượng mộc kiếp.

Cành vàng lá ngọc trăm vạn trượng, vạn trượng cành lá như che trời.

Đại trận, ầm vang dừng lại, Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn qua Bạch Thanh Đồ.

"Chỉ vì vẫn ta?"

"Giun dế mà thôi, bằng ngươi cái này yếu đuối chi lực, cũng muốn lay trời! ?"

Tần Hiên bàn tay, chậm rãi đập xuống, bàn tay hắn như ngọc, gân cốt một số, gân lạc như nhánh, thấu triệt trong lòng bàn tay, vô số đạo tắc xen lẫn, liền giống như đầy trời Mộc Diệp, hội tụ tại một chưởng này bên trong.

Trường Thanh 12 quyết, Trường Thanh tay!

Ta một tay, có thể che chư thiên!

Oanh

Vẻn vẹn một sát, có bán tiên khí hiện lên, đây là nhất đạo phong lôi châu, từ trong đó, ra bảy Thiên Phong lôi kiếp.

Mỗi một kiếp, có thể vẫn Chí Tôn.

Nhưng ở cái này Tần Hiên một tay phía dưới, phong lôi tẫn tán, kiếp nạn thành không.

Bàn tay rơi vào cái này Bạch Thanh Đồ trên thân thể, Tần Hiên nhìn như động tác chậm chạp, trên thực tế, tốc độ lại nhanh đến mức cực hạn, phong lôi không bằng chi.

Trong phút chốc, Bạch Thanh Đồ thân thể chấn động, hắn bên trái thân thể, tại thời khắc này, đều toàn bộ nổ tung, băng diệt thành huyết vụ.

Nội tạng, đan điền, cẳng tay, toàn bộ yên diệt thành hư vô.

Còn lại chi thân, Bạch Thanh Đồ gần như cận tồn nửa khuôn mặt, điên cuồng lui ra phía sau.

Sau lưng, đã có người động thủ.

Ngọc Miểu động, trấn tiên khóa, bán tiên khí chừng tù tiên chi năng, thẳng hướng Tần Hiên.

Tam sắc chi khóa, tại thời khắc này, phảng phất càn quét tất cả.

Tần Hiên có chút quay đầu, ánh mắt của hắn lạnh nhạt.

"Bán tiên khí mà thôi!"

Hắn trên thân thể, từng sợi cấm chế phù văn lấp lóe, áo trắng phía dưới, phần lưng sinh khác văn, phảng phất giống như là một gốc Trường Thanh mộc, lan tràn đến Tần Hiên toàn thân.

Trường Thanh 12 quyết, bất hủ thân!

Ta vì Trường Thanh, làm bất hủ tại thế!

Tần Hiên chập chỉ thành kiếm, trong tay hắn vạn cổ, lại như thắng vạn cổ.

"Phù du lay cây!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra một chữ, sau một khắc, một đạo sáng chói bả vai, xuyên thủng thế gian.

Trường Thanh 12 quyết, một kiếm trảm lôi quyết!

Đại Thừa chi kiếm làm cơ sở, bán tiên thần thông vì khéo léo.

Một kiếm ra, kiếm mang cướp trấn tiên khóa, như tiên sư đồ long.

Một kiếm, gần như để cho cái kia trấn tiên khóa quang mang ảm đạm, lại vào trăm vạn dặm, nhắm thẳng vào Ngọc Miểu.

Ngọc Miểu trong mắt hung mang đại tác, nàng trong cổ họng, ẩn ẩn có một tia kêu to, như điên dại.

Nàng không lùi mà tiến tới, ngược lại trong tay hiện ra một chuôi nhất phẩm trường thương, như Ma Long Phá Tinh sông, tùy ý một chỉ này kiếm mang xuyên thủng hắn thân, trường thương nhuốm máu, như không giết Tần Hiên, thề không bỏ qua.

Bụng, kinh khủng huyết động dữ tợn, Ngọc Miểu lại phảng phất chưa từng phát giác.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong bàn tay hắn lật một cái, Ngọc Miểu ở tại cái kia toàn bộ tinh khung, tại thời khắc này, phảng phất đều ở một chưởng này bên trong, hóa thành một cái hạt châu, xuất hiện ở Tần Hiên trong bàn tay.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, trong con mắt, đã có một tia sáng âm thầm mất đi, dần dần u ám.

Oanh minh bên trong, trong lòng bàn tay càn khôn, thình lình chấn vỡ.

Tinh khung bên trong, trấn tiên khóa lại không quang mang, ví như vô chủ.

Trường Thanh 12 quyết, nắm vững càn khôn!

Phiêu Miểu tiên tông tông chủ, Ngọc Miểu, vẫn!

Tần Hiên con ngươi u ám, chậm rãi thu tay lại, quay người nhìn về phía Bạch Thanh Đồ đám người.

Hắn Tần Trường Thanh muốn giết tam đại Tiên mạch, không cần khổ chiến! ?

Bất quá là vậy, như bẻ cành khô!.