Chương 1623: Cửu kiếp đoạt mệnh

Chương 1623: Cửu kiếp đoạt mệnh

Ngọc Miểu vẫn, thất đại độ kiếp chết!

Cái này còn không đủ năm cái hô hấp thời gian, đại trận bị quản chế, Bạch Thanh Đồ trọng thương, Ti Hoàng Tuyền còn chưa xuất thủ.

Đối với người bình thường mà nói, cũng bất quá là mấy cái trong chớp mắt mà thôi.

Ngập trời sát kiếp, tình thế chắc chắn phải chết, tam đại Tiên mạch ra hết.

Bây giờ, lại là như thế . . .

Không chịu nổi một kích!

Bạch Thanh Đồ trọng thương, hắn lấy tiên quyết khóa thân, bán tiên khí, bảy ngàn lôi kiếp, ở tại trước người.

"Cái này sao có thể, điều đó không có khả năng!"

Hắn tại tự lẩm bẩm, không thể tin được sự thật này.

Bao quát Ti Hoàng Tuyền, cả người đều phảng phất chân chính rơi vào luân hồi trong địa ngục.

Hắn chưa bao giờ mặt đối diện cường đại như thế, đáng sợ người.

Cái kia một bộ áo trắng, liền phảng phất đang quan sát lấy toàn bộ tinh khung.

"Hắn động bí pháp, bí pháp này, không có khả năng không đại giới!"

"Tóc trắng, con ngươi . . ." Ti Hoàng Tuyền ngưng tiếng nói: "Bạch Tông chủ, chớ có lo lắng, người này gặp nạn, chống đỡ không được bao lâu!"

Hắn tựa hồ nhìn ra một chút mánh khóe, Tần Hiên cái kia đầu tóc bạc trắng, u ám con ngươi quá mức rõ ràng.

Mới năm hơi thời gian, liền phảng phất giống như là tao ngộ kiếp nạn, nếu là tiếp tục mang xuống, bọn họ chưa hẳn không thể giết người này.

"Nếu là có thể giết hắn, khảo vấn hắn hồn phách, phương pháp này . . ." Ti Hoàng Tuyền ánh mắt thăm thẳm, "Nên về ta tất cả."

Ngàn cách, ngàn nguyên, hai cái này lớn Thái Huyền thánh tông giờ phút này càng là toàn thân phát lạnh.

Bọn họ chỗ mi tâm, một vòng ấn ký lấp lánh, đã động Tiên mạch ấn ký.

Hư không vỡ ra, cuồn cuộn Tiên mạch chi lực, tụ hợp vào hắn thân, khí thế của nó, gần như điên cuồng tăng trưởng gấp đôi, một đôi con ngươi, như hình chiếu lấy vô tận huyền văn.

"Đã đến bước này, há có thể lui bước!"

Giết

Hai đại Tiên mạch, tại thời khắc này động thủ.

Oanh

Có trọn vẹn sáu cái nhất phẩm chí bảo, từ hai người bọn họ trong tay rung ra, thương, mâu, ấn, cung, kiếm, hoàn!

Trọn vẹn lục đại chí bảo, đều là nhất phẩm, tại cái này trong hư không, mang theo Chiến Tiên chi lực, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên tựa hồ phát giác được hai đại độ kiếp cường giả cử động cùng Ti Hoàng Tuyền suy nghĩ, trước mắt hắn, xác thực đã là một vùng tăm tối.

Thế gian vạn vật, có được tất có mất.

Bí pháp, càng là như vậy, kiếp lớn hơn đoạt được.

Cửu kiếp đoạt mệnh thuật, chính là Tiên giới bí pháp, chính là gõ đình tiên cấm thuật.

Tiên thổ bên trên, gõ đình tiên chính là tiên số một thấp, dù vậy, cũng đầy đủ quét ngang Tu Chân giới.

Ngũ đại đế vực bên trong, có gõ đình tiên cấm thuật vạn quyển, mỗi một loại, đều là thương thiên hợp như từ vẫn, trong đó mạnh nhất bảy loại, gần như là thập tử vô sinh chi thuật.

Cửu kiếp đoạt mệnh, tại một trong số đó.

Cái gọi là cửu kiếp, chính là hi sinh bản thân tất cả, để đổi lấy Phá Cảnh.

Đây là mạnh mẽ tăng lên một cái đại cảnh giới, Hợp Đạo nhập Đại Thừa, Tần Hiên Hợp Đạo, cũng đã yêu nghiệt có thể trảm Tiên mạch Chí Tôn, nhập Đại Thừa, thể nội vạn đạo chi lực, ngũ vực chi lực, đều là nhập Đại Thừa, lại nên kinh khủng bực nào.

Tiên cũng phải vẫn!

Nhưng trả ra đại giới, cũng cực lớn, đệ nhất kiếp, chính là giảm thọ.

Hợp Đạo thọ nguyên, 3 vạn đến 5 vạn, cái này đệ nhất kiếp, liền trảm Tần Hiên 3 vạn thọ nguyên, dùng cái này đổi lấy năm hơi thời gian.

Bây giờ, đã là đệ nhị kiếp, mất đồng!

Tần Hiên bây giờ, không thể quan sát vạn vật, thân vùi lấp kiếp trung.

Nếu không có kỳ ngộ bí pháp, hắn đời này đem lâm vào trong bóng tối, không thể có quang minh.

Hắn dĩ nhiên mất đồng, nhưng một đôi mắt, lại phảng phất cũng không tĩnh mịch, bên tai, gào thét thanh âm mà đến.

Hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chính là chấn động.

"Nhất phẩm chí bảo! ?"

Tần Hiên thần sắc như trước, hắn chậm rãi nhô ra một chỉ.

Trường Thanh 12 quyết, một chỉ tru tiên!

Oanh

Trong phút chốc, tại Tần Hiên đầu ngón tay, toàn bộ hư không, phảng phất đều ở ngưng trệ.

Lục đại chí bảo, Tần Hiên trước người vạn trượng chỗ, điên cuồng run rẩy, lại khó vào một bước.

Phảng phất một chỉ này, chính là Thiên Đạo chi chỉ, như làm cho vạn vật bất động, chí bảo lại nên làm như thế nào?

Tần Hiên khóe miệng chau lên, "Chỉ là giun dế . . ."

Chết

Thanh âm ra, trong phút chốc, kỳ thần niệm bay lên không, như che toàn bộ tinh khung.

Thanh Đế 12 quyết, nhất niệm che nhật nguyệt!

Thần niệm giáng lâm, phảng phất giống như là trời sập, bao phủ hướng hai đại Thái Huyền thánh tông Độ Kiếp cảnh cường giả.

"Thần niệm?"

"Động thủ!"

Hai đại Độ Kiếp cảnh cường giả cũng tung hoành tinh khung, lúc này, trong tay, liền có vô tận linh quyết hiện lên.

Từng đạo từng đạo linh quang, phóng lên tận trời, muốn xông phá thần niệm.

Sát thuật, thần thông, linh quyết, mỗi một loại, đều không có ở đây nhị phẩm phía dưới, trọn vẹn gần như hơn ba mươi, đánh xuống tại thần niệm phía trên.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Tất cả, tận hóa hư vô, ví như lấy trứng chọi đá, hóa thành bột mịn.

Đi

Ngàn cách gầm thét, hắn con ngươi đỏ như máu, tựa hồ khó có thể tưởng tượng, thế gian này làm sao có thể có như thế lực lượng.

"Sư huynh!"

Lăn

Ngàn cách vung tay, đem cái kia ngàn nguyên đánh bay, chợt, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, "Trường Thanh tiểu nhi, ngươi muốn giết ta, bản tôn ở Luân Hồi đối đãi ngươi!"

Trong phút chốc, trên người hắn ví như đốt hỏa, huyết nhục khô cạn, thọ nguyên thiêu đốt, thể nội, pháp lực, tinh nguyên, tất cả chi lực, đều ở cháy hết, ví như hóa thành một tòa khô lâu, lấy thân làm binh, xông về cái kia thần niệm.

Toàn bộ hư không tại phá toái, Tần Hiên thần niệm, tại thời khắc này điên cuồng lõm xuống.

Đáng tiếc, dù vậy, phảng phất cũng không nửa điểm tác dụng.

Tần Hiên càng chưa từng để ý tới cái này ngàn cách, lặng yên ở giữa, hắn hai lỗ tai chảy máu.

Mất đồng một kiếp, vẻn vẹn đưa cho hắn thời gian ba cái hô hấp.

Đệ tam kiếp đã lên!

Tuyệt nghe!

Thiên địa, phảng phất đều chết cô quạnh, lại không nửa điểm thanh âm.

Đối với tu chân giả mà nói, cho dù là hai lỗ tai phế bỏ, cũng có thể nghe nói thanh âm, lấy xương truyền âm các loại.

Nhưng đây là kiếp, lấy là đoạt mệnh chi kiếp.

Yên diệt, là Tần Hiên trong óc một bộ phận kia.

Triệt để để cho hắn sa vào đến trong bóng tối, mắt không thể thấy, tai không thể nghe.

Hắn phảng phất đã trầm luân tại trong bóng tối, phía sau Phong Lôi Tiên Dực lần nữa khẽ động.

Dù vậy, phảng phất cũng không thể ngăn cản hắn, nương tựa theo da thịt cảm giác, Tần Hiên rồi lại phảng phất giống như là chưa từng thân ở kiếp trung một dạng.

Hắn động, Phong Lôi Tiên Dực trong nháy mắt, liền xuất hiện ở ngàn nguyên trước người.

Cái kia u tối con ngươi, ví như Minh Vương chi đồng, nội tàng vô tận tử vong.

Bất hủ thân lóng lánh, Tần Hiên bàn tay nâng lên, đánh xuống tại ngàn nguyên trên người.

Trường Thanh tay, chấn diệt chúng sinh!

Đột nhiên, Tần Hiên lông mày nhẹ biệt, chỉ thấy ở trước mặt hắn, một bóng người đã chậm rãi xuất hiện.

Sau đó, chính là ngàn vạn vong hồn, như Hoàng Tuyền nghiêng rơi.

Một chưởng này, gần như chấn diệt trăm vạn vong hồn, nhưng lại để cho ngàn nguyên mạng sống.

"Lui, không muốn cùng hắn đối cứng, chỉ cần tránh đi hắn, không cần chờ ta ra tay, hắn sợ rằng cũng phải vẫn lạc!" Ti Hoàng Tuyền ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, thân ảnh hắn tiêu tán tại nguyên chỗ, chui vào đến trong tinh không.

"Tần Trường Thanh, ngươi chi hồn phách, tất nhiên phi phàm, chính là ta Ti Hoàng Tuyền đời này thấy, đệ nhất tâm động chi hồn!"

"Vậy liền, về ta như thế nào! ?" Ti Hoàng Tuyền tại không gian đoạn lưu bên trong xông ra, ngay tại hắn xông ra bên trong, hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Một bộ áo trắng, phảng phất đã sớm đoán trước hắn ở tại.

"Còn chưa từng đến phiên ngươi, bất quá, ngươi nếu muốn chết!"

"Ta Tần Trường Thanh . . ."

"Làm như ngươi nguyện!"

Thanh âm rơi xuống, trước đó thoát đi cái kia ngàn nguyên, đã tại một kiếm bên trong, yên diệt thành hư vô..