Chương 1624: Ngũ kiếp

Chương 1624: Ngũ kiếp

Ti Hoàng Tuyền con ngươi đột nhiên co lại, hắn lúc này, liền đang lùi lại, chui vào trong không gian.

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Trốn? Ngươi không phải muốn đoạt ta Hồn Cốt, ta Hồn Cốt ở đây, ngươi vì sao trở ra?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên dưới chân khẽ động, liền đã biến mất rồi.

Trường Thanh 12 quyết, độ kiếp cửu trọng bước!

Pháp quyết này thân pháp, lại thêm phong lôi song dực, tiên giáng trần khó đạt đến.

Ti Hoàng Tuyền quay đầu, cũng đã gặp Tần Hiên chân dung, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

Nắm vững càn khôn!

Không gian loạn lưu, vạn dặm đạo tắc, toàn bộ hợp thành tại Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên xuất hiện trong tinh không, đứng chắp tay, phía sau, cành vàng lá ngọc như chống trời đất.

Trong tay hắn chấn động, lòng người càn khôn, liền chấn diệt là giả không.

"Chưa chết sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm, cái này một chữ ra, trong miệng hắn lưỡi cũng đã biến mất, lại không nửa điểm thanh âm.

Thứ tư kiếp, đoạn lưỡi!

Hắn đã không thể mở miệng, chính là mở miệng, cũng không thanh âm mà ra.

Tần Hiên thân thể lại cử động, độ kiếp cửu trọng bước cũng đã thi triển, nơi xa, gần như là 36 đại chí tôn biên giới.

Ti Hoàng Tuyền oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, hắn cau mày.

"Đáng chết, vẻn vẹn mười hơi, liên tục ngăn chặn hắn mười hơi đều làm không được sao?" Thanh âm rơi xuống, Ti Hoàng Tuyền liền cảm giác một cỗ ý lạnh từ phía sau lưng dâng lên, cả người toàn thân lỗ chân lông ví như nổ tung.

Ti Hoàng Tuyền sắc mặt có chút khó coi, hắn biết được, Tần Hiên đã tới.

Trong tay, ngọc cốt châu động, từ trong đó, phi ra từng đạo từng đạo quang mang, hóa thành xương khô, Chiến Khôi.

Có Phản Hư, có Hợp Đạo, thậm chí có Đại Thừa.

Cuồn cuộn xương khôi, ví như biển cả, hướng cái kia áo trắng quét sạch đi.

Tần Hiên trong tay chấn động, Trường Thanh tay chấn động, ví như xé rách biển cả, chấn diệt ra một con đường.

Chợt, hắn liền xuất hiện ở Ti Hoàng Tuyền trước mặt.

Ti Hoàng Tuyền trước đó động bảo mệnh chi thuật, nếu không phải như thế, hắn đã sớm vẫn diệt trong lòng bàn tay càn khôn.

Tần Hiên im ắng không nói gì, khuôn mặt như thường, nhưng lại phảng phất tại nói, ngươi há có thể trốn!

Ti Hoàng Tuyền đâu vào đấy, hắn nhìn qua Tần Hiên, sau lưng, một tòa lớn cờ hiện lên, ví như Hoàng Tuyền cuồn cuộn, từ trong đó, trăm vạn vong hồn lệ quỷ như biển, cái kia ngập trời oán sát hận ý, càng gần như hơn ví như ăn mòn toàn bộ tinh khung, phàm là tiêm nhiễm, ví như tru tâm Trụy Ma.

Không chỉ có như thế, Ti Hoàng Tuyền trong tay lần nữa hiện ra một kiện bạch cốt châu.

Một chuỗi có một trăm khỏa, Ti Hoàng Tuyền trong tay chấn động, cái kia một trăm khỏa cốt châu liền hóa thành ngôi sao đầy trời.

Một trăm khỏa ngôi sao, mỗi một viên, đều gần như có ức vạn trượng chi cự.

Ti Hoàng Tuyền thân thể tại cái này một trăm khỏa xương tinh chi trung lập thân, cái này một trăm khỏa xương tinh, đó là chí tôn cốt luyện mà thành.

Chỉ là, chuyện này chỉ có thể động một lần, chí ít ở trước mắt cái này áo trắng trước mặt, vẻn vẹn có thể di động một lần.

"Lần thứ tư biến hóa, ngươi có thể tiếp nhận bao nhiêu lần?"

Ti Hoàng Tuyền ánh mắt thăm thẳm, trong mắt có một tia tàn nhẫn, trong tay hắn hiện ra một cái đan dược, ngậm vào trong miệng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Oanh

Hồn hải phá mở, Tần Hiên trực diện cái kia một trăm khỏa ngôi sao.

Hắn một quyền liền oanh ra, đem một ngôi sao đánh nát, chợt, hắn hai ngón cùng nổi lên như kiếm.

Một kiếm trảm lôi quyết!

Cái kia một trăm khỏa ngôi sao, tại một kiếm này phía dưới, liền bị chém rách một nửa.

Tần Hiên lại cử động kiếm thứ hai, một trăm khỏa ngôi sao, toàn bộ một phân thành hai.

"Mười ba tức!"

"Tần Trường Thanh, không sai biệt lắm là thứ năm kiếp!"

Ti Hoàng Tuyền mở miệng, hắn răng ở giữa, đan dược phá toái, trong phút chốc, hắn khí tức điên cuồng tăng trưởng, hai tay ngưng quyết, ở tại người đeo về sau, hiện ra mênh mông vòng xoáy khổng lồ, nguyên bản xương khô chi hải, sớm đã biến mất rồi, bị hắn thu lấy lên, hợp mà quy nhất, hóa thành một tôn trăm vạn trượng chi xương khô.

Nhất phẩm thần thông, xương khô Ma Tôn!

Một đôi cự thủ, trực tiếp trấn hướng Tần Hiên.

Tần Hiên thân thể lại ngưng trệ trong nháy mắt, bị cái này cự thủ đánh bay.

Hắn có bất hủ thân, thân thể bình yên vô sự, nhưng khóe miệng, đã có một vệt máu tràn ra.

Cái này không phải là cái này xương khô Ma Tôn gây thương tích, mà là thứ năm kiếp, phong niệm!

Trong thức hải, thần niệm không thể động mảy may.

Hắn chỉ riêng còn lại Vạn Cổ Trường Thanh Thể, cùng pháp lực.

Nhìn như chưa từng như thế nào, nhưng phong niệm còn lại hai kiếp, chính là cấm pháp, khóa nguyên.

Nếu là này tam kiếp toàn bộ rơi xuống, hắn cũng chỉ có thể chắp tay đợi chết.

Tần Hiên tâm như gương sáng, vẻn vẹn một cái Ti Hoàng Tuyền, gần như kéo lại hắn hai kiếp.

Tần Hiên lông mi bên trong, có một vệt nhàn nhạt sát cơ.

Muốn chết!

Sau một khắc, hắn động thân, xuất hiện ở cái kia trăm vạn trượng cự cốt phía trên.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Một bước, đạp diệt cái này xương khô Ma Tôn trăm vạn trượng, chợt một quyền liền đánh xuống tại Ti Hoàng Tuyền trên lồng ngực.

Oanh

Vẻn vẹn trong nháy mắt thời gian mà thôi, Ti Hoàng Tuyền sắc mặt đột biến.

Hắn biết rõ, Tần Hiên có thể muốn động sát thủ, cái này cũng đại biểu, còn lại chi kiếp, Tần Hiên khó kháng chi.

"Bạch Thanh Đồ, ngươi còn chưa được chứ?"

Gầm lên giận dữ từ máu tươi bên trong vang lên, Ti Hoàng Tuyền phun máu, trước ngực hắn, một đạo to lớn động quật hiện lên, bị Tần Hiên một quyền này chấn diệt nội tạng.

Đây là hắn lấy nhất phẩm chí bảo Hoàng Tuyền cờ ngăn cản, nếu không một quyền này, hắn thân thể đều muốn hóa thành hư vô.

Bạch Thanh Đồ giờ phút này, đang tại to lớn kia cành vàng lá ngọc mộc trước, hai tay không ngừng động.

"Hai hơi!"

Hắn lẳng lặng phun ra hai chữ, động bảy ngàn lôi kiếp, thình lình ở giữa, đánh xuống tại cái kia cành vàng lá ngọc phía trên.

Bán tiên khí chi uy, bảy ngàn lôi kiếp, toàn bộ bộc phát.

Chỉ thấy cái kia cành vàng lá ngọc bên trên, bỗng nhiên hiện ra một vòng vết rách, chợt, vết rách đầy trời, Tần Hiên cái này một quyết phá.

Bạch Thanh Đồ hao hết toàn lực, ở ngắn ngủi mấy tức bên trong, miễn cưỡng phá mở.

"Động trận!"

Bạch Thanh Đồ trong miệng, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Chỉ thấy cái kia 36 vị thượng phẩm, đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, tại thời khắc này, miệng phun tinh huyết, nhỏ xuống tại trận văn bên trong.

Cả tòa trong đại trận, trận văn đều phảng phất tại nhuốm máu, sau một khắc, có vạn trượng cự thủ, chừng 300, từ trong đại trận rơi xuống, hướng Tần Hiên trấn áp tới.

Trong cái này, Tần Hiên cũng đã lần nữa động thủ, Ti Hoàng Tuyền, gần như đã sắp chết.

Hai tay đều đã sụp đổ, trong miệng hắn đan dược ví như không cần tiền giống như, đổ vào trong miệng nhập.

Không chỉ có như thế, rất nhiều pháp bảo, hồn hải, xương khô, càng là toàn bộ tế luyện mà ra, chỉ mong có thể ngăn cản Tần Hiên mấy tức.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Ti Hoàng Tuyền thân thể bị Tần Hiên một kiếm càn quét thành hai đoạn.

"Cho ta ngưng!"

Ti Hoàng Tuyền gầm thét, hắn đang gầm thét, trong miệng máu tươi không ngừng.

Hắn lấy thần thông bí pháp, đem hai đoạn thân thể nối liền cùng một chỗ, không ngừng lui nhanh.

Chợt, 300 vạn trượng tay máu, liền giống như là 300 Trấn Thế thần nhạc, rơi vào Tần Hiên trên người.

Tại cái này tinh khung bên trong, một tòa thông thiên huyết ngọn núi, tựa hồ không tiếng thở nữa.

Ti Hoàng Tuyền, Bạch Thanh Đồ, bao quát cái kia 36 đại tiên mạch Chí Tôn, đều là ánh mắt rơi vào cái này thần nhạc bên trên.

"Cái kia Tần Trường Thanh chết rồi sao?"

"Hắn chết!"

"Không tiếng thở nữa, rốt cục vẫn diệt!"

Từng đạo từng đạo tiếng kinh hô vang lên, 36 đại tiên mạch Chí Tôn, ví như sống sót sau tai nạn.

Lặng yên ở giữa, cái kia huyết ngọn núi bên trên, một vòng vết rách hiện lên, tại chỗ 300 cự thủ chi đỉnh.

Toàn bộ tinh khung, trong phút chốc trở nên tĩnh mịch, cho dù là đối với Bạch Thanh Đồ, 36 đại chí tôn mà nói, đều . . .

Ví như tuyệt vọng!.