Chương 1625: Vô địch

Chương 1625: Vô địch

Một đạo huyền quang phá núi ngọn núi.

Oanh

Áo trắng từ trong đó ngạo nghễ mà ra, Tần Hiên trong tay cái, Huyền Quang Trảm Long Hồ lơ lửng ở tại trước người.

Tại thời khắc này, khóe miệng của hắn lại có máu tươi dựa theo phía trước vết máu lưu lại.

Thứ sáu kiếp, cấm pháp!

Đan điền, ví như yên lặng, từng đầu đại đạo như khóa, đem đan điền triệt để phong tỏa.

Tần Hiên thân thể hơi rung, mười sáu tức.

Còn lại còn có ba hơi, hắn sẽ làm trảm diệt tất cả, nếu không, hắn liền muốn vẫn.

Tần Hiên trong lòng bình tĩnh ví như chỉ thủy đồng dạng, không có chút nào gợn sóng.

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hắn liền xuất hiện ở Ti Hoàng Tuyền trước mặt, tại Ti Hoàng Tuyền cái kia vằn vện tia máu trong con ngươi, cánh tay như mực lôi lung che đậy, đấm ra một quyền.

Oanh

Trong phút chốc, thiên địa chấn động, hư không bị triệt để xuyên qua, Ti Hoàng Tuyền dưới một quyền này, gần như vẫn diệt, thân thể vô tồn, lưu lại đầu.

Dù vậy, Ti Hoàng Tuyền còn chưa chết, hắn há mồm phun ra một hơi tràn đầy đạo hồn chi hoa văn huyết dịch.

Hoàng Tuyền Huyết độc!

Đây là Ti Hoàng Tuyền một mình sáng tạo, chính là lấy vô tận sinh linh Huyết Sát oán khí, ngưng tụ Hoàng Tuyền đạo tắc, có thể ăn mòn thân người, thậm chí bao gồm cảnh giới, Tiên mạch Chí Tôn cũng khó có thể khu trục.

Không chỉ có như thế, Ti Hoàng Tuyền đầu đột nhiên liền trốn vào hư không.

Hắn phải đi, nếu ngươi không đi, thật sự muốn chết ở chỗ này, hắn nghĩ muốn kéo lấy Tần Hiên, có thể . . . Thực lực không đủ, cho dù là một hơi, hắn cũng kéo không ở sợ rằng phải vẫn lạc.

Hoàng Tuyền Huyết độc trực tiếp chui vào đến Tần Hiên thân thể, Tần Hiên thậm chí ngay cả ngăn cản đều chưa từng.

Tần Hiên chính là một quyền, trực tiếp đánh xuống ở trong hư không.

Trong phút chốc, quyền dưới, phảng phất có đại trận hiện lên, trọn vẹn tràn ngập ức vạn dặm.

Ức vạn dặm tinh khung, tại thời khắc này, phảng phất đều như chiếc gương, đang đổ nát, từng đạo từng đạo vết rách, càng như trận văn.

Đấu Chiến Cửu Thức thứ chín mươi thức, Ly Thiên!

Một quyền phía dưới, liệt không ở giữa vì tuyệt thế đại trận, ức vạn dặm tinh khung, tại thời khắc này, toàn bộ vỡ nát, những cái kia vết nứt không gian, thình lình đã hóa thành vô thượng sát phạt.

Mượn thiên địa vạn vật hóa thành mình lực, một quyền phía dưới, Ly Thiên vực nội từ ta, không do trời!

36 đại chí tôn, tại thời khắc này, ầm vang ở giữa, liền hóa thành huyết vụ đầy trời.

Một quyền phía dưới, 36 đại chí tôn, diệt hết.

Không chỉ có như thế, không gian loạn lưu bên trong Ti Hoàng Tuyền, đầu càng bị đạo tắc yên diệt ở trong đó.

"Điều đó không có khả năng!"

Ti Hoàng Tuyền gầm thét, trên đầu, đã hiện ra vết rách.

Hắn đã động đậy đến toàn lực, thần thông, nội tình, pháp bảo, không một chưa từng lưu thủ.

Nhưng hắn hay là chết, vẻn vẹn hơn mười tức thời gian.

Nếu là không đi kéo dài người này, trực tiếp thoát đi?

Có thể hay không kết quả khác biệt! ?

Ti Hoàng Tuyền trong đầu chỉ có nhất niệm, chợt, tựa như như trầm luân tại vĩnh viễn trong bóng tối.

Bạch Thanh Đồ tại cái này không gian chi lực sát phạt bên trong, không ngừng động thần thông, pháp bảo, thậm chí đan dược, đốt pháp, đốt thân, đốt thọ nguyên . . .

Hắn gần như động tất cả chi lực, rốt cục, ức vạn dặm hư không, đều là thành Hỗn Nguyên Động Thiên.

Bạch Thanh Đồ thân thể gần như không có hoàn hảo chỗ, thế nhưng một đôi mắt, cũng đã ví như tĩnh mịch.

Hắn nhìn tiền phương, một bộ áo trắng đã hướng hắn chậm rãi đi tới.

Một hơi, một bước, vượt qua gang tấc.

"Ngươi, rốt cuộc là ai! ?"

Bạch Thanh Đồ run rẩy, thậm chí Tần Hiên một quyền này, đánh nát hắn lồng ngực, hắn phảng phất đều đã cảm giác không đến.

Tần Hiên để ý tới đều chưa từng để ý tới Bạch Thanh Đồ một chút, cánh tay chấn động, Bạch Thanh Đồ, cái này vị Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên mạch chi chủ, triệt để vẫn diệt, hóa thành hư vô.

Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, Tần Hiên thân thể, tại thời khắc này cũng yên lặng, hắn lấy cuối cùng dư lực, đem Huyền Quang Trảm Long Hồ ném ra.

Thứ bảy kiếp, khóa nguyên!

Hắn lão hủ, tại cái này bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên, thân thể như vỡ nát.

Nếu không phải hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể vốn liền cứng cỏi phi phàm, có thể so với tứ phẩm trọng bảo, hắn đã bị Hỗn Nguyên Động Thiên xé rách chi lực nghiền nát.

Tần Hiên không để ý thương thế, máu chảy đầy người, hắn chậm rãi ngồi xếp bằng.

Ức vạn dặm bên trong, dĩ nhiên vô địch.

Ngồi xếp bằng phong thái, thương hủ chi dung, ví như sắp chết người, nhưng cái này một bộ áo trắng nhuốm máu, lại như vô địch tại thế!

Còn có cuối cùng hai kiếp, cửu kiếp đoạt mệnh!

Một hơi!

Hai hơi!

Ba hơi!

Bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên, hiện ra vô số đạo tắc, những cái này đạo tắc đang đan xen, thậm chí, có một vệt con ngươi đang nhìn chăm chú Tần Hiên.

Đây là một vòng Thiên Đạo ý chí, nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt hờ hững vô tình.

Cửu kiếp đoạt mệnh, gõ đình tiên cấm thuật!

Được rồi, người này chỉ sợ đã chết, như báo tiên thổ, bẩm báo trời xanh.

Đạo tắc xen lẫn bên trong, một tòa màu tím trượng lớn hòm quan tài, chậm rãi ngưng tụ.

Cuối cùng, đạo tắc hóa thực chất, có tam đại xiềng xích, chừng lớn bằng cánh tay, buộc chặt tại cái này tím quan tài phía trên.

Ba khóa làm mực sắc, màu đỏ, thanh sắc, ví như giao long quấn quan tài.

Tím trong quan, Tần Hiên nằm ngang, hắn hai con ngươi chậm rãi khép lại.

Thứ bảy kiếp, quan tài táng!

Một tòa quan tài, phong ấn thân thể tỏa hồn, trấn áp không thể ra.

Ba khóa Tỏa Thần, khóa nguyên, khóa pháp.

Bóng tối vô tận bên trong, Tần Hiên ví như trầm luân, hắn giờ phút này, phảng phất cửu kiếp mất hết, khôi phục thành nguyên bản bộ dáng, nhìn qua trước mắt, rõ ràng là cái kia đô thị sầm uất.

"Đệ cửu kiếp, luân hồi!"

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, "Mà thôi, 40 năm mà thôi, đáng tiếc . . ."

"Chưa Trảm Tiên!"

Hắn dậm chân, đi ở cái này trong đô thị, lại không hợp nhau.

Ức vạn dặm Hỗn Nguyên Động Thiên đang chậm rãi biến mất khép lại, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, mấy bóng người từ trong đó phi ra.

"Thanh Đế!"

"Chủ nhân!"

Tần Yên Nhi cùng Vân Vũ, tại thời khắc này gần như ngốc trệ.

Bọn họ tại Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, thấy được tất cả, Tần Hiên dáng người, cái kia một đám địch.

Cứ việc, vẻn vẹn không đủ 30 tức, tất cả cũng đã kết thúc.

Nhưng đối với bọn hắn, cái này 30 tức, lại phảng phất thấy được một thế kỷ chi chiến.

Mỗi một cử động, gần như đều bị bọn họ khó mà thở dốc.

"Vân Vũ!"

Đột nhiên, một đạo rất nhỏ thanh âm vang lên, Bí Hý có chút yếu ớt.

Trước đó cái kia một đạo huyền quang, đối với bây giờ Huyền Quang Trảm Long Hồ mà nói vẫn là gánh chịu cực lớn, nó cũng bị hao tổn.

"Chủ nhân sớm có an bài!"

Bí Hý yếu ớt, nó trong miệng ngậm lấy một cái ngọc giản, đưa cho Vân Vũ cùng Tần Yên Nhi.

Tần Yên Nhi tiếp nhận ngọc giản, nguyên thần thăm dò vào, ánh mắt hơi rung.

"Thanh Đế có gì an bài! ?" Vân Vũ ánh mắt rung động, Đại Tiểu Kim Nhi cũng ở đây có chút nóng nảy vây quanh Tần Yên Nhi.

"Đi Vạn Yêu thánh sơn!" Tần Yên Nhi hít sâu một hơi.

"Thanh Đế còn có một câu, muốn cho ngươi mang cho thất đại Thánh Yêu!"

Tần Yên Nhi nhìn qua cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên, "Về phần chủ nhân, hắn nhường ngươi không quản, sớm muộn hội trở về!"

"Sớm muộn hội trở về! ?"

Vân Vũ suy nghĩ xuất thần, hắn quay đầu nhìn về cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong.

Cả tòa Hỗn Nguyên Động Thiên, đều đã dần dần biến mất, một tòa tím quan tài, ví như không thể tới gần, lẳng lặng trôi nổi trong tinh không, từ từ đi xa.

"Thanh Đế!" Vân Vũ muốn động, truy cái kia tím quan tài.

"Ngươi nghĩ kháng chủ nhân chi ngôn?" Tần Yên Nhi thanh âm băng lãnh, đôi mắt mặc dù cũng có vô tận sầu lo.

Vân Vũ thân thể đột nhiên cứng đờ, nó ngửa mặt lên trời thét dài, nộ ngâm tinh khung.

Sau một khắc, nó hóa thành long thân, gánh chịu Tần Yên Nhi đám người, nhập tinh khung.

Đi đến

Vạn Yêu thánh sơn!.