Chương 1626: Dưới núi kinh thế nói

Chương 1626: Dưới núi kinh thế nói

Phật môn thịnh hội, phật âm cuồn cuộn.

Tại cái này Phật môn trước, một bộ áo bào trắng, nhuốm máu rơi vào kim Vân chi bên trên.

"Thí chủ!"

Lăn

Áo bào trắng phía trên, huyết như yên hoa.

"Thí chủ!"

"Ta để cho các ngươi lăn!"

Áo bào trắng dưới, lộ ra một vòng tinh xảo khuôn mặt.

Mặc dù sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng cũng khó nén cặp kia mắt phía trên vô tận sát khí.

Thủ vệ ở chỗ này đệ tử Phật môn khẽ nhíu mày, gặp nữ tử tiến lên, liền muốn ngăn cản.

"Hai vị sư huynh!"

Dịu dàng thanh âm vang lên, Tiêu Vũ từ trong đó đi ra.

Nàng nhìn qua cái kia áo bào trắng, sắc mặt biến hóa, "Ngươi bị thương! ?"

Áo bào trắng dưới, đột nhiên, bán bộ Hợp Đạo chi thế cuốn lên, ví như có ngập trời nộ ý.

"Tiêu Vũ, ngươi dám lấn ta!"

Mạc Thanh Liên một đôi mắt, ví như tại đốt hỏa, còn có hận ý ngập trời.

Tiêu Vũ khẽ cau mày, "Đi trước dưỡng thương, chuyện khác sau đó đang nói!"

"Còn là nói, ngươi nghĩ cùng ta động thủ? Nhược tâm có giận hận, ngươi đều có thể động thủ, ta sẽ không động nửa phần!"

Mạc Thanh Liên nhìn chòng chọc vào Tiêu Vũ, thân thể đang run rẩy, nàng nhìn qua Tiêu Vũ.

Trọn vẹn hơn mười tức, nàng thanh âm hơi có chút khàn giọng.

"Hắn đâu! ?"

"Đã không ở chỗ này chỗ, nhập tinh khung bên trong!"

"Hắn ở nơi nào, ngươi hội không biết! ?"

"Hắn ở nơi nào, như không muốn nói cho ta, ta có thể nào biết được?"

Tiêu Vũ cùng Mạc Thanh Liên, hai cặp con ngươi nhìn nhau.

Một bên hai vị tăng nhân, đều là lui lại, hơi có chút líu lưỡi.

Tiêu Vũ chính là Tiên Thiện Phật Tự Vô Không nghĩa nữ, càng cùng cái kia Thanh Đế Tần Trường Thanh có quan hệ, bọn họ tự nhiên không dám tham dự trong đó.

"Ngươi như lại lấn ta, đừng trách ta không niệm tình xưa!" Mạc Thanh Liên quay người, đầu ngón tay nhỏ máu, muốn đi xa.

"Ngươi trên người bị thương!"

"Không cần ngươi quan tâm!"

Thanh âm rơi xuống, áo bào trắng chấn động, Mạc Thanh Liên cũng đã đằng không mà lên.

Tiêu Vũ nhíu mày, nàng nhìn qua Mạc Thanh Liên rời đi phương hướng, khẽ lắc đầu.

Lần này, Mạc Thanh Liên là hận định nàng.

"Hắn không muốn gặp ngươi, ngươi lại có thể nào nhìn thấy hắn?"

Tiêu Vũ lẩm bẩm, "Ngươi nên biết, cần gì chấp mê bất ngộ!"

Nàng nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu hướng ba ngàn kim trong mây đi đến.

. . .

Thái Huyền thánh tông, giờ phút này, ví như hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người nhìn qua cái kia phá toái ngọc bài, sắc mặt như tro tàn.

Thiên Ly, Thiên Nguyên hai vị Thái Thượng trưởng lão chết rồi.

Không phải nói, trận chiến này tất thắng, Yêu Chủ phải chết sao?

Làm sao sẽ như thế! ?

Phong Lôi Vạn Vật Tông, gần trăm vị Tiên mạch Chí Tôn, nhìn qua cái kia Tiên mạch ấn ký, đó là Tiên mạch chi chủ Tiên mạch ấn ký.

Trong phút chốc, bi thống thanh âm, vang vọng cả viên ngôi sao, như khóc lóc đau khổ tinh khung.

Còn có cực giận thanh âm, tại cái này trong tinh không vang lên.

"Tần Trường Thanh!"

Phiêu Miểu tiên tông, ngũ đại Độ Kiếp cảnh cường giả nhìn qua cái kia Tiên mạch ấn ký.

"Ngọc Miểu . . ."

"Vẫn, nàng làm sao có thể vẫn? Chính là chúng ta năm người hợp lực, cũng chưa chắc có thể vẫn Ngọc Miểu!"

"Tần Trường Thanh!"

Ngập trời chi thế, quét sạch toàn bộ Phiêu Miểu tiên tông, Tiên mạch phía trên, có huyết vũ đầm đìa.

Mấy ngày sau, Vạn Yêu thánh sơn.

Trận chiến kia, Tu Chân giới cũng không có tin tức truyền ra.

Tam đại Tiên mạch phong tỏa tin tức, không cho phép truyền vào ngoại giới.

Đây là vô cùng nhục nhã, cũng là trọng thương, tam đại Tiên mạch, đương nhiên sẽ không chủ động để lộ.

Nhất là Thái Huyền thánh tông, bây giờ chỉ sợ bản thân khó bảo toàn.

Tiên mạch Chí Tôn hơn hai mươi, ngũ đại độ kiếp bây giờ chỉ còn lại ba vị, Thiên Thánh lập tức sẽ độ kiếp, sinh tử chưa biết.

Trong đại lục, giao long hoành không, tại cái này Vạn Yêu thánh sơn không nổi gợn sóng.

Đại yêu hoành không thường có, huống chi, Vân Vũ chi thân, lệ thuộc vào Vạn Yêu thánh sơn Yêu đình nhất mạch.

Vân Vũ đầy mặt mỏi mệt, hắn chậm rãi hóa thành hình người, hắn trầm giọng nói: "Tần Yên Nhi, các ngươi đi Yêu đình núi nghỉ ngơi đi, chuyện còn lại, ta tới!"

Tần Yên Nhi ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Ngươi tới?"

Ân

Vân Vũ không để ý tới Tần Yên Nhi, hắn trực tiếp hướng Ngao Huyễn ở tại Thánh sơn đi đến.

"Yêu đình Vân Vũ, thỉnh cầu Thánh Yêu vừa thấy!"

Núi cao phía dưới, Vân Vũ ví như long ngâm, chầm chậm truyền vào Thánh sơn bên trong.

Thánh sơn đỉnh phong, Ngao Huyễn bản đang ngủ say, nghe nói này thanh âm, nó liền mở mắt đều chưa từng.

Nhất giới chỉ là Phản Hư giao long, muốn gặp hắn Thánh Yêu?

Thật cho là cái này Vạn Yêu thánh sơn không có cấp bậc lễ nghĩa sao?

Coi như cái này Vân Vũ cùng cái kia Nhân tộc có quan hệ, hắn Ngao Huyễn cũng không phải tuỳ tiện có thể gặp.

"Yêu đình Vân Vũ, thỉnh cầu Thánh Yêu vừa thấy!"

Vân Vũ không được đáp lại, lần nữa lên tiếng.

Ngao Huyễn trợn mắt, trong mắt có chút không kiên nhẫn.

"Tiểu gia hỏa, để cho cái kia Nhân tộc đến, ngươi nghĩ gặp ta, há có tư cách! ?"

Một đạo tiếng long ngâm tại ngọn thánh sơn này bên trên vang lên, kinh động đến không ít đại yêu hướng nơi đây trông lại.

Vân Vũ càng là đang cái này long ngâm bên trong, thân thể có chút run rẩy.

Đó là thuần huyết Ứng Long chi uy, không phải nó cái này giao long chi thân có khả năng tiếp nhận.

"Thánh Yêu, Vân Vũ có chuyện quan trọng, có quan hệ Thanh Đế, mong rằng . . ."

"Thanh Đế! ?" Ngao Huyễn chau mày, nó hai cánh chấn động, bay lên không hướng nguy nga dưới thánh sơn bay đi.

Vạn trượng Ứng Long thân, trắng bạc cánh chim, như che khuất bầu trời.

Hắn quan sát Vân Vũ, "Cái kia Nhân tộc, có lời gì cần ngươi thay mặt truyền! ?"

Ngao Huyễn nhíu mày, tựa hồ có chút bất mãn, "Hắn còn sống? Nếu là sống sót, nên trở về, lần này, hắn có thể vì ta Vạn Yêu thánh sơn gây ra phiền phức ngập trời!"

Vân Vũ ánh mắt khẽ biến, sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt, hắn mở miệng, "Thánh Long, không bằng đi trong núi . . ."

"Làm càn!"

Ngao Huyễn ánh mắt hơi rung, long uy như thiên, quét sạch đi.

Vân Vũ thân thể chấn động, khóe miệng càng là có một vệt vết máu.

Hắn quá mức mệt mỏi, Ngao Huyễn cũng mạnh mẽ quá đáng.

Ngao Huyễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn thu hồi long uy, triển lộ dưới uy nghiêm liền là đủ, thật bị thương tiểu gia hỏa này, khó bảo toàn cái kia Nhân tộc sẽ không làm chuyện khác người tình.

Lúc trước một kiếm kia, hắn đến nay còn cảm giác có chút đau đớn.

"Nói đi, cái kia Nhân tộc có lời gì muốn nói?" Ngao Huyễn mở miệng, "Ngươi không phải ta nhất mạch, không thể nhập bên trong ngọn thánh sơn, còn có cái kia Nhân tộc, gây phiền phức ngập trời còn chưa đủ, Tiên Nguyên bí cảnh lập tức mở ra, chậm chạp không về, đây là ý gì?"

"Thanh Đế, hội trở về!"

Vân Vũ lẩm bẩm một tiếng, giống như là tự nói.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, cùng Ngao Huyễn cái kia con ngươi nhìn nhau.

Sau một khắc, hắn khẽ thi lễ, long ngâm tàng thanh âm, "Thanh Đế có mấy câu, để cho ta mang cho Thánh Yêu!"

"Nguyên Mệnh tinh giới, Linh Đồ tinh vực, Thanh Đế một trận chiến, giết Phiêu Miểu tiên tông chi chủ Ngọc Miểu, giết Phong Lôi Vạn Vật Tông tông chủ Bạch Thanh Đồ!"

"Giết Phong Lôi Vạn Vật Tông Độ Kiếp cảnh cường giả, Tranh Tiên, Tranh Mệnh, Tranh Vận, Tranh Long, Tranh Không, Tranh Kiếp, Tranh Thiên bảy người!"

"Giết Tiên Bảng ngày thứ bảy kiêu, Ti Hoàng Tuyền!"

"Giết Thái Huyền thánh tông, độ kiếp cường giả, Thiên Ly, Thiên Nguyên hai người!"

"Giết Thái Huyền thánh tông, Phong Lôi Vạn Vật Tông, Phiêu Miểu tiên tông, Đại Thừa thượng phẩm, đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn tổng cộng ba mươi sáu người!"

Vân Vũ mở miệng, hắn long ngâm thanh âm, vang vọng tại cái này Vạn Yêu thánh sơn.

Mỗi một câu nói, đều phảng phất sấm sét, gần như đem Vạn Yêu thánh sơn cả kinh long trời lở đất.

Không có gì ngoài Ngao Huyễn, còn lại lục đại Thánh Yêu, càng là đều có nghe nói, hoành không mà đến.

Vân Vũ nhìn qua Ngao Huyễn, hắn từng chữ nói ra, "Thanh Đế có lời, hắn là Vạn Yêu thánh sơn một tòa yêu núi chi chủ, mời thất đại Thánh Yêu nhập Thái Huyền thánh tông, Thiên Thánh độ kiếp, xuất thủ chấn diệt!"

"Tình này, Thanh Đế, tự nhiên tại Tiên Nguyên bí cảnh hoàn lại!"

Vân Vũ nhìn qua Tần Hiên, cho dù là mặt đối với Thánh Yêu Ứng Long, tại thời khắc này, cũng giống như không giấu được cái kia tranh tranh ngông nghênh.

Đây là vì Thanh Đế mà ngạo!

Ngao Huyễn, triệt để ngốc trệ, hắn nhìn qua Vân Vũ, phảng phất chưa từng kịp phản ứng.

Cho đến, còn lại lục đại Yêu tôn xuất hiện, Ngao Huyễn ví như chấn kinh một dạng sợ hãi rống.

"Ngươi nói cái gì! ?".