Chương 1627: Tiễn ngươi về tây thiên

Chương 1627: Tiễn ngươi về tây thiên

Tu Chân giới, quỷ dị giống như bình tĩnh.

Có một ít tin tức ngầm truyền ra, bất quá 15 đại tiên mạch, đều là chưa từng mở miệng chứng thực, ai cũng không dám nói thật giả.

Chỉ có cái kia không có gì ngoài Phong Lôi Vạn Vật Tông ba tông Tiên mạch chi chủ, truyền đạt một mạng.

"Gặp Thanh Đế Tần Trường Thanh người, không thể địch chi!"

"Gặp Yêu Chủ Tần Hiên, lui tránh!"

Cả hai mệnh lệnh, lưu truyền tới nay, để cho đông đảo Tiên mạch bên trong đệ tử tâm thần hơi rung, như có điều suy nghĩ.

Thời gian một năm, lặng yên trôi qua.

Thái Huyền thánh tông, tiếng người huyên náo.

Không ít Tiên mạch xuất hiện, quan sát đến bước này, Thiên Thánh muốn độ kiếp rồi!

Ngày xưa một trận chiến, Thái Huyền thánh tông tông chủ Thiên Huyền vẫn lạc, Thái Huyền thánh tông trọng thương, liền Thiên Thánh, cũng không thể không dẫn động thiên kiếp.

Toàn bộ Thái Huyền thánh tông bên trong, gần như hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có thập đại Tiên mạch Chí Tôn hiện lên, ánh mắt thăm thẳm, nhưng những cái kia Tiên mạch Chí Tôn, lại là tâm thần hơi rung.

Tại tĩnh mịch Thái Huyền thánh tông dưới, lại phảng phất giấu giếm sát cơ, Tiên mạch nhấp nhô.

Đó là tế Tiên mạch phương pháp, đã sơ thành hình thức ban đầu.

Thái Huyền thánh tông nhờ vào đó đang cảnh cáo còn lại Tiên mạch, nếu là dám mưu đồ làm loạn, Thái Huyền thánh tông, làm liều mạng một lần, mời tiên bình kiếp nạn.

"Một năm, Thái Huyền thánh tông, còn chưa tuyển ra tông chủ sao?"

"Tựa hồ sắp quyết định, nghe nói che mưa đã tại bế quan, vì Tiên Nguyên bí cảnh làm chuẩn bị, Tiên Nguyên bí cảnh về sau, hẳn là tùy hắn chấp chưởng!"

"Tiên Bảng thứ mười ba vị kia? Hắn có tư cách chấp chưởng Thái Huyền thánh tông! ?"

"Thiên Huyền lúc trước cực kỳ xem trọng hắn, liền bán tiên khí thái huyền dù đều tặng cho trong tay hắn, nếu không, lúc trước Thiên Huyền chưa chắc sẽ chết!"

"Thì ra là thế, bất quá, vậy cũng muốn nhìn cái này che mưa có thể hay không từ Tiên Nguyên bí cảnh bên trong sống sót đi ra, hừ!"

"Nói cho môn hạ những đệ tử kia cẩn thận một chút a, dù sao, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, đi vào trong đó người, từng người tự chiến, chính là ngươi ta tông môn, cũng là kình địch!"

"Không có gì ngoài chúng ta 15 Tiên mạch bên ngoài, Tu Chân giới một chút cổ lão người thừa kế, chỉ sợ cũng phải tiến vào, nếu là hơi không cẩn thận, bị hắn cướp đi một phần tiên duyên, phiền phức liền lớn!"

"Bằng bọn họ, cũng có thể đoạt tiên duyên? Cực kỳ buồn cười, sợ liền sợ bọn họ không đến, như đến, vừa vặn có thể vì chúng ta hậu bối thiên kiêu mài kiếm!"

Mấy vị Tiên mạch chi chủ, có người lãnh ngạo, có người nhíu mày, có người chẳng thèm ngó tới, đàm luận Tiên Nguyên bí cảnh.

40 năm, đối với bọn hắn mà nói, cũng bất quá là một cái chớp mắt thoáng qua.

Đang đàm luận bên trong, tinh khung phía trên, đã có lôi vân oanh minh.

Cho dù là Tiên mạch chi chủ đàm luận thanh âm, cũng dần dần biến mất.

Độ kiếp!

Phàm là tu chân giả, có thành tiên phong thái, đều là muốn mặt cửa này.

Vượt qua tam tai cửu kiếp, liền có thể đăng nhập tiên thổ, có thể nói viên mãn.

Nếu không thể, liền muốn vẫn lạc, một đời mấy vạn năm khổ tu hóa thành hư vô.

Đổi lại bình thường, Thái Huyền thánh tông độ kiếp cường giả độ kiếp, căn bản không có khả năng để cho bọn họ tới quan sát.

Nguyên nhân cụ thể vì sao, ở đây những cái này Tiên mạch chi chủ cũng biết.

Vị yêu chủ kia, đến nay còn chưa hiện hình dấu vết.

Nếu là người này đến đây, Thiên Thánh chỉ sợ nguy rồi.

Dù là không đến, cái khác Tiên mạch như có tâm làm loạn, Thiên Thánh kiếp nạn này cũng vô vọng.

Thái Huyền thánh tông đã tại lấy ngọc đá cùng vỡ chi niệm, phàm là hôm nay có người dám động, Thái Huyền thánh tông ổn thỏa không chết không thôi, tế luyện Tiên mạch, mở tiên môn, mời tiên nhập thế.

Vạn Yêu thánh sơn, bảy đạo Thánh Yêu cũng chậm rãi xuất hiện, hắn dáng người vĩ đại, Thánh Yêu chi uy quét sạch.

Thiên Thánh ánh mắt lạnh lẽo, lướt qua cái này thất đại Thánh Yêu, nhưng hắn chưa từng mở miệng.

Thái Huyền thánh tông đến bước này, đã không có cùng Vạn Yêu thánh sơn tranh phong vốn liếng, huống chi . . .

Bình Thiên Đại Thánh, còn sống!

Đó là một tôn đã từng thí tiên tồn tại, dĩ nhiên lúc trước Bình Thiên Đại Thánh bị tiên trọng thương, nhưng lại vẫn sống sót, để cho người ta không thể không kiêng kị.

Chúng niệm xuất hiện bên trong, đột nhiên, chừng nghìn vạn dặm kiếp mây, đã hiện lên ở cái này tinh khung bên trong, Thiên Thánh phía dưới.

Thiên Thánh ngưng quyết, hắn bố trí xuống tầng tầng đại trận, bố trí xuống từng tầng từng tầng phòng ngự, gần như chừng mấy ngàn tầng, đều là bất phàm, có thể chống đỡ ngự Đại Thừa cảnh cường giả công phạt.

Ước chừng súc thế gần như thời gian một nén nhang, có lôi đình rơi xuống.

Lôi quang như trong nháy mắt, lập tức liền đánh rơi tại chỗ đại trận bên trong.

Oanh

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền phá kỳ sổ 100 tầng phòng ngự.

Thứ một đạo lôi quang còn chưa tan đi đi, đạo thứ hai lôi quang cũng đã rơi xuống.

Cái này lôi đài, chừng trăm trượng sự dày rộng, giáng lâm phía dưới, càng giống là một đầu lôi đình thác nước.

Vẻn vẹn bảy đạo lôi đình, cái kia mấy ngàn phòng ngự liền phá toái, đại trận lung lay sắp đổ.

Thiên Thánh ngưng mắt, đột nhiên gầm thét, trong tay hắn hiện ra thanh trường thương kia chí bảo.

Màu mực trường thương như long, cùng cái kia đạo thứ tám trường thương va chạm.

Oanh

Thiên Thánh hạ xuống trọn vẹn trăm trượng, sắc mặt hắn hơi tái nhợt, trên người, lôi hồ toát ra, lôi quang lấp lóe.

Chợt, đạo thứ chín lôi đình cũng đã rơi xuống . . .

Trọn vẹn mười tám đạo lôi đình, Thiên Thánh mạnh mẽ lấy thương chọn chi, đủ loại thần thông không dứt.

"Thiên Thánh tích lũy một năm nội tình, kiếp nạn này, có lẽ có thể vượt qua!"

"Lúc trước Thiên Thánh mặc dù hơi thụ điểm một cái tác động đến, nhưng là chưa từng rung chuyển đến căn bản, cái kia Yêu Chủ một kiếm, trảm chính là Thiên Huyền!"

"Nếu là vượt qua, cái kia Thái Huyền thánh tông, thì có một vị bát kiếp chi Độ Kiếp cảnh cường giả!"

"Có lẽ, kiện nạn này như vượt qua, Thiên Thánh sẽ không ở trễ lưu, hội độ thứ tám kiếp khó, thành cửu kiếp cường giả, thực lực tăng gấp bội!"

Rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn, thậm chí Độ Kiếp cảnh tồn tại ngưng mắt.

Chính là hơn mười đại tiên mạch chi chủ đều nhíu mày, nếu là như vậy, mấy vạn năm về sau, nói không chừng, Thái Huyền thánh tông có thể khôi phục một chút nguyên khí.

Trường đại kiếp nạn này, đối với Thái Huyền thánh tông cũng không phải tai họa.

Từ Thiên Nguyên vẫn lạc, Thái Huyền thánh tông trọng thương, vẻn vẹn thời gian hai, ba năm, Thái Huyền thánh tông liền có hơn mười vị Hợp Đạo cảnh nhập Tiên mạch Chí Tôn, dĩ nhiên, cũng có ngàn vị Hợp Đạo vẫn lạc, đại giới thê thảm.

Có thể nhiều như vậy Hợp Đạo thành tiên mạch Chí Tôn, chí ít lui về phía sau trăm vạn năm, Thái Huyền thánh tông không từng có qua.

Thiên Thánh đã tại độ thứ ba mươi sáu kiếp, trong miệng hắn đã tại nuốt đan dược, trên thân thể, càng là mình đầy thương tích.

Thứ bảy kiếp, khoảng chừng 40 chín lượt thiên kiếp, lại có mười ba ngày lôi kiếp, hắn liền có thể vượt qua cái này thứ bảy kiếp, nhập bát kiếp chi cảnh.

"Yêu Chủ tiểu nhi, đợi ta tam tai cửu kiếp tận qua, chính là vẫn diệt Tu Chân giới, cũng phải hóa hồng trần tiên thân giết ngươi!"

Thiên Thánh trong mắt hiện ra hận ý ngập trời, nhất lượt thiên kiếp ầm vang rơi xuống.

Thiên kiếp bên ngoài, hư không vỡ ra, từ trong đó, chậm rãi đi ra một vị nam tử áo đen.

Nam tử áo đen cụt tay, ngực, có một cái lỗ máu, mi tâm có long văn, lông mi yêu tà.

"Các ngươi bảy cái, còn phải đợi đến khi nào?" Nam tử áo đen mở miệng, kinh động cái kia rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn, độ kiếp tồn tại, cùng Tiên mạch chi chủ.

"Là hắn!"

"Bình Thiên Đại Thánh, hắn như thế nào đến bước này!"

Ngao Huyễn các loại thất đại Thánh Yêu đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, than nhẹ một tiếng.

Thái Huyền thánh tông bên trong, tất cả Tiên mạch Chí Tôn, cái kia còn lại hai đại Độ Kiếp cảnh tồn tại sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy một tiếng long ngâm, vang vọng tại cái này tinh khung.

"Thiên Thánh lão nhi, hôm nay chúng ta đến Vạn Yêu thánh sơn thứ tám Thánh Yêu Yêu Chủ yêu cầu quá đáng."

"Tiễn ngươi về tây thiên!"

——.