Chương 1628: Bốn mươi năm phong vân

Chương 1628: Bốn mươi năm phong vân

"Vạn Yêu thánh sơn! Ngao Huyễn, ngươi dám!"

"Ngao Huyễn, ngươi đang tìm chết, hôm nay ngươi dám động thủ, ta Thái Huyền thánh tông sẽ làm ngọc đá cùng vỡ!"

"Ngao Huyễn!"

Từng đạo từng đạo gầm thét thanh âm, từ cái kia thập đại Tiên Tôn trong miệng vang lên.

Một bên, rất nhiều Tiên mạch bên trong người, càng là tâm thần kịch chấn.

Vạn Yêu thánh sơn thứ tám Thánh Yêu, Yêu Chủ! ?

Lần này, Vạn Yêu thánh sơn là muốn dốc hết vốn liếng.

Vạn Yêu thánh sơn, chẳng lẽ không sợ Thái Huyền thánh tông mời tiên hạ phàm sao?

Bình Thiên Đại Thánh, tê, khó trách Vạn Yêu thánh sơn dám như thế.

Rất nhiều suy nghĩ, tại mọi người trong đầu lướt qua, đều là kinh hãi đến cực hạn.

Vạn Yêu thánh sơn, muốn đối với Thái Huyền thánh tông xuất thủ!

"Ngọc đá cùng vỡ! ?"

Lặng yên ở giữa, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Không bằng, đem ngươi Thái Huyền thánh tông tiên mời đến a!" Bình Thiên Đại Thánh chậm rãi mở miệng, "160 vạn năm trước, ta trảm một tôn tiên, hôm nay, ta liền có thể trảm tôn thứ hai!"

"Thân ta có Tiên Ngân, thành tiên vô vọng, nhưng lại ngươi Thái Huyền thánh tông, không ngại thỉnh hạ đến một tôn thử xem!"

Hắn ngậm lấy nét cười đạm mạc, bễ nghễ toàn bộ Thái Huyền thánh tông.

"Hôm nay, ngươi Thái Huyền thánh tông đều có thể mời tiên hạ phàm, ta liền nuốt cái kia tôn tiên, lại diệt ngươi Thái Huyền thánh tông cả nhà!"

Trong mắt của hắn có một vệt hung lệ, toàn bộ tinh khung đều đang run rẩy.

"Ngươi thái huyền Thần sơn, có dám thử một lần!"

"Ngao Huyễn tiểu nhi, còn chưa động thủ!"

Hắn cuồng tai thanh âm, để cho Thiên Thánh biến sắc, để cho Thái Huyền thánh tông rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn, để cho cái kia còn lại Thiên Tru các loại hai đại Độ Kiếp cảnh cường giả, không dám tin nhìn qua cái kia Bình Thiên Đại Thánh.

Oanh

Toàn bộ tinh khung phá toái, có lôi mang vạn đạo, có long ngâm chấn động Tinh Khung, Chu Tước Phần Thiên . . .

Cho đến gần như một lúc lâu sau, lôi kiếp di tán.

Thái Huyền thánh tông tất cả cường giả, tại thời khắc này, như cha mẹ chết.

Tiên mạch bên ngoài, cũng không người nào biết trận đại chiến này đến cùng như thế nào.

Chỉ có một cái tin tức, dần dần lưu truyền tại Tiên mạch bên ngoài, toàn bộ trong tu chân giới.

Tiên, không từng có!

Chỉ có một người, đó chính là Thiên Thánh, vẫn diệt tại kiếp trung.

Thậm chí, chính là cái kia rất nhiều Tiên mạch, Tiên mạch chi chủ cũng không dám động.

Từ đó chiến dịch, Vạn Yêu thánh sơn danh chấn tinh khung.

Nhất là cái kia Vạn Yêu thánh sơn thứ tám thánh, Yêu Chủ danh tiếng, như ép 15 đại tinh giới, không người tranh phong.

. . .

Sau một tháng, toàn bộ tinh khung tựa hồ cũng yên lặng.

Thái Huyền thánh tông chưa diệt, vẫn tồn tại, Bình Thiên Đại Thánh danh tiếng, cách xa nhau 170 vạn năm, lần nữa danh chấn tinh khung.

Đây là một tôn Ma Long, chân long cửu mạch một trong, đã từng thôn diệt qua một tôn thụ thương rơi bình thường bên trong tiên, từ đó về sau, yên lặng tại trong tu chân giới.

Chúng sinh đều là cho là hắn chết rồi, bây giờ lại là xuất hiện, ép toàn bộ Thái Huyền thánh tông.

Cũng không người nào biết hiểu, cái này Bình Thiên Đại Thánh, làm sao có thể sinh tồn vượt qua 200 vạn năm tháng, cũng không biết, hắn thực lực đến cùng khủng bố đến loại tình trạng nào.

Mà cái kia Yêu Chủ, tựa hồ cũng lại chưa từng lộ diện.

Tu Chân giới, tựa hồ lại một lần nữa khôi phục gió êm sóng lặng.

Cho đến mười năm sau, một tin tức danh chấn tinh khung.

Đấu Chiến Phật Tự tự chủ, Đấu Chiến Phật Tôn, Chiến Tiên bảng xếp hạng ngày thứ hai mươi chín kiêu, Phong Lôi Vạn Vật Tông dòng chính đệ tử.

Một trận chiến, trọng thương hắn thân xương, kém chút để cho vẫn nói, Đấu Chiến Phật Tôn, càng là nhất phi trùng thiên, thẳng vào Tiên Bảng ba mươi người đứng đầu.

Mười bảy năm sau, Ma Hoàng tông tông chủ đột phá Đại Thừa trung phẩm, lấy một địch ba, trảm Phong Lôi Vạn Vật Tông, Phiêu Miểu tiên tông tam đại thiên kiêu, nhắm trúng hai đại Tiên mạch kinh sợ, động sát kiếp, cuối cùng bị Vạn Yêu thánh sơn, cùng Tiên Thiện Phật Tự, Thông Thiên Ma Sơn tam đại Tiên mạch chi chủ ngăn cản.

Ma Hoàng Xi Vưu, nhập Tiên Bảng 47.

Hai mươi sáu năm về sau, Côn Lôn Vương mẫu, trảm Phiêu Miểu tiên tông 12 đại tiên mạch Chí Tôn, Vương mẫu danh tiếng, danh chấn tại thế.

Tiên mạch trường sinh tiên tông ra mặt, vì đó trấn áp Phiêu Miểu tiên tông Độ Kiếp cảnh cường giả.

Côn Lôn Vương mẫu, đứng hàng Tiên Bảng người thứ bốn mươi chín.

Hai mươi bảy năm, Thần Nông Cốc một vị tự phong Thần Nông người, luyện ra một khỏa bán tiên phẩm chi đan, 15 đại tiên mạch tề tụ, viên thuốc này cùng sở hữu ba khỏa, một cái về Vạn Yêu thánh sơn, một cái về trường sinh tiên tông, một cái về Thông Thiên Ma Sơn.

31 năm, Vạn Yêu thánh sơn Yêu đình xuất thế, Tam Hoàng chấn diệt Phiêu Miểu tiên tông Tiên Bảng thiên kiêu một vị, Tiên mạch Chí Tôn bảy người, Phong Lôi Vạn Vật Tông mười một đại tiên mạch Chí Tôn, danh chấn tinh khung.

Ba người đều là nhập Tiên Bảng, đứng hàng thứ sáu mươi sáu, sáu mươi bảy, sáu mươi tám.

Dùng cái này, lại có Yêu Chủ danh tiếng danh chấn tại thế.

Ba mươi hai năm, Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ Đồ Tiên xuất quan, vừa xuất quan, chọn Phiêu Miểu tiên tông hai đại Tiên Bảng thiên kiêu.

Tiên Bảng thứ mười một, ba mươi lăm lượng đại thiên kiêu, vẻn vẹn mười chiêu, giết một người, trọng thương một người nói thân, danh chấn tiên khung, thẳng vào Tiên Bảng thứ bảy, thay thế Ti Hoàng Tuyền chi vị.

Năm tháng dằng dặc, gần như nhanh 40 năm năm tháng.

Cái này 40 năm, Thái Huyền thánh tông gần như phong tông, Phiêu Miểu tiên tông, Phong Lôi Vạn Vật Tông càng là như gặp phải trọng thương.

Toàn bộ Tu Chân giới, càng là thay đổi bất ngờ.

Không có gì ngoài cái này tam đại Tiên mạch bên ngoài, cái khác Tiên mạch thiên kiêu, cũng tấp nập xuất hiện.

Có Tiên Bảng thiên kiêu, từ Tiên Bảng phần sau, giết vào đến năm mươi vị trí đầu.

Có Tiên mạch dòng chính, ví như Đồ Tiên, Chiến Tiên bảng thiên kiêu, nhất phi trùng thiên.

Cái này vẻn vẹn 40 năm, toàn bộ Tu Chân giới thiên kiêu, ví như giếng phun đồng dạng, mỗi một năm, Tiên Bảng đều có biến động, nó biến hóa nhanh chóng, càng làm cho người líu lưỡi.

Ngược lại là không có gì ngoài Tiên mạch bên ngoài, toàn bộ Tu Chân giới, gần như không quá nhấc lên Yêu Chủ, Thanh Đế danh tiếng, trừ phi Yêu đình xuất thế, dưới tình huống bình thường, đều chưa từng lại có người đề cập.

Nguyên Mệnh tinh giới, một vị Phật môn nữ tử chân đạp kim mây mà đi, tròng mắt mà đứng.

Tại nàng phía trước, có mấy tên Hợp Đạo cảnh tu sĩ, tựa hồ đã bố trí xuống sát kiếp.

"A Di Đà Phật!"

Tiêu Vũ đôi mắt khẽ nâng lên, nàng thở dài một tiếng.

Sau lưng, có một tôn pháp tướng hiện lên, chừng 300 vạn trượng.

Pháp tướng thân mang áo trắng, mặt như bao phủ cuồn cuộn kim vụ bên trong, khó dòm chân dung.

Chỉ một kiếm, xé rách tinh không trăm vạn dặm, cái kia mấy tên Hợp Đạo, giây lát diệt trong đó.

Tiêu Vũ sau lưng, cái kia áo trắng pháp tướng đưa về thể nội.

"37 năm, ngươi còn chưa trở về sao?"

Tiêu Vũ lẩm bẩm lên tiếng, nàng ánh mắt đau khổ, Tu Chân giới, quá thật lớn, nàng cũng hiểu biết, lúc trước Tần Hiên vì sao không chào mà đi.

Tam đại Tiên mạch, cửu đại Độ Kiếp cảnh cường giả, hai đại Tiên mạch chi chủ, 36 vị Tiên mạch Chí Tôn, tăng thêm một Tiên Bảng thiên kiêu Ti Hoàng Tuyền.

Nàng tìm Tần Hiên ròng rã ba mươi năm, một đường bốn phía nhập hiểm cảnh, nhập ngôi sao, vẫn còn chưa tìm được hắn.

. . .

Đấu Chiến Phật Tự, hòa thượng áo trắng tròng mắt mà đứng.

"Tiên Nguyên bí cảnh sắp đến, tiểu hữu, còn chưa xuất quan sao?"

"Còn chưa!" Thái Thanh lão đạo than nhẹ một tiếng, "Ngươi ta mượn Tiên mạch đi vào trong đó, có lẽ có thể tại bí cảnh bên trong nhìn thấy tiểu hữu."

Hòa thượng áo trắng chậm rãi đứng dậy, "Thái Thanh, đi một chuyến Phong Lôi Vạn Vật Tông như thế nào?"

"Không thế nào, sợ vừa đi khó hồi!" Lão đạo tròng mắt, đi theo cái kia áo trắng về sau.

"Vậy liền một đi không trở lại!"

. . .

Cuồn cuộn tinh khung, bóng đêm vô tận bên trong, một tòa tím quan tài, ví như táng Đế, nhẹ nhàng phiêu đãng.

Không hỏi ngày về!.