Chương 1629: Tinh không tím quan tài

Chương 1629: Tinh không tím quan tài

Phong Lôi Vạn Vật Tông, trong tinh không.

Bảy người lẳng lặng mà đứng, Đấu Chiến Phật Tôn, Thái Thanh lão đạo, Hi, Oa, Thanh Ngưu Tam Hoàng, Ma Hoàng Xi Vưu, Côn Lôn Vương mẫu.

Tại trước mặt bọn hắn, chỉ có hai người.

Áo trắng như tuyết, búi tóc treo cao, ba điểm xanh cát rơi giữa lông mày.

Tiên Bảng thứ bốn mươi hai, Ngọc Thần tiên tử, Ngu Tuyền.

Một người khác, con ngươi rực rỡ kim, bễ nghễ vạn vật, trên vai phục kim phượng.

Tiên Bảng thứ mười bảy, phong hào lôi hoàng, Thu Đông!

Hai người, nhìn qua cái kia Ngũ tông bảy người, bốn phía, Phong Lôi Vạn Vật Tông, rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn tản ra, như phân chiến trường.

Phong Lôi Vạn Vật Tông bên trong, một lão giả, ánh mắt phức tạp.

Hắn đứng yên lặng Tiên mạch bên trong, Phong Lôi Vạn Vật Tông, mới tông chủ, Viên Thanh Cương!

Một bên, Văn Nguyệt sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Đây đã là không biết lần thứ mấy, đám người kia, lại tới Phong Lôi Vạn Vật Tông khiêu khích, có thể nói, không phải khiêu khích, mà là giết người.

Từ khi bốn mươi năm trước bắt đầu, Phong Lôi Vạn Vật Tông thất đại Độ Kiếp cảnh cường giả diệt hết, Bạch Thanh Đồ bỏ mình, toàn bộ Phong Lôi Vạn Vật Tông, tựa hồ tiếp nhận không dứt uất khí.

Bằng vào cái này Ngũ tông, đừng nói là đều là mới nhập Tiên Bảng, chính là nguyên bản Tiên Bảng tồn tại, sao dám trêu chọc hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông.

"Tông chủ, bảy người này quá mức đáng hận, cần gì như thế đáp ứng trận chiến này!"

Văn Nguyệt tràn đầy không cam lòng, tràn đầy phẫn nộ, trong mắt đều tận Bố Huyết tia.

"Văn Nguyệt, ngươi thật cho là, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông quan tâm bảy người này?" Viên Thanh Cương nhẹ nhàng nói: "Chỉ là bảy người, liền xem như Tiên Bảng thiên kiêu, lại còn dám càn rỡ như vậy!"

"Bọn họ, bất quá là quân cờ mà thôi, phía sau bọn họ cái kia 12 đại tiên mạch, mới thực sự là để cho ta kiêng kỵ!"

"Một chút hạ phẩm, trung phẩm Tiên mạch Chí Tôn, chết rồi liền chết rồi, 40 năm, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông quật khởi Tiên mạch Chí Tôn, đâu chỉ vẫn lạc những cái kia!"

Viên Thanh Cương chậm rãi nói: "Chút tổn thất này, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, chịu nổi tổn thất!"

"12 đại tiên mạch, không dám cùng ta Phong Lôi Vạn Vật Tông ngọc đá cùng vỡ, muốn lấy những người này làm quân cờ, cắt bỏ ta Phong Lôi Vạn Vật Tông một chút cánh chim mà thôi!"

Văn Nguyệt sắc mặt khó coi, làm sao không rõ, có thể cái này quá uất ức.

Bị mấy cái hoàn toàn không để trong mắt gia hỏa, một đến hai, hai đến ba khi nhục đến bước này.

"Yên tâm!" Viên Thanh Cương cười nhạt một tiếng, "Bọn họ muốn mượn này sáng tạo ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, si tâm vọng tưởng!"

"Ngu Tuyền, Thu Đông xuất quan, vừa lúc liền làm cho cả Tu Chân giới nhìn qua, để cho hơn 12 đại tiên mạch biết được, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông có thể nhịn để cho, nhưng chớ có khinh người quá đáng!"

Trong chiến trường, đại chiến bộc phát.

Ngày thứ hai, trong tu chân giới, liền có tin tức truyền ra.

Đấu Chiến Phật Tôn các loại thất đại Tiên Bảng thiên kiêu, cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông Ngọc Thần tiên tử, lôi hoàng thánh tử hai đại thiên kiêu một trận chiến.

Một trận chiến, hai người chiến bảy người, Đấu Chiến Phật Tôn bảy người trọng thương.

Ngọc thần, lôi hoàng hai người, thẳng vào Tiên Bảng mười vị trí đầu, đứng hàng thứ sáu, thứ tám!

Không chỉ có như thế, còn lại một năm sau, Phiêu Miểu tiên tông, Đồ Tiên cùng Phiêu Miểu tiên tông Tiên Bảng ngày thứ năm kiêu, không quan tâm thánh tử một trận chiến, cả hai ba chiêu phân thắng thua, Đồ Tiên thánh nữ ho ra máu thảm bại.

Thái Huyền thánh tông cũng xuất thế, có một người, phía sau treo dù, đi một chuyến Vạn Yêu thánh sơn.

Trọng thương ngũ đại Thánh Yêu, nếu không phải Bình Thiên Đại Thánh xuất quan, Thái Huyền thánh tông tân nhiệm tông chủ trương huyền cơ cười nhạt thối lui, chỉ sợ thất đại Thánh Yêu đánh bại hết.

Tam đại Tiên mạch, đã bắt đầu đang phản kích, nói cho còn lại 12 đại tiên mạch, chớ có khinh người quá đáng.

Bọn họ chung quy là Tiên mạch, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Trừ phi, thật sự không chết không thôi, sinh tử lập tức thấy.

Toàn bộ Tu Chân giới, cũng có chút yên lặng, 12 đại tiên mạch, đều là bớt phóng túng đi một chút.

Bất quá trương huyền cơ, Ngu Tuyền, Thu Đông, không quan tâm bốn người, lại là để cho 12 đại tiên mạch nghiêm nghị.

Đây là Tiên Nguyên bí cảnh cường địch, tam đại Tiên mạch, đã lấy ra Tiên mạch chân chính ỷ vào, hậu bối cường giả.

. . .

Đế Tiên tinh giới, Kim Hồng tinh vực.

Một khỏa cuồn cuộn ngôi sao bên trên, có nữ tử áo bào trắng, lẳng lặng đi ở bên trong tòa thành lớn này.

Nàng nhập một nhà tửu lâu, đi vào giữa phòng.

Tại trong phòng này, có mười người ngước mắt, có người che mặt, có người che thân.

Mười người này, đều là Hợp Đạo.

"Thanh Liên tiên tử!"

Cầm đầu một tên thân mang ma mặt nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tất nhiên Thanh Liên tiên tử đã đến, chúng ta liền lên đường đi!"

"Cái này liền đi?"

"Yên tâm, ta đã suy đoán ra cái kia tím quan tài tung tích, sau ba canh giờ, sẽ xuất hiện này tinh thượng không!"

"Ở đây ngôi sao trên chờ đợi mặc dù cũng có thể, nhưng cũng không bằng tại tinh khung bên trong lặng chờ."

Nam tử đứng chắp tay, hắn mở cửa sổ, lật bàn tay một cái, có thần chu hoành không, dẫn tới rất nhiều người chú ý.

"Chư vị, mời!"

Mời

Một nhóm mười một người, nhập cái này thần chu bên trong.

Thần chu bên trong, một người chậm rãi nói: "Cái này tím quan tài cũng đã ở đây tinh khung bên trong có mấy thập niên, liền Đại Thừa Chí Tôn đều chưa hẳn có thể phá ra, chỉ chúng ta mười một người, thật sự có thể phá quan tài?"

"Nghe đồn, cái này trong quan vô cùng có khả năng chôn giấu lấy cái gì, có thể là đã chết đi Đại Thừa Chí Tôn, thậm chí có lời đồn, là táng lấy một tôn hồng trần tiên."

"Nếu là táng tiên, há có thể đến phiên chúng ta? Nghe đồn có một vị Tiên mạch Chí Tôn đã từng ngẫu nhiên gặp, lúc đầu dự định tìm tòi hư thực, Thiên Cơ dự đoán, chính là đại hung, để cho cái này vị Tiên mạch Chí Tôn kinh sợ thối lui."

Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, cái kia tím quan tài từ bốn mươi năm trước bắt đầu phát hiện tung tích, ngẫu nhiên Tu Chân giới rất nhiều người đều từng tại bay vào vũ trụ bên trong phát hiện qua.

Này quan tài cực kỳ thần bí, một ngày trước, có thể là tại Thái Huyền tinh cầu liền, ngày thứ hai, chính là tại Nguyên Mệnh tinh giới, không lường được đến cực hạn.

Tiên mạch đại tông muốn truy tìm tung tích dấu vết, đều cực kỳ khó khăn, lại thêm tiếp cận cái này liên quan người, thường thường đều sẽ cảm giác được đại hung dấu hiệu, chính là Tiên mạch cũng không nguyện ý nhiều chạm đến.

"Hạc ré đạo hữu, liền Chí Tôn cũng khó khăn đo tung tích dấu vết, ngươi há có thể đo tính ra được?"

Có người mở miệng hỏi, hơi nghi hoặc một chút.

Nếu là cái này tím quan tài thực tốt như vậy gặp được, vậy cũng không tới phiên bọn họ.

"Tự có diệu pháp." Cầm đầu nam tử kia khẽ cười nói, hắn dư quang lướt qua một chút Mạc Thanh Liên.

Có người thôi diễn này quan tài ròng rã ba mươi sáu năm, rốt cục tính tới bây giờ.

Nếu không phải này quan tài khó phá, Đại Thừa Chí Tôn khó bảo toàn không từng có giết người đoạt bảo tâm tư, cũng sẽ không đến phiên bọn họ.

Mạc Thanh Liên tròng mắt, nàng nhìn qua cái kia tinh không.

"Vân Vũ, quan tài mở nếu không phải hắn, ta liền rút gân rồng của ngươi!"

Trong nội tâm nàng lẩm bẩm lấy, bốn mươi năm trước nàng đi một chuyến Yêu đình, nếu không phải nàng đem Vân Vũ kém chút trảm diệt, Tần Yên Nhi mở miệng, cuồn cuộn tinh khung, nàng muốn tìm một người, quá khó khăn.

Dù vậy, nàng hơn ba mươi năm, muốn phá cái kia tím quan tài đâu chỉ trăm lần, bôn ba tinh khung bên trong, vẫn là không cách nào mở quan tài.

Nàng cũng sẽ không như thế, triệu tập mười vị Hợp Đạo đại năng tương trợ, cũng cho phép lấy hứa hẹn.

Vũ trụ mênh mông bên trong, thần chu lẳng lặng hoành lập.

Lui tới một chút cường giả nhìn thấy, nhíu mày, nhưng cũng chưa từng quá mức để ý.

Sau ba canh giờ, trong hư không, một tòa tím quan tài, trống rỗng xuất hiện.

Phảng phất giống như là trong nước thuyền nhỏ, tại cái này trong tinh hải xẹt qua một đạo gợn sóng.

"Động thủ!"

Mạc Thanh Liên thanh âm băng lãnh, trong phút chốc, mười một người, vào hết tinh không..