Chương 1630: Quan tài mở áo trắng phát hiện

Chương 1630: Quan tài mở áo trắng phát hiện

Tinh không tím quan tài, 40 năm, cái kia ba khóa phía trên, đã hiện ra lít nha lít nhít thật nhỏ vết rách.

Mạc Thanh Liên nhìn đến, ánh mắt ngưng lại.

"Trước đoạn khóa, xiềng xích này bao giờ cũng đều ở phá toái, chỉ cần đoạn khóa, mở quan tài có hi vọng!"

Thanh lãnh thanh âm, tại cái này tinh khung bên trong vang lên.

Thập đại Hợp Đạo, ánh mắt ngưng lại, một số người dư quang lướt qua Mạc Thanh Liên.

Ra

Có người gầm thét, ra linh quyết, có người động pháp bảo, có người động thần thông.

Trong phút chốc, mười một người, dĩ nhiên toàn bộ công phạt hướng cái kia ba đầu long khóa phía trên.

Mạc Thanh Liên, trong tay càng là có một thanh như băng đúc chi kiếm, một kiếm như lạnh ba ngàn dặm, thẳng trảm tím quan tài phía trên.

Oanh

Trong tiếng nổ vang, tím quan tài thậm chí cũng chưa từng rung động một phần, rất nhiều linh quyết phá tán, thần thông đẩy lui, pháp bảo bay ngược.

Mạc Thanh Liên càng là kêu lên một tiếng đau đớn, hổ khẩu vì nứt, khí huyết chấn động hắn sắc mặt đỏ lên.

"Lại công!"

Mạc Thanh Liên mở miệng, nàng ví như tiên tử múa kiếm, dáng người ưu mỹ, rồi lại giấu giếm vô tận sát cơ, chém xuống tại cái này tím quan tài phía trên.

Còn lại thập đại Hợp Đạo cũng động thủ, lần nữa oanh kích.

Rầm rầm rầm . . .

Tím trên quan tài, vẫn như cũ sừng sững bất động, mười một người chi sát phạt, tại cái này tím quan tài phía trên, liền phảng phất giống như là lấy trứng chọi đá.

"Cái này tím quan tài, quả nhiên là chúng ta có thể phá mở!"

"Xiềng xích chính là đạo tắc ngưng tụ hóa thực, đáng chết, chính là Đại Thừa khó phá, huống chi chúng ta!"

"Trong nội tâm của ta phát lạnh, trong quan phảng phất táng lấy một tôn Hoang Cổ hung thú!"

Một chút Hợp Đạo đại năng mở miệng, thanh âm tại trong tinh không này vang vọng.

"Chư vị đừng vội, này quan tài tự nhiên khó phá, nếu là có thể tuỳ tiện phá đi, lại có thể nào đến phiên chúng ta!" Trước đó nam tử kia chậm rãi mở miệng, "Cái kia trên quan tài xiềng xích đã che kín vết rách, ví như phật diệt ánh nến cuối cùng một sợi gió nhẹ, chúng ta tự nhiên phá đi, trong đó vô cùng có khả năng có chôn tiên duyên, chẳng lẽ các vị muốn thả mặc kệ trôi qua ở trước mắt?"

Nam tử thanh âm, để cho đám người trong lòng khẽ nhúc nhích.

Giết

Có người mở miệng, cái này tím quan tài mặc dù để cho tâm hắn vì sợ mà tâm rung động, lại xác thực không từng có cái gì sát phạt chi lực.

Một khi trong đó có tiên duyên, bọn họ có lẽ cũng có thể nhảy lên suốt ngày kiêu, Đại Thừa mong muốn.

Trên đời có thể nào có được không đồ vật, bọn họ tu luyện tới Hợp Đạo, tự nhiên hiểu.

Lúc này, mười một người gần như lần nữa động thủ.

Mạc Thanh Liên, càng là một kiếm một kiếm chém xuống tại chỗ xiềng xích phía trên, không từng có nửa điểm trì độn.

Nam tử nhìn qua Mạc Thanh Liên, nhẹ nhàng thở dài, hắn âm thanh nhỏ bé, lại phảng phất giống như là lão ẩu mở miệng.

"Cần gì như thế, đáng giá sao?"

. . .

Luân hồi kiếp trung, Tần Hiên đi qua lần lượt một đời.

Tâm hắn như giếng cổ, chưa bao giờ từng bắt đầu nửa điểm gợn sóng, liền phảng phất giống như là một cái khách qua đường.

Ngoại giới bốn mươi năm, đối với cái này luân hồi kiếp bên trong Tần Hiên mà nói, đã là muôn đời.

Muôn đời, hắn sống một lần lại một lần, vẫn diệt một lần lại một lần.

Trải qua kỳ quỷ, trải qua dài đằng đẵng nhân sinh đường.

"Ngoại giới, không biết là gì năm tháng!" Tần Hiên đứng ở một chỗ đỉnh núi lẩm bẩm, "40 năm, ta động bốn bôi Đế Niệm như rắn, phá cái này quan tài táng, khóa nguyên, cấm pháp, phong niệm tứ kiếp, nhiều nhất bất quá 40 năm, liền có thể phá mở!"

"Bây giờ, nên đã gần đến!"

Hắn nhìn tiền phương, Luân Hồi Lộ đã có chút mơ hồ.

Luân hồi kiếp bất động hắn Tiên Tâm, ở tại tâm cảnh dưới, đã bắt đầu thời gian dần trôi qua tan rã.

Muôn đời luân hồi, đối với từng đạp huyễn thế cảnh hắn mà nói, không đủ thành đạo, càng khó rung chuyển hắn nửa phần.

"Mà thôi, cũng nên phá!"

Tần Hiên ánh mắt như thoi đưa, hắn động thứ năm bôi Đế Niệm, rất nhỏ như tơ, chính là một phần ngàn tỉ, trong phút chốc, toàn bộ thế giới, ví như bị một phân thành hai.

Hắn cũng giống như xuất hiện lần nữa tại bóng đêm vô tận bên trong, ánh mắt thăm thẳm.

Ngoại giới, một tiếng thanh âm rất nhỏ vang lên.

Trong phút chốc, Mạc Thanh Liên khẽ biến.

Lui

Cầm đầu nam tử kia mở miệng, nhắc nhở Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên lúc này liền hướng lui về phía sau ra, động cực hạn thần thông, một bước vượt qua ba mươi vạn dặm.

Còn lại thập đại Hợp Đạo thậm chí còn chưa từng kịp phản ứng, cái kia tam đại trên xiềng xích, lập tức hóa thành bột mịn.

Tím quan tài phương viên vạn trượng, lập tức băng diệt thành hư vô.

Bao quát cái kia thập đại Hợp Đạo, yên diệt ở trong đó.

Mạc Thanh Liên trong mắt hờ hững, đối với cái này mười người sinh tử, phảng phất mảy may không đủ để để ý.

"Khóa phá, Thanh Liên, ngươi không thể tuỳ tiện bước vào trong đó, nếu không hẳn phải chết!"

Nam tử dậm chân mà đến, lặng yên ở giữa, đã hóa thành một vị già nua đến mức tận cùng lão ẩu, chỉ có bốn thước độ cao, thân thể ẩn ẩn có chút hư ảo.

"Ta biết!" Mạc Thanh Liên thanh lãnh mở miệng, tại chỗ tím quan tài phương viên vạn trượng, vạn vật tịch diệt, Đại Thừa đi vào trong đó, cũng phải chết.

Gần như trọn vẹn thời gian một nén nhang, đạo tắc băng diệt hình thành lĩnh vực, vừa rồi yếu kém một chút.

Mạc Thanh Liên dậm chân, muốn hướng tím quan tài được.

"Thanh Liên, dư ba vẫn còn, ngươi ít nhất phải chờ ba ngày . . ."

"Đã đợi không kịp!"

Mạc Thanh Liên lạnh lùng mở miệng, nàng chậm rãi hướng tím quan tài đi đến, đi tới cái kia ẩn chứa khủng bố đạo tắc trong lĩnh vực.

Tại chỗ lão ẩu sắc mặt khó coi bên trong, Mạc Thanh Liên chậm rãi bước vào cái kia trong lĩnh vực.

Trong phút chốc, Mạc Thanh Liên sắc mặt trở nên trắng bệch, vô số đạo tắc, phảng phất giống như là giòi trong xương, xông vào đến Mạc Thanh Liên thể nội.

Kinh khủng đau đớn, liền phảng phất vạn kiếm xuyên thân.

Vạn trượng khoảng cách, đối với Mạc Thanh Liên mà nói, bình thường bất quá là cách xa một bước.

Nhưng nàng tại ở trong đó, đi ước chừng trăm tức, khóe miệng càng là chảy máu, cau mày.

"Nha đầu, ngươi đây là tội gì!"

Lão ẩu ai thán, không đành lòng nhìn thấy Mạc Thanh Liên như thế.

Tím quan tài trước, Mạc Thanh Liên áo bào trắng dưới, ngọc thủ chậm rãi nhô ra, nàng nhìn qua tím quan tài, bàn tay chậm rãi rơi vào trên đó.

Kèm theo hắn cắn răng, răng ở giữa rướm máu phía dưới, tím trên quan tài, kèm theo ầm ầm thanh âm, một sợi khe hở mở ra.

Oanh

Khủng bố đại thế, lập tức liền đem Mạc Thanh Liên đánh bay, đẩy lui mấy vạn trượng.

Mạc Thanh Liên càng là phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bạch đến cực hạn.

Nàng nhìn qua cái kia tím quan tài, chỉ thấy cái kia một sợi khe hở mở ra, chợt, cả tòa tím quan tài đều ở tan rã, như hóa khói bụi, tan thành mây khói.

Một bộ áo trắng, hiện lên ở Mạc Thanh Liên trước mặt.

Môi mỏng, lạnh nhạt lông mi, tóc trắng như thác nước, tán lạc tại cái này tinh khung bên trong.

"Là hắn!"

Mạc Thanh Liên không để ý thương thế, nàng đột nhiên liền muốn xông vào Tần Hiên bên cạnh.

Lão ẩu bàn tay gầy guộc bắt được Mạc Thanh Liên cánh tay, "Nha đầu, ngươi tuyệt đối không thể tìm chết, trên người người này đạo tắc chi lực vẫn tồn tại, ngươi . . ."

"Mạc Thanh Liên, ngươi muốn chết sao?" Đột nhiên, lão ẩu phát ra một tia kêu to, ví như ác quỷ oan hồn.

Mạc Thanh Liên rốt cục bình tĩnh một tia, nàng nhìn qua lão ẩu.

Cuối cùng, nàng cau mày, ngồi xếp bằng xuống.

Nàng xuất ra một cái đan dược, rơi vào trong miệng, đồng thời, lão ẩu bố trí xuống đại trận.

"Vì một cái nam tử, cần gì như thế! ?"

"Ngươi đã vì hắn đau khổ tìm hơn ba mươi năm, cần gì kém cái này một chút thời gian!"

"Huống chi, hắn bây giờ còn đang trong giấc ngủ say, chờ hắn tỉnh lại, tự sẽ gặp nhau!"

Lão ẩu ở một bên nhìn qua Mạc Thanh Liên, đau khổ khuyên bảo.

Mạc Thanh Liên nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, tự giễu cười một tiếng.

"Nếu là hắn tỉnh lại, sẽ không gặp nhau!"

"Ma Cơ, ngươi không hiểu hắn!"

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, cái kia một bộ áo trắng, có chút cắn răng.

"Hắn hoàn toàn chính là một tên khốn kiếp!"

"Ngươi ninh cùng Tiêu Vũ, không cự tuyệt Quân Vô Song, cũng phải tránh ta!"

"Ta Mạc Thanh Liên, liền làm thật sự không bằng các nàng?"

"Hỗn đản!"

Ma Cơ có chút kinh ngạc, nàng nhìn qua Mạc Thanh Liên, bị đại tông truy sát, còn không từng có nửa điểm động dung nữ tử.

Bây giờ, lại giống như là một đứa bé

Đậu khấu chi niên!.