Chương 1631: Băng Tâm Đạo Chủng

Chương 1631: Băng Tâm Đạo Chủng

Một khỏa hoang vu ngôi sao bên trên, có cầu vồng vượt qua tinh không mà đến, rơi vào một tòa núi cao phía trên.

Tại thời khắc này ngôi sao bên trong, có một ít dị thú tồn tại, cũng không linh trí, chỉ biết mạnh được yếu thua!

Mạc Thanh Liên chậm rãi rơi xuống, trong mắt nàng hàn mang trong nháy mắt, cả tòa núi bên trong, rắn trườn, độc vật, hơi trùng, toàn bộ chấn diệt.

Thần niệm bao phủ tại cả tòa núi bên trong, đem tất cả sinh linh gạt bỏ, chấn diệt trở thành hư vô.

Hắn uy áp kinh khủng, càng làm cho núi cao bốn phía sinh linh hoảng sợ trở ra.

Tại Mạc Thanh Liên trong ngực, áo trắng rủ xuống.

Hắn cái cổ ở giữa, một cái ngọc thô như in vào hắn cổ ở giữa.

Ngọc thô có chút lấp lóe, Ma Cơ hóa thành lớn chừng bàn tay lão ẩu đứng ở Mạc Thanh Liên trên vai.

"Thanh Liên, hắn thụ trọng thương, thể nội đạo tắc xen lẫn, ngươi cứu không được hắn!" Ma Cơ mở miệng, cau mày, "Người này rốt cuộc làm sao có thể gặp trọng thương như thế, dạng này đạo tắc xen lẫn, chính là Chí Tôn đều muốn vẫn diệt!"

Nàng khẽ lắc đầu, trong mắt có một tia mờ mịt.

Mạc Thanh Liên ánh mắt nhàn nhạt, "Ta biết!"

Ma Cơ hàng năm ngủ say, trừ phi nàng ngẫu nhiên tỉnh lại, mới có thể tỉnh lại, nàng đối với Tần Hiên cũng không hiểu rõ.

Bất quá, như Ma Cơ biết được, Tần Hiên là vì trảm tam đại Tiên mạch . . .

Mạc Thanh Liên trong mắt lướt qua một vòng hàn ý, ẩn ẩn có sát khí từ trong con mắt tràn ra.

Trong tay nàng kiếm như quỷ phủ, tạc ra động quật.

Mạc Thanh Liên đem Tần Hiên đặt ở trên bệ đá, ánh mắt thăm thẳm, tay nàng ngón tay muốn rơi vào Tần Hiên trên mặt, rồi lại có chút tâm thần bất định do dự.

Một bên Ma Cơ nhíu mày, nàng càng thêm không hiểu, chí ít ở trong mắt nàng, Mạc Thanh Liên không phải như thế tính cách.

Nhưng mặt đối với nam tử này, lại phảng phất hoàn toàn biến thành người khác.

"Hừ, thế gian nam tử phần lớn là bạc tình bạc nghĩa không bằng chó." Ma Cơ trong lòng lầm bầm một tiếng, liền chui vào đến cái kia ngọc thô bên trong.

Mạc Thanh Liên ngón tay nhẹ nhàng đụng vào Tần Hiên, tại hơn bốn mươi năm tinh không phiêu đãng, đạo tắc giam cầm, phong niệm, khóa nguyên, cấm pháp, Tần Hiên thân thể lạnh như băng ví như hàn băng một dạng.

Tóc trắng tán lạc tại cái này trên bệ đá, môi mỏng, lông mi, phảng phất vẫn như cũ.

Hai trăm hai mươi năm!

Mạc Thanh Liên nhìn qua khuôn mặt này, từ Hoa Hạ rời đi, lại đến bây giờ, ròng rã hai trăm hai mươi năm tháng.

Người bình thường, trăm năm cũng đã là trường thọ, nàng lại đợi chừng hắn đến nay.

Hết lần này tới lần khác lại là hữu tình đổi vô tình!

Trong sơn động, một mảnh yên lặng, phảng phất chỉ có hai người này.

Trong bóng tối, Tần Hiên tựa hồ phát giác cái gì.

Hắn cho dù bây giờ, cũng vẫn là thụ phong niệm, khóa nguyên, cấm pháp, đoạn lưỡi, mất đồng, tuyệt nghe, giảm thọ thất kiếp.

Hắn đang không ngừng phá kiếp, nhưng cần thời gian, lấy Đế Niệm trảm phá.

Nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được, có được xúc giác, khứu giác.

"Như thế nào là nàng?"

Ví như tại bóng đêm vô tận bên trong, Tần Hiên ánh mắt khẽ biến.

Mạc Thanh Liên!

Thế nào lại là Mạc Thanh Liên! ? Tần Hiên cau mày, lúc này, lại cử động Đế Niệm, tăng tốc phá kiếp.

. . .

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, nàng cuối cùng, bàn tay nhẹ nhàng đặt ở ngọc thô bên trên.

"Thanh Liên, ngươi muốn làm gì?"

Ma Cơ tựa hồ có chút bất an, dự liệu được một chút.

"Ra ngoài!"

Mạc Thanh Liên thanh âm thanh lãnh, nàng lấy ra ngọc thô, hướng ra phía ngoài ném ra.

Ngọc thô bỗng nhiên dừng lại ở giữa không trung, quang mang lấp lóe, huyễn hóa ra lão ẩu bộ dáng.

Ma Cơ nhìn qua Mạc Thanh Liên, phảng phất nghĩ tới điều gì, "Ngươi định đem Băng Tâm Đạo Chủng cho hắn!"

"Không được, dạng này, ngươi lại Thần Diêu Sơn tu luyện ra tu vi hội mất hết."

"Ngươi cũng đã biết, Băng Tâm Đạo Chủng một khi mất đi, ngươi đem triệt để đoạn tuyệt Thần Diêu Sơn căn cơ!"

Ma Cơ sắc mặt đột biến, thanh âm ẩn ẩn thậm chí có chút thê lương.

"Ta biết, Hợp Đạo cảnh tu vi mà thôi, hơn hai trăm năm tu luyện cái này Băng Tâm Đạo Chủng, vốn là vì hắn!" Mạc Thanh Liên thản nhiên nói: "Huống chi, ta còn có Phệ Ma Huyết Tiên Quyết, vẫn là tại Hợp Đạo cảnh."

Ma Cơ ánh mắt có chút ngốc trệ, Băng Tâm Đạo Chủng, là vì người này tu luyện?

Đó là Mạc Thanh Liên hơn hai trăm năm khổ tu, Thần Diêu Sơn căn cơ.

"Băng Tâm Đạo Chủng chưa hẳn có thể cứu hắn, ngươi lại làm uổng công!"

Ma Cơ chậm rãi mở miệng, "Nếu ngươi đem Băng Tâm Đạo Chủng tế luyện, ngươi thậm chí có nhìn Hợp Đạo trung phẩm, thậm chí thượng phẩm!"

"Ta sự tình, chuyện gì đến phiên ngươi tới quản! ?"

Đột nhiên, Mạc Thanh Liên trong mắt ẩn chứa sát khí, "Ma Cơ, ta giúp ngươi, ngươi giúp ta, nhưng ta không nợ ngươi cái gì?"

"Ngươi nghĩ vì ta làm chủ! ?"

Trong mắt nàng, phảng phất ẩn chứa vô tận băng sương.

"Có thể coi là ngươi muốn cho hắn, hắn cũng vô pháp nuốt luyện, ngươi . . ." Ma Cơ con ngươi đột nhiên co lại, "Ngươi cũng không phải là muốn đem Huyết Nguyên . . ."

Lăn

Mạc Thanh Liên đột nhiên phất tay áo, trong phút chốc, ngọc thô liền bị cuốn vào ngoài núi, kèm theo Mạc Thanh Liên linh quyết, cửa động chỗ rung động ầm ầm, núi đá khép lại.

Trong bóng tối, Mạc Thanh Liên trong tay hiện ra hơn mười viên bảo thạch, khảm vào vách tường, đem trong huyệt động chiếu sáng.

Mạc Thanh Liên lật tay, trong tay hiện ra một cái đan dược.

Màu hồng nhạt đan dược bốn phía có mờ mịt bảo mang, Mạc Thanh Liên bàn tay tựa hồ có chút khẽ run.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, có chút cắn răng.

"Trước kia, ta thiếu ngươi!"

"Từ nay về sau, ngươi Tần Trường Thanh thiếu nợ ta!"

Nàng nhu hòa đem Tần Hiên miệng mở ra, nhìn qua cái kia không lưỡi miệng, Mạc Thanh Liên trong mắt có một tia đau lòng.

Từng có lúc, cái này áo trắng thân ảnh ngạo tuyệt tại thế, bây giờ lại trọng thương đến bước này.

Mạc Thanh Liên lấy pháp lực, chậm rãi bao khỏa đan dược, đưa vào Tần Hiên trong miệng.

Lại, bàn tay thao túng đan dược, nhập Tần Hiên phần bụng.

Sau đó, Mạc Thanh Liên liền tản ra pháp lực, đột nhiên, Tần Hiên thân thể hơi rung, đan dược chi lực, chậm rãi nhập bên trong thân thể.

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng chậm rãi đứng lên, nhìn qua Tần Hiên.

Nàng trong đôi mắt, tựa hồ lướt qua buồn vô cớ.

Nàng phảng phất nhớ tới cái kia đã từng đô thị sầm uất quá khứ, Tịnh Thủy, Lâm Hải, Hoa Hạ, Long Trì . . .

Mạc Thanh Liên khóe miệng lướt qua một vòng cười khẽ, "Tần Hiên!"

Nàng chậm rãi nhắm mắt, bốn phía những ánh sáng kia thăm thẳm.

"Ta từng ao ước Quân Vô Song, mười dặm trang sức màu đỏ, cả thế gian đến chúc!"

"Nhưng ta, chung quy là bỏ qua!"

"Ngươi không chọn ta, ta không trách ngươi!"

"Ta chỉ trách ta chính mình, nhưng lại không có điểm một cái, có thể để ngươi nhìn trúng!"

Khuôn mặt hai bên, hai hàng thanh lệ chậm rãi trượt xuống.

"Oán cũng tốt, hận cũng được, lừa mình dối người mà thôi!"

Thăm thẳm thanh âm, ví như nhẹ ca.

"Đứng im lặng hồi lâu dựa lầu cao phong tinh tế, nhìn cực xuân sầu, ảm ảm tìm đường sống tế."

"Thảo sắc khói quang ánh tà dương bên trong, không nói gì ai sẽ bằng ngăn cản ý."

"Mô phỏng đem sơ cuồng bức tranh nhất túy

Đối tửu đương ca, mạnh vui còn vô vị."

Nàng ánh mắt thăm thẳm, nghê thường nhẹ rơi, ngọc cơ diệu nhân mắt.

Áo trắng nhẹ rơi, toàn bộ màu đỏ thân thể đột nhiên lật lên, đem cái kia uyển chuyển đồng thể đặt ở dưới thân.

Tần Hiên thở dốc to khoẻ, hắn con ngươi vô sắc, không nhìn thấy cái này vô hạn xuân quang.

Tất cả những thứ này chỉ là bản năng, là đan dược kia chi công, có thể Tần Hiên, cũng có phát giác, trong bóng tối, ánh mắt của hắn đột biến.

Trong mơ hồ, có kiếp phá toái, Tần Hiên tựa hồ chỉ nghe nói cái kia mưa phùn nhu thanh âm.

"Dây thắt lưng dần dần rộng cuối cùng dứt khoát, vì y tiêu người tiều tụy."

Trong bóng tối, Tần Hiên tại quát lớn, biết rõ sắp là cái gì.

Trong sơn động, uyển chuyển yêu kiều.

Như thắng này nhân gian mưa gió!.