Chương 1632: Áo trắng đi

Chương 1632: Áo trắng đi

Tối không quang mang, lưu lại dư vị.

Tần Hiên thể nội, điểm một cái đạo chủng, ví như hàn băng hòa tan, biết thân thể.

Lục kiếp, tại Đế Niệm cùng cái này loại chi lực dưới, chậm rãi biến mất.

Tần Hiên nhắm mắt, ngón tay rất nhỏ đang động, đầu ngón tay cái kia non mềm, như động tâm dây cung.

Chỉ có thở dài, tại cái này đen kịt bên trong vang lên.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, nuốt luyện thiên địa linh khí, gần như là sáu canh giờ, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, pháp lực như lửa, thắp sáng cái này đen kịt.

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn nhìn hơi nhăn lại lông mày.

Nhìn qua cái kia không đến mảnh vải thân thể mềm mại, trong ánh mắt, lướt qua vẻ tức giận, cũng lướt qua một vòng buồn thương.

"Si niệm như ma, cần gì đến bước này!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, nghê thường theo gió lên, rơi vào Mạc Thanh Liên như ngọc đồng thể thượng.

Có thể nhìn thấy, có rất nhỏ hồng nộn dấu vết, trên đá, cái kia đỏ bừng càng là càng thêm gai mắt.

Áo trắng lấy thân, tóc trắng rủ xuống.

"Hơn hai trăm năm tu vi, toàn bộ vì ta trải đường!"

"Thể nội còn có một cái ma chủng, Tiên Ma đồng tu!"

"Ngươi a!"

Tần Hiên trong con mắt cảm xúc tiêu tan đi, ở trong sơn động này thở dài.

Không phải ước nguyện của hắn, nhưng bước đã đến nước này.

Ai có thể nghĩ đến, Mạc Thanh Liên sẽ đi đến một bước này.

Nếu không có Mạc Thanh Liên, hắn trong một năm, có thể phá còn lại lục kiếp.

Nhưng hôm nay . . . Tần Hiên cảm thụ thể nội cuồn cuộn pháp lực.

Ngôi sao mười ba vạn, đế vực mười vạn dặm, thần niệm như trước 7 vạn trượng.

Đây là Mạc Thanh Liên tại Thần Diêu Sơn hơn hai trăm năm khổ tu, toàn bộ đưa cho hắn, để cho thực lực của hắn, cũng có tăng lên.

Dĩ nhiên không nhiều, có thể tình này ý, lại ép tới hắn hơi có gánh nặng.

Hắn không muốn trêu chọc Mạc Thanh Liên, chính là bởi vì Mạc Thanh Liên như thế, chấp niệm như ma, như dập lửa chi bướm.

Nhưng hắn lại không trách được Mạc Thanh Liên, phóng nhãn thế gian, lại có mấy người, có thể vì hắn làm đến như thế?

Hơn hai trăm năm tu vi, nếu là đem cái này Băng Tâm Đạo Chủng tu luyện tới Đại Thừa, dùng cái này chuyển thành cái kia ma chủng, Mạc Thanh Liên thực lực có thể trực tiếp Phá Cảnh, giảm bớt năm tháng dài đằng đẵng khổ tu.

Huống chi, còn có . . .

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn vì Mạc Thanh Liên mặc áo.

Dù sao cũng là bỏ qua tu vi, vì hắn trải đường, Mạc Thanh Liên thần niệm yên lặng, chí ít ba ngày mới có thể tỉnh lại.

Tần Hiên ánh mắt bỗng nhiên khẽ động, hắn đạp chân xuống, xuất hiện ở đây ngoài núi.

Ma Cơ còn đang chờ đợi, bỗng nhiên, sắc mặt nàng đột biến.

"Là ngươi! ?"

Ma Cơ nhìn qua Tần Hiên, ví như mặt cừu nhân.

"Ngươi đã tỉnh, Thanh Liên . . ."

Ma Cơ liền muốn phóng tới trong núi, lại bị Tần Hiên một bàn tay trực tiếp đánh bay.

"Độ kiếp Ma Hồn, ngươi đi theo ở nàng bên cạnh!"

Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, thực lực của hắn cũng không hoàn toàn khôi phục, nhưng trước mắt này Ma Hồn, trong mắt hắn, cũng bất quá như là giun dế một dạng.

Sinh sát tùy hắn!

Ma Cơ sắc mặt đột biến, một chưởng này, mặc dù chưa từng tổn thương nàng, lại làm cho nàng phát giác được Tần Hiên thực lực kinh khủng.

"Ngươi mới Hợp Đạo cảnh, làm sao có thể! ?"

Ma Cơ nghẹn ngào, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có nồng đậm kiêng kị.

"Ta đang hỏi ngươi, giun dế!"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Lại có một câu nói nhảm, ta liền đưa ngươi vào luân hồi!"

Kỳ âm, để cho Ma Cơ trong lòng phát lạnh, còn có vẻ tức giận.

"Ta bị trấn áp tại Thần Diêu Sơn, một lần tình cờ phá một vòng vết rách, bị Thanh Liên phát hiện!" Ma Cơ cúi đầu, trầm giọng nói: "Thanh Liên như thế nào?"

Nàng thanh âm có một loại lo lắng, đối với Tần Hiên, còn có một tia lãnh ý.

Mạc Thanh Liên tương đạo loại tặng cho trước mắt nam tử này, chỉ sợ giờ phút này cũng như trọng thương.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Yên tâm, nàng từ yên ổn!"

"Yên ổn! ?" Ma Cơ đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt nàng có thăm thẳm Ma Quang.

"Ta không biết được ngươi là ai, thực lực rốt cuộc như thế nào? Ngươi cũng đã biết, Thanh Liên vì tìm ngươi, nàng bị bao nhiêu cực khổ."

"Bốn mươi năm trước, nàng bị người cướp giết, trọng thương liều chết giết ra, kém chút bỏ mình."

"Ba mươi năm trước, trong cơ thể nàng Băng Tâm Đạo Chủng bị một đại tông thánh tử phát giác, Đại Thừa truy sát, nàng gần như trở về từ cõi chết!"

"Ba mươi năm, nàng bên cạnh tránh né truy sát, một lần xông xáo cái này cuồn cuộn tinh khung, thừa nhận khổ, thừa nhận đau nhức, ngươi nhưng có biết nửa phần?"

"Nàng ròng rã tìm ngươi 40 năm, liền một hơi cũng không nghĩ trễ lưu, chỉ vì gặp ngươi!"

"Bây giờ, càng đem hơn hai trăm năm tu vi toàn bộ đưa cho cho ngươi, cùng một nữ tử trân quý nhất đồ vật."

Ma Cơ thanh âm càng thêm băng lãnh, "Một nữ tử vì ngươi như thế, nếu như ngươi coi như một người, liền nên biết được làm thế nào!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh như trước, mặc dù nghe nói cái này Ma Cơ thanh âm.

Vẻ mặt như vậy, càng làm cho Ma Cơ giận không thể nghỉ.

Nếu không phải kiêng kị Tần Hiên thực lực, nàng đã sớm động thủ.

"Bằng ngươi, cũng muốn dạy ta như thế nào?" Tần Hiên trong đôi mắt gợn sóng không lên, "Nếu không phải ngươi đi theo ở nàng bên cạnh, ta đã sớm diệt ngươi, chớ không lấy vì biết được, ngươi muốn làm gì!"

"Nghĩ trọng ngưng thân thể, trùng tu một đời? Ngươi hồn phách thọ nguyên 6 vạn, còn có 4 vạn năm có thể dùng, lại thêm lấy Tiên Ma Phong Thần quyết khóa thọ nguyên, còn có cơ hội, ngươi nghĩ mượn nàng tay?"

Tần Hiên thanh âm, để cho Ma Cơ thân thể hơi rung, tại thời khắc này, nàng cảm giác mình bị Tần Hiên toàn bộ nhìn thấu.

"Ngươi nào biết hiểu! ?" Ma Cơ có chút kinh hãi.

"Mượn nàng tay có thể, ngươi như có một tia hại nàng chi tâm, chớ nói độ kiếp, chính là thành tiên, ta cũng nên chém ngươi!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn có chút quay người, nhìn về phía cái này ngoài núi thiên địa.

"Đế Tiên tinh giới sao?" Tần Hiên xem sao khung chi bức tranh, lẩm bẩm nói.

"Lúc trước kiếp nàng người, nhưng có chưa chết?"

"Có một ít, là một cỗ tinh không tội phạm, ngươi hỏi lời này như thế nào?" Ma Cơ tựa hồ phát giác được Tần Hiên sâu không lường được, hơi bớt phóng túng đi một chút cảm xúc, "Cái kia tội phạm mặc dù không mạnh, nhưng phía sau lưng cảnh sâu không lường được, là thiên thổ Tinh Giới, thần hải tinh giới, Đại Hoang Tinh Giới mười bảy lớn tội phạm một trong, có Long Vương danh xưng Đại Thừa cường giả tối đỉnh."

"Ta khuyên ngươi, tốt nhất chớ có trêu chọc, ngươi mới Hợp Đạo cảnh, Mạc Thanh Liên cũng giúp không được ngươi cái gì!"

"Cái kia đại tông thánh tử, là ai?" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhưng thần niệm như núi, lập tức đem Ma Cơ đặt ở mặt đất, phát ra một tiếng đau đớn tê minh.

"Nhị phẩm đại tông, Vân Tuyết Thiên Cung thánh tử." Ma Cơ có chút sợ hãi mở miệng.

"Ta đã biết!"

Tần Hiên dưới chân hơi rung, trước người hư không liền hiện lên vết rách.

"Ngươi muốn đi? Ngươi đây là chịu chết, Thanh Liên thật vất vả đưa ngươi tỉnh lại, hi sinh đến bước này, ngươi . . ."

"Nàng như tỉnh lại, để cho nàng chờ ta."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt của hắn băng lãnh.

Thần niệm tản ra, Ma Cơ đứng dậy, trong mắt có một vệt khó có thể tin.

Nhị phẩm đại tông, Đại Thừa Chí Tôn hơn mười vị, cái kia Long Vương suất lĩnh tội phạm, tụ tập Đại Thừa Chí Tôn càng gần như hơn có trăm vị, tung hoành tại tam đại Tinh Giới, đủ để cho phổ thông cường giả nghe tin đã sợ mất mật.

Tần Hiên một cái Hợp Đạo cảnh . . . Cái này không khác nào chịu chết.

Hắn chết chắc!

Ma Cơ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, ánh mắt đang khẽ run.

Chỉ có Tần Hiên, dậm chân hướng hư không vết rách bên trong, thân ảnh biến mất.

Lần này đi, hắn . . .

Chỉ vì giết người!.