Chương 1633: Vân Tuyết Thiên Cung

Chương 1633: Vân Tuyết Thiên Cung

Cuồn cuộn tinh khung, Tần Hiên cõng giương hai cánh, tại cái này tinh khung bên trong xuyên toa.

Ánh mắt của hắn có một tia phức tạp, Mạc Thanh Liên như thế, ngược lại là để cho hắn có chút ưu phiền.

Để cho Mạc Thanh Liên đi Yêu đình?

Chỉ sợ Mạc Thanh Liên chưa chắc sẽ an tâm lưu tại Yêu đình, huống chi, hắn ngàn năm bên trong liền muốn thành tiên, tại Yêu đình bên trong lại có thể dừng lại bao nhiêu năm tháng?

Có thể việc đã đến nước này, hắn như cùng thường ngày, cái kia ngược lại thật tuyệt tình.

Tần Hiên có chút không đành lòng, "Mà thôi, đợi nàng tỉnh lại, hỏi một chút nàng muốn như thế nào."

"Trang Tử không phải cá, ta cũng không phải nàng!"

Tần Hiên ánh mắt trong mắt có vẻ lạnh như băng, Long Vương, Vân Tuyết Thiên Cung.

Hai ngày sau, thiên thổ Tinh Giới.

Nơi đây, chính là Tiên mạch đại tông, vũ hóa Tiên cung ở tại.

Hư không vỡ ra, Tần Hiên vượt qua tinh không, ở một nơi ngôi sao thượng đình lưu.

Từ ngôi sao phía trên có thể quan sát đến, một tòa cuồn cuộn Thiên Cung tại cái này trong mây.

Phía dưới, chính là đông đảo chúng sinh.

Có thể nhìn thấy có cầu vồng hôm khác, thậm chí nhập tinh khung.

Có một ít tu sĩ, thấy được Tần Hiên, cũng không để ý.

Dù sao cũng là nhị phẩm đại tông, có người tới bái phỏng, là chuyện thường.

Tần Hiên phía sau, hai cánh chấn động, như một đạo lôi mang, rơi vào cái này cuồn cuộn trong thiên cung.

Trong mây phía trên, Tần Hiên như cước đạp thực địa, hắn lẳng lặng nhìn qua trước mắt rất nhiều cung điện tòa nhà lớn.

Trọn vẹn một trăm hai mươi tám tòa cung điện, tòa nhà lớn, tại các nơi trong mây phía trên sừng sững mà đứng.

Còn có tiên quang điềm lành, chiếu rọi thiên địa.

Tần Hiên rơi xuống, Vân Tuyết Thiên Cung liền có đệ tử đi tới.

Hắn nhìn qua Tần Hiên trên người áo trắng cùng hai cánh, "Dị tộc! ?"

Người này hơi có một tia ngạo nghễ, thân làm Nhân tộc, đối với dị tộc tự có chút nhìn chi không nổi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhàn nhạt nhìn một cái người này, cũng không để ý, liền hướng Vân Tuyết Thiên Cung bên trong đi đến.

Hắn thần niệm trải ra, lướt qua toàn bộ Vân Tuyết Thiên Cung.

Lúc này, Vân Tuyết Thiên Cung bên trong, trọn vẹn hơn ba mươi vị Đại Thừa cảnh cường giả, đều có phát giác, một chút Hợp Đạo cảnh cường giả, cũng là như thế.

"Làm càn, người nào dám tại ta Vân Tuyết Thiên Cung bên trong không kiêng nể gì cả! ?"

Có Đại Thừa bay lên không, hướng Tần Hiên ở tại mà đến.

Tần Hiên không có nửa điểm che giấu, gần như tương đương với gõ trống khua chiêng, không chút kiêng kỵ tại bên trong cái Vân Tuyết Thiên Cung này tìm người.

Tần Hiên bên cạnh vị kia Phản Hư cảnh cường giả nhìn qua Tần Hiên, đột nhiên, hắn cảm giác được một tia sợ hãi, lúc này truyền âm hướng trong tông.

Bất quá là mấy hơi thở ở giữa, liền có Đại Thừa cảnh cường giả đến bước này.

Chí tôn kia nhìn qua Tần Hiên, khẽ cau mày, sau một khắc, hắn ánh mắt đờ đẫn.

Bay lên không chi thân, thình lình rơi xuống.

"Xin hỏi, tiền bối chính là Thanh Đế?"

Cái này vị Đại Thừa cảnh cường giả trên trán bí ra mồ hôi lạnh, tại Tần Hiên trước mặt, lộ ra hèn mọn.

Áo trắng, hai cánh!

Dĩ nhiên tại bên trong cái Tu Chân giới này, Thanh Đế Tần Trường Thanh 40 năm chưa ra, không từng có nửa điểm tin tức, nhưng không trở ngại toàn bộ Tu Chân giới đối với cái này Thanh Đế Tần Trường Thanh kính sợ.

Thậm chí, có lời đồn Phiêu Miểu tiên tông, Phong Lôi Vạn Vật Tông đổi chủ, đều cùng cái này vị Thanh Đế có quan hệ.

Thanh Đế thích áo trắng, người mang hai cánh, càng là đối với Tần Hiên miêu tả, toàn bộ tinh khung biết rõ, nhất là Hợp Đạo cảnh trở lên cường giả, không người không hiểu.

Tần Hiên phía sau hai cánh chậm rãi đưa về thể nội, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn về phía này Chí Tôn.

"Vân Tuyết Thiên Cung thánh tử có thể?"

Thanh âm hắn lạnh nhạt, để cho cái này Đại Thừa cảnh cường giả khẽ run lên.

Giờ phút này, hơn ba mươi Chí Tôn, đều đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Vân Hải, ngươi đang làm cái gì? Một tên Hợp Đạo, liền nhường ngươi hèn mọn đến bước này?"

Có Đại Thừa cảnh mở miệng, đối với cái này vị Đại Thừa Chí Tôn cảm giác kinh ngạc.

Cái này vị Đại Thừa cảnh Chí Tôn đôi mắt có chút lấp lóe, Hợp Đạo! ?

Vị kia Thanh Đế, hẳn không phải là Hợp Đạo cảnh a! ?

Hợp Đạo cảnh làm sao có thể giết Linh Vân, diệt Phù Sương, càng không khả năng giết hai đại Tiên mạch chi chủ!

Cái này Đại Thừa cảnh đột nhiên kịp phản ứng, thu hết hèn mọn, trong mắt có nộ ý.

"Ngươi dám lấn ta! ?"

Trong mắt của hắn bộc phát ra hừng hực sát cơ, đường đường Đại Thừa Chí Tôn, đối với một cái Hợp Đạo cảnh cúi đầu?

Trước đó Tần Hiên giương hai cánh, bạch y bộ dáng để cho trong lòng của hắn sợ hãi, chưa từng tìm kiếm Tần Hiên thực lực.

Bây giờ, hắn mới phát hiện, đối phương căn bản là Hợp Đạo cảnh.

Hợp Đạo cảnh, tại sao có thể là cái kia Thanh Đế, hơn nữa, vẫn là Hợp Đạo hạ phẩm!

Còn lại Vân Tuyết Thiên Cung Chí Tôn cũng là trợn mắt nhìn, Vân Tuyết Thiên Cung, cái này Hợp Đạo cảnh người, dám dám cả gan thần niệm bố trí chi, bất kính tới cực điểm.

Có một người, thì là ánh mắt hơi nhíu, trong tay hắn hơi rung, hiện ra một cái pháp bảo.

Pháp bảo bên trên, có một phần hư tượng, ghi chép lúc trước Phật môn thịnh hội một trận chiến.

Áo trắng, khuôn mặt . . .

Còn chưa đợi hắn lên tiếng, Tần Hiên cũng đã mở miệng, "Không biết, lưu ngươi làm gì dùng!"

Tần Hiên chập chỉ thành kiếm, lúc này liền chém ra.

Một kiếm, hỏi Trường Thanh!

Chỉ một kiếm, trong phút chốc, Vân Hải liền bị một phân thành hai.

Không chỉ có như thế, một kiếm này, gần như đem cái này một mảnh mây trắng, cung điện, tòa nhà lớn, một phân thành hai.

Một kiếm, trảm Vân Cung 36, kiếm mang qua, sinh linh vẫn diệt, cung vũ vỡ ra.

Thậm chí có một Chí Tôn, chưa từng kịp phản ứng, dưới một kiếm này, kế sau khi mây mưa, bị trực tiếp trảm diệt.

Trong phút chốc, toàn bộ Vân Tuyết Thiên Cung tĩnh mịch.

Tất cả Chí Tôn, trong mắt tựa hồ sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

"Hắn là Thanh Đế!"

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

Tay nắm pháp bảo vị kia Đại Thừa Chí Tôn, kinh khủng mở miệng.

Tần Hiên như là không nghe thấy, càng phảng phất nhìn không thấy cái kia rất nhiều sợ hãi Chí Tôn khuôn mặt.

Hắn nhìn phía một vị khác Chí Tôn, "Vân Tuyết Thiên Cung thánh tử, ở đâu?"

Hắn thần thức mặc dù bao phủ, khóa chặt mấy tên hơi có bất phàm hạng người, mà nếu Vân Tuyết Thiên Cung thánh tử dạng này tiểu nhân vật, quá hèn mọn.

Kiếp trước, hắn cảnh giới thấp lúc, chưa từng tới qua thiên thổ Tinh Giới.

Hắn tung hoành tinh khung lúc, chỉ là nhất giới nhị phẩm tông môn thánh tử, liền bái kiến tư cách của hắn đều chưa từng có.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, phảng phất vậy trước đó một kiếm, bất quá là tiện tay.

"Thánh tử, Ninh nhi, tại . . ."

"Thanh Đế, thế nhưng là Ninh nhi có chỗ nào đắc tội ngươi sao?" Một vị Đại Thừa Chí Tôn mở miệng, kiên trì hỏi.

"Chỉ là giun dế, há có tư cách hỏi ta?" Tần Hiên mi tâm, một vòng vết rách mở ra.

Đấu Chiến Cửu Thức chư thần thán, tại cái khác Đại Thừa Chí Tôn sợ hãi trong ánh mắt, cái kia lên tiếng hỏi thăm, dự định hộ Vân Tuyết Thiên Cung thánh tử Chí Tôn, cũng đã yên diệt tại cái này kim mang bên trong.

Liền điểm một cái nói chuyện chỗ trống đều chưa từng có, toàn bộ Vân Tuyết Thiên Cung, lập tức trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

"Ba hơi, nói cho ta biết hắn ở tại, nếu không . . ."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Trên đời lại không Vân Tuyết Thiên Cung!"

Thanh âm rơi xuống, tất cả Đại Thừa Chí Tôn cũng như rơi xuống địa ngục.

"Ngọc Ninh tại ngày thứ ba cung, Ngọc Ninh cung . . ."

Thanh âm còn chưa rơi, Tần Hiên thân ảnh liền đã biến mất rồi.

Sau một khắc, Ngọc Ninh cung bên trong.

Một tên thanh niên tựa hồ còn tại quan sát nơi xa cái kia gợn sóng, trong mắt có kinh hãi.

"Ngươi là Vân Tuyết Thiên Cung thánh tử?"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, khiến cho thanh niên đột nhiên giật mình, sắc mặt đột biến.

"Ta là Ngọc Ninh, ngươi là người nào?" Ngọc Ninh mở miệng, trong ánh mắt có nồng nặc kiêng kị.

"Lúc trước ngươi từng truy sát một cái tu luyện Băng Tâm Đạo Chủng nữ tử?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Ngọc Ninh ánh mắt biến ảo, "Chưa từng . . ."

Tần Hiên trong mắt, nhất niệm lên, Tuế Nguyệt Đao thình lình chém ra.

Trong phút chốc, Ngọc Ninh thức hải phá toái, thân thể, như một phân thành hai.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên đạp chân xuống, một cỗ đạp diệt chi lực, quét sạch cả tòa cung vũ.

Cung vũ đạp diệt, hóa thành hư vô, trong đó Ngọc Ninh nhất mạch thân cận người, gần bảy ngàn Vân Tuyết Thiên Cung đệ tử, tận vẫn.

Vân Tuyết Thiên Cung thánh tử, Ngọc Ninh . . .

Chết

——.