Chương 1634: Lại không có ta

Chương 1634: Lại không có ta

Thăm thẳm sơn động, lông mi run rẩy.

Mạc Thanh Liên tựa hồ chậm rãi thức tỉnh, mặt đá lạnh buốt, nàng không nhịn được muốn sờ tìm cái gì.

Bỗng nhiên, Mạc Thanh Liên đôi mắt bỗng nhiên đóng mở, ví như đại mộng bừng tỉnh.

Kinh ngạc đứng dậy, này sơn động ở giữa, lại chỉ có một mình nàng.

"Hắn đâu?"

Mạc Thanh Liên trong ánh mắt có chút bối rối, nàng nhìn qua bốn vách tường, trống không bóng người.

"Tần Hiên!"

Mạc Thanh Liên nhịn không được hô, muốn đứng lên tìm kiếm.

"Thanh Liên!"

Ngoài núi, cửa động đã lớn mở, Ma Cơ bay vào, trong mắt có kinh hỉ, nhưng nhìn thấy Mạc Thanh Liên cái kia bối rối, ví như hài đồng lạc đường, không biết nơi hội tụ bộ dáng, ánh mắt có chút ngốc trệ.

"Ma Cơ, hắn ở đâu?"

Mạc Thanh Liên thanh âm tại ẩn ẩn run rẩy, nàng nhìn qua Ma Cơ, thần niệm trải ra, lại không cái kia áo trắng tung tích.

Ma Cơ há miệng, lại im ắng, chần chờ chốc lát.

"Hắn đi thôi, để lại một câu nói . . ."

"Hắn nói cái gì?"

"Hắn nói . . ." Ma Cơ ánh mắt thăm thẳm, "Ngươi chớ có chờ, hắn không còn trở về!"

Trong dự liệu khàn giọng kiệt lực cũng không từng có, Ma Cơ nhìn về phía Mạc Thanh Liên.

Người kia, cũng đã chết rồi.

Dĩ nhiên nam tử mặc áo trắng kia thực lực rất mạnh, có thể áp chế bây giờ vẻn vẹn có thể di động Hợp Đạo lực nàng.

Có thể, nam tử kia chung quy là Hợp Đạo cảnh, có thể nào địch Vân Tuyết Thiên Cung, tinh khung tội phạm.

Nàng không thể nhìn Mạc Thanh Liên cũng muốn đi chịu chết, tại tình, nàng cùng Mạc Thanh Liên sống chung nhiều năm, coi là con cái, tại lợi, nàng cần Mạc Thanh Liên đúc lại thân thể, trùng tu một đời.

Mạc Thanh Liên ngồi yên ở trên bãi đá, lặng yên ở giữa, khóe miệng nàng tại có chút cong lên, như lại cười.

Chỉ là cái này nụ cười, lại làm cho Ma Cơ con ngươi hơi co lại.

"Ha ha ha, hắn để cho ta chớ có chờ!"

"Cũng đối!"

"Hắn tại sao sẽ ở có ta? Hắn tại sao sẽ ở có ta!"

Mạc Thanh Liên thanh âm, như uẩn vô tận thê lương, nàng đôi tròng mắt kia, không nửa điểm giọt nước mắt.

Trong mơ hồ, là có kính nứt thanh âm, ở trong núi này vang vọng.

Mạc Thanh Liên cười, tự giễu, điên, bi thương . . .

"Tần Trường Thanh, cho dù là đến bước này, ngươi đều không chịu cùng ta nói câu nào sao?"

"Hai trăm hai mươi năm, ta đợi chừng ngươi hai trăm hai mươi năm, vì ngươi tu Băng Tâm Đạo Chủng, khổ đợi đến nay, thậm chí!"

"Ta không tham, không muốn cầu ngươi hồi báo, nhưng cho dù là thật đơn giản một câu . . ."

Mạc Thanh Liên tại đá này trên đài khom lưng, mười ngón tại chỗ trên tảng đá, xé rách ra từng đạo từng đạo dấu vết, còn có nhàn nhạt vết máu, ví như dã thú bị thương, còn có từng tia gào trầm thấp.

"Một câu, ngươi đều không bỏ được sao? Tần Trường Thanh, ngươi có thể nào keo kiệt đến bước này!"

"Ha ha ha ha ha . . ."

Một đôi con ngươi, như nhỏ máu Thanh Trì, lặng yên ở giữa, cái kia đen như mực chi đồng, tại thời khắc này triệt để biến hóa, một đôi đỏ nhạt huyết đồng, hiện lên ở thế gian này.

"Thanh Liên!"

Lăn

Mạc Thanh Liên đột nhiên đứng dậy, nàng thân như treo trên bầu trời, cái kia một đôi con ngươi, ví như điên dại.

Ma Cơ thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền bị đánh bay tại chỗ ngoài núi.

Chỉ có cái kia phảng phất cái kia thê lương thanh âm, ở trong núi này vang lên.

"Tần Hiên, ngươi nói đúng!"

"Tình như kiếp, ta Mạc Thanh Liên, chỉ là một kẻ phàm nhân, có thể nào đụng vào!"

"Ha ha ha, ta lại không động vào."

Thanh âm, im bặt mà dừng, Ma Cơ tại ngoài núi, nhìn qua cái kia trong núi.

Nàng ẩn ẩn có một tia hối hận, bất quá rất nhanh, ánh mắt lại kiên định xuống tới.

Gần như là thời gian một nén nhang, Ma Cơ tại ngoài núi chờ hồi lâu.

Cho đến, núi lở đất nứt.

Một đạo nghê thường áo, cướp nhóm thạch mà ra.

Tóc đen hóa tơ hồng, ví như máu nhuộm thiên địa.

Mạc Thanh Liên lẳng lặng lập ở trong thiên địa này, nghê thường phiêu động, phát như sông máu.

Mi tâm, điểm một cái màu đỏ thẫm tiên văn nhẹ nhàng lóng lánh.

Cặp kia nhạt con ngươi màu đỏ, lại không nửa điểm tình, hờ hững như sương, phảng phất quan sát chúng sinh.

"Ma Cơ!"

Mạc Thanh Liên mở miệng, kỳ âm băng lãnh, trong tay chấn động, ngọc thô về hắn cổ chỗ.

"Thanh Liên!"

"Không cần lo lắng." Mạc Thanh Liên thanh âm lạnh lùng, nàng quan sát thiên địa này vạn vật, một mảnh hoang vu.

"Tần Trường Thanh, ngươi không phải từ trước đến nay muốn ta Mạc Thanh Liên, cùng ngươi, hai không liên hệ!"

"Bây giờ, ta Mạc Thanh Liên, không cha không mẹ không có người quen không sư không tông môn, Tu Chân giới, đã lại không có ta nơi hội tụ."

"Ta sẽ không lại đi tham luyến hồng trần, ta Mạc Thanh Liên . . ."

Mạc Thanh Liên bàn tay chấn động, huyết mang nứt thiên địa.

"Làm như ngươi mong muốn!"

"Từ nay về sau, ngươi Tần Trường Thanh con đường, lại không có ta . . ."

"Mạc Thanh Liên!"

"Thế gian này, cũng lại không Mạc Thanh Liên!"

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên dậm chân, hướng hư không vết rách dậm chân đi.

Chỉ có một giọt máu nước mắt, chỉ có một giọt, từ cái kia không trung bay xuống, yên diệt núi này.

Giọt máu này nước mắt, như đoạn hồng trần, táng nàng . . .

Mạc Thanh Liên!

. . .

Đại Hoang Tinh Giới, cuồn cuộn tinh khung bên trong.

Có một tòa Thần Thuyền ức vạn trượng, bay vào vũ trụ.

Tại trên thuyền này, có một đạo to lớn cờ xí, như văn có một đầu Hắc Long.

Nhất phẩm chí bảo, Long Vương thuyền!

Tam đại Tinh Giới, mười bảy lớn tội phạm một trong, Long Vương tọa giá.

Kỳ thế lực, tuyệt không kém gì phổ thông nhất phẩm đại tông.

Chí Tôn trăm vị, Thần Thuyền phía trên tội phạm quá ngàn vạn.

Ở nơi này Thần Thuyền hoành hành thời điểm, một đạo áo trắng, từ trong hư không đi ra, xuất hiện ở đây Thần Thuyền trước.

Cõng giương hai cánh, tại cái này Long Vương thuyền phía dưới, liền phảng phất Vạn Trượng Sơn hạ cái kia một hạt bụi nhỏ.

Tần Hiên nhìn qua cái này Long Vương thuyền, trong mơ hồ, có một vệt tim đập nhanh.

Cái này tim đập nhanh, không phải là vì trước mắt này thuyền, mà là đến từ cái khác.

Tần Hiên khẽ cau mày, chợt, liền đặt ở sau đầu.

Thế gian này, muốn giết hắn người rất nhiều, kiếp nạn càng nhiều, hắn Tần Trường Thanh, lại có sợ gì.

Tần Hiên nhìn này thuyền, chậm rãi nhô ra bàn tay.

Trong phút chốc, cả tòa thuyền lớn bên trên, im bặt mà dừng.

Oanh

Cả tòa Long Vương thuyền phía trên, đều bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

"Có người!"

"Làm càn, có người dám cản đường, muốn chết!"

"Từ trước đến nay chỉ có chúng ta kiếp người khác, bây giờ lại có người đi tìm cái chết!"

Long Vương thuyền bên trong, từng đạo từng đạo thanh âm vang lên.

Có Hợp Đạo, có Đại Thừa, thần niệm trải ra, lướt qua Tần Hiên chi thân.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, hắn chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, bàn tay hóa quyền.

Rống

Cửu long cùng ngâm, như nứt hư không.

Để cho cái kia Long Vương thuyền phía trên ngàn vạn tu sĩ, bỗng nhiên biến sắc.

Còn có một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, như ép cái này một chiếc Thần Thuyền.

"Thanh Đế Tần Trường Thanh đến bước này, chuyên tới để giết người!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong đôi mắt bộc phát ra sáng chói tinh mang.

Rầm rầm rầm . . .

Cả tòa hư không phảng phất đều ở sụp đổ, như thành Hỗn Nguyên Động Thiên.

Gần như sau một nén nhang, áo trắng từ cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong đi ra.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, trong tay hắn, có một chiếc thuyền nhỏ, hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, đem hắn treo ở bên hông.

Ngàn vạn sinh linh táng diệt, tam đại Tinh Giới, còn lại chỉ có mười sáu phỉ.

Lại không Long Vương!

"Cần phải trở về!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn lông mày nhẹ biệt.

"Nàng cũng cần phải tỉnh lại!"

Áo trắng chấn động cánh, chui vào đến cái này trong hư không . . .

Muốn về gặp người ấy!.