Chương 1635: Khuy thiên cơ

Chương 1635: Khuy thiên cơ

Long Vương thuyền diệt, Vân Tuyết Thiên Cung thánh tử vẫn.

Tu Chân giới, tựa hồ lại nổi lên gợn sóng.

15 đại tiên mạch, bao quát Vạn Yêu thánh sơn, đều là ngóng nhìn tinh không.

Hắn trở lại rồi!

Biến mất 40 năm, trở về.

Trong tinh không, Tiêu Vũ ngước mắt, nàng khẽ cười một tiếng.

"Trở về chùa!"

Quân Vô Song, Tần Linh, Hà Vận, Tần Yên Nhi . . . Quá nhiều người ngắm nhìn bầu trời, tinh thần khác nhau.

Cuồn cuộn tinh khung, Đế Tiên tinh giới.

Tần Hiên từ trong hư không đi ra, hắn nhìn về phía cái kia một ngôi sao.

Ánh mắt của hắn khẽ biến, như có gợn sóng nổi lên.

Lúc này, hắn một bước rơi vào ngôi sao, xuất hiện cái kia đã biến mất trước núi.

"Có người đến rồi? Không đúng, là ma lực, nàng tự mình động thủ chấn diệt núi này?"

Tần Hiên lẩm bẩm, đôi mắt ngưng lại, "Không phải để cho nàng chờ ta! ?"

"Mà thôi, nhân quả vô thường, biến hóa khó lường."

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn cau mày.

Ở trong đó, có cái gì không vì hắn biết sự tình.

Ngón tay hắn hơi rung, cái kia Hư Vô chi địa dưới, có từng sợi màu đỏ nhạt khí tức hội tụ, tại hắn đầu ngón tay hiện ra một giọt máu nước mắt.

Tần Hiên nhìn qua giọt máu này nước mắt, phảng phất tại cái này huyết lệ bên trong trông thấy cái kia vô tận buồn cuồng.

Cũng đổ ảnh lấy hắn, môi mỏng như dao.

"Cuối cùng, vẫn là như thế, vạn vật tự có bi hoan, ai mà có thể ngoại lệ?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn đem giọt máu này nước mắt phong tồn như ngọc, nhẹ nhàng treo ở bên hông như sức.

Ánh mắt của hắn lướt qua một vòng buồn vô cớ, chắp tay ở trong thiên địa này mà đứng.

Trọn vẹn trăm tức, Tần Hiên liền cử động một lần đều chưa từng.

Cho đến, hắn đôi mắt mở ra, vẩy lên áo trắng, xếp bằng ở cái này không trung.

Hai tay của hắn ngưng quyết, hư không bỗng nhiên rung động.

Tại trên tinh cầu này, ông trời phía trên, phảng phất có vô số đạo là hiện lên.

Tần Hiên nhìn qua ngày ấy, ngón tay ngưng quyết, đánh ra từng đạo từng đạo tinh quang, phảng phất nhập cái kia vô tận đạo tắc bên trong.

Trong vòm trời, sáng chói tinh đồ, đạo tắc ức vạn sợi.

Hắn tại thôi diễn Thiên Cơ, sầu lo Mạc Thanh Liên.

Như thế nhập kiếp, chỉ sợ chính là kiếp nạn.

Từng sợi Thiên Cơ tại Tần Hiên đầu ngón tay linh quyết kích thích, phảng phất một người thân như biển cả, muốn tìm được cái nào một tích thủy mới là mình nước mắt.

Cái này quá qua gian nan, cho dù là đối với Tần Hiên mà nói.

Nếu không phải hắn thông hiểu vạn cổ, tiên pháp cũng không biết nắm vững bao nhiêu, cũng ở bên trong chỗ này khó tìm.

Gần như là thời gian một ngày một đêm, ngôi sao bên trên, vô tận đạo tắc, Thiên Cơ, mệnh số tiêu tán.

Tần Hiên khóe miệng, một vòng vết máu chậm rãi chảy xuống.

Ánh mắt của hắn trầm thấp, phảng phất thấy được cái kia năm tháng về sau, nhìn ra Thiên Cơ mệnh số.

Nhưng cũng không người nào biết, hắn rốt cuộc nhìn thấy cái gì.

Tần Hiên tròng mắt, "Ngươi . . ."

"Mà thôi, ngày xưa Kim Lăng, ta liền từng nói tình kiếp hai chữ. Thế gian kiếp nạn trăm vạn, chỉ có tình kiếp dễ nhất giết người."

"Đây là ta kiếp, cũng là ngươi!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, khóe miệng vết máu kia, lặng yên ở giữa chấn động là giả không.

Hắn cũng không đi tìm Mạc Thanh Liên, quay người hướng trong tinh không đi đến.

Bốn mươi năm, Tiên Nguyên bí cảnh mở ra sắp đến.

Hắn nên trở lại.

Về phần Mạc Thanh Liên, tự có duyên phận, hắn cũng tự có vuốt lên chi đạo.

Cái khác, kiếp nạn cũng tốt, đau đớn cũng được.

Hắn Tần Trường Thanh, sẽ không cự chi, cũng sẽ không sợ chi.

. . .

Vạn Yêu thánh sơn, Tần Yên Nhi nhìn qua Tam Hoàng.

"Ba vị tiền bối thương thế đã khôi phục sao?" Tần Yên Nhi lẩm bẩm, tại ngọn thánh sơn này chi đỉnh ngóng nhìn.

"Khôi phục tám phần!" Hi Hoàng chậm rãi mở miệng, hắn cười khổ một tiếng, "Không hổ là Tiên mạch, một khi động chân lực, vậy mà đáng sợ như thế!"

Vẻn vẹn hai vị Tiên Bảng thiên kiêu mà thôi, bọn họ quá mức chủ quan rồi, ai có thể nghĩ tới, Phong Lôi Vạn Vật Tông còn có hai người, thực lực đáng sợ đến bước này!

Ngu Tuyền, Thu Đông, hai người chi lực, tuyệt không kém gì Ngao Huyễn các loại Thánh Yêu.

Bọn họ nuốt luyện Tiên mạch, thành tựu Chí Tôn, bây giờ càng là hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) nhập Đại Thừa trung phẩm, chính là Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn đều chưa hẳn có thể như bọn họ.

Huống chi, bọn họ tại cái này trong bảy người, không có gì ngoài Thái Thanh lão đạo bên ngoài, chiến lực là yếu nhất.

Vương mẫu, Đấu Chiến Phật Tôn, Ma Hoàng Xi Vưu, cái nào một người, cũng có thể thắng qua bọn họ.

Nhưng dù cho như thế, bảy người mặt hai người kia, gần như là thất bại thảm hại.

Không có gì ngoài Đấu Chiến Phật Tôn, Ma Hoàng Xi Vưu hai người, từng động thủ tổn thương cái kia hai đại Tiên mạch thiên kiêu một phần, bọn họ, thậm chí ngay cả tổn thương cái kia thực lực của hai người đều chưa từng có.

40 năm, nàng trở về đến bước này, bây giờ cũng có Phản Hư cảnh.

Tiên mạch chi lực, xác thực đáng sợ, ở chỗ này tu luyện 40 năm, có thể so với nàng bốn ngàn năm khổ tu.

"Tu Chân giới đều là truyền chủ nhân đã về, có thể . . ." Tần Yên Nhi nhìn về phía nơi xa, đang mong đợi cái gì.

Vạn Yêu thánh sơn, thất đại Thánh Yêu cũng yên lặng hồi lâu.

Lúc trước tấm kia huyền cơ nhập cái này, ngũ đại Thánh Yêu trọng thương, đến nay còn chưa khôi phục.

Hơn nữa, trương này huyền cơ, còn không phải Tiên Bảng đệ nhất.

Ngao Huyễn Thánh sơn bên trong, Ngao Huyễn cùng Bình Thiên Đại Thánh tọa lạc.

"Đại Thánh, thế hệ này quả nhiên là quá kinh khủng. Tiên Bảng mười vị trí đầu, không, hai mươi vị trí đầu thực lực, đều sẽ không thua bất động Tiên mạch ấn ký Tiên mạch chi chủ, coi như động . . . Chỉ sợ cũng chưa chắc có thể nghịch chuyển thắng bại."

Ngao Huyễn thở dài, hắn một con mắt đã như không động, vì trương huyền cơ gây thương tích, đến nay vẫn chưa khỏi hẳn.

"3000 vạn năm, Tu Chân giới gợn sóng không kinh hãi, sóng lớn đãi cát, tự nhiên như thế!"

"Loạn thế mới có cường giả ra, ngươi là thịnh thế người, ta cũng là!"

Bình Thiên chậm rãi mở miệng, "Bây giờ Tiên mạch chi chủ đều vẫn có ba người, lại còn ra từ một người tay, 15 đại tiên mạch đều là đang rục rịch, âm thầm bày bố, hoặc là điểm rơi quân cờ."

"Ngươi lại nhìn, bây giờ Tiên Bảng bên trong thiên kiêu, cùng ba trăm năm trước so sánh, lại có mấy người còn tại."

Ngao Huyễn thở dài một tiếng, liền Long Phượng hai tộc đều xuất thế, một vị thuần huyết Thanh Long, thọ nguyên không đủ ba mươi vạn năm, bây giờ đã vượt qua tam kiếp, nhất cử nhập Tiên Bảng thứ mười.

Phượng tộc, có một tôn Tiên Vũ Khổng Tước xuất thế, nhập Tiên Bảng đệ tam.

Còn có còn lại Tiên mạch, tỷ như trường sinh tiên tông cái kia tôn Vân Trường sinh, đứng hàng Tiên Bảng thứ tư. Vũ hóa Tiên cung cái vị kia thiên kiếp tử . . . Thần Diêu Sơn vị kia Tru Tiên Kiếm tôn . . .

Thiên kiêu, nhiều lắm, bình thường cho dù là Vạn Yêu thánh sơn đều chưa từng để ý.

Bây giờ lại đột nhiên phát hiện, một đám nhân tài mới nổi, không ngờ trước khi tại bọn chúng phía trên.

Đây là ngày xưa Ngao Huyễn nghĩ cũng khinh thường suy nghĩ, bây giờ lại liền bại ở trước mặt hắn.

"Ta Vạn Yêu thánh sơn, ngược lại yếu, so với trương huyền cơ bọn họ, liền cầm ra đều chưa từng có!"

Ngao Huyễn cau mày, ánh mắt băng lãnh, "Bất quá Thánh Long nhất mạch tiểu gia hỏa kia xuất hiện, nhưng cũng chưa hẳn không thể tranh phong."

"Lại thêm Yêu Chủ . . ."

"Ngao Huyễn, đừng đối với hắn ôm lấy hy vọng quá lớn." Bình Thiên bỗng nhiên mở miệng, "Hắn chỉ sợ là từ tiên thổ mà đến, tiên giáng trần chuyển thế, nhưng thực lực chưa chắc sẽ mạnh đến chỗ nào."

"Tiên giới, thực lực càng mạnh, càng sẽ không rơi vào Tu Chân giới, cho dù là chuyển thế, cũng sẽ ở Tiên giới chuyển thế."

"Tu Chân giới trong lịch sử, phần lớn có thể vào Tu Chân giới tiên, cũng là trong tiên giới hạng chót tồn tại."

"Ta trước đó chém giết vị kia, đã là như thế, theo hắn nói, hắn tại Tiên giới, hèn mọn như kiến, nguyên nhân chính là như thế, hắn không tiếc trọng thương, cửu tử nhất sinh, cũng muốn quay về Tu Chân giới, không muốn tại tiên thổ."

Bình Thiên Đại Thánh than nhẹ một tiếng, "Nhưng dù cho như thế, hắn thương ta vết tích, trăm vạn năm ta lại không thể san bằng."

Đúng lúc này, có long ngâm vang lên.

Một tôn Bạch Long ngút trời mà hạ xuống, hóa thành thanh niên áo trắng, thi lễ nói: "Thánh Yêu, Đại Thánh, Yêu Chủ trở lại rồi!"

Thanh âm rơi xuống, Ngao Huyễn đột nhiên đứng lên.

Hắn trở lại rồi! ?.