Chương 1636: Không ai nợ ai

Chương 1636: Không ai nợ ai

Vạn Yêu thánh sơn bên ngoài, chấn động cánh hoành không, áo trắng như cầu vồng.

Thánh sơn bên trong, Yêu đình bên trong, hơn bốn mươi vị Đại Thừa Chí Tôn đều là xuất thế.

Tam Hoàng cầm đầu, Tần Yên Nhi ở bên.

Áo trắng nhẹ rơi, như tiên giáng trần giáng lâm.

"Bái kiến Yêu Chủ!"

Hét lớn một tiếng, thắng vạn mã thiên quân, cuồn cuộn lôi đình.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều Chí Tôn, ánh mắt lạnh nhạt bình tĩnh.

Vẻn vẹn hơn bốn mươi năm mà thôi, Yêu Huyết nhất mạch, nhưng lại ra một chút Chí Tôn.

Hắn đi thẳng về phía trước, Tần Yên Nhi ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên.

Tam Hoàng đứng dậy, mỉm cười mà đứng.

Tần Hiên lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, "Ân!"

Một thanh âm, để cho rất nhiều Chí Tôn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Tần Hiên chi mắt, mặt, đều là kính sợ.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, hắn dư quang lướt qua một bên, trong hư không đi ra một ít nhân ảnh.

Thất đại Thánh Yêu, bao quát cái kia Bình Thiên Đại Thánh, đều là hiện thân, nhìn chăm chú lên hắn.

"40 năm, Tiên Nguyên bí cảnh sắp mở ra!"

Môi mỏng hé mở, nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Ngươi còn biết!"

Ngao Huyễn nhịn không được mở miệng, tức giận.

Hắn đang quan sát Tần Hiên, lúc trước Tần Hiên thế nhưng là làm ra ngập trời sự tình.

Hai đại Tiên mạch chi chủ, chín vị độ kiếp, tăng thêm một vị Tiên Bảng mười vị trí đầu thiên kiêu, cùng cái kia 36 đại tiên mạch thượng phẩm, đỉnh phong Chí Tôn.

Ngao Huyễn cảm thấy, Tần Hiên chí ít hội bỏ ra cái giá khổng lồ.

Có thể vẻn vẹn 40 năm mà thôi, Tần Hiên trở về, tựa hồ như trước.

Giống nhau như vậy kiêu ngạo tại thế, áo trắng ngạo nghễ.

Khí tức êm dịu, mặc dù chỉ biểu lộ Hợp Đạo cảnh hạ phẩm tu vi, lại làm cho người khó mà lấy phát giác được nửa điểm sơ hở.

"Thiên Thánh sự tình, ta biết được!"

Tần Yên Nhi đã xuất ra một kiện chỗ ngồi, rơi vào Tần Hiên sau lưng, đồng thời cũng vì thất đại Thánh Yêu, Bình Thiên Đại Thánh, Tam Hoàng chuẩn bị kỹ càng.

Tần Hiên lạnh nhạt ngồi xuống, "Trương Huyền Cơ! ?"

Hắn nhìn thoáng qua thất đại Thánh Yêu, "Có thể cần ta giết hắn? Như cần, vậy liền giết!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho thất đại Thánh Yêu có chút ngược lại hít sâu một hơi.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, đều là cười khổ, cùng lúc trước từ Hám Cổ Đế Vực bên trong đi ra lúc, ví như rõ ràng so sánh.

"Lấy thực lực ngươi, như không trả giá đắt, có thể giết hắn Trương Huyền Cơ?" Bình Thiên Đại Thánh mở miệng, "Lúc trước ngươi dĩ nhiên làm ra kinh thiên tiến hành, nhưng chỉ sợ cũng bỏ ra cái giá cực lớn, lấy ngươi hơn hai trăm cốt linh mà nói, 40 năm, có thể cũng không phải là trong nháy mắt trong nháy mắt."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, bưng lên Tần Yên Nhi ngâm tốt linh trà.

"Giun dế mà thôi, nếu muốn giết hắn, hắn lại có thể thế nào?"

Tần Hiên khẽ nhấp một cái, "Dùng, vẫn là không cần, hắn sinh tử từ các ngươi định!"

Thất đại Thánh Yêu liếc nhau, Ngao Huyễn càng là nhịn không được khóe miệng co giật.

Ngươi cho rằng là giết gà làm thịt heo, sinh tử tùy hắn môn định?

"Tạm thời chớ có động Trương Huyền Cơ, nếu là động, Thái Huyền thánh tông hội triệt để liều mạng!"

"Thiên Thánh chết rồi, bọn họ không dám động, nhưng không có nghĩa là, Thái Huyền thánh tông hội một lần lại một lần nhường nhịn."

Khuyết Vũ chậm rãi nói, nàng khẽ lắc đầu, "Tiên Nguyên bí cảnh lập tức mở ra, há có thể vì một ngụm ác khí, tổn thương đại cục?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Tốt, Tiên Nguyên bí cảnh, ta vì các ngươi đoạt lại hai phút rưỡi, mặt khác . . ."

Ánh mắt của hắn ung dung, rơi vào Bình Thiên Đại Thánh trên người, "Ngươi cái này tiên tổn thương, đã có năm tháng dài đằng đẵng, trong tay của ta có nhất pháp, có thể vì ngươi ma diệt tiên tổn thương."

Kỳ âm rơi, thất đại Thánh Yêu liền ngồi không yên.

"Ngươi nói cái gì?"

"Đại Thánh tổn thương, ngươi có thể chữa trị?"

"Đó là tiên nhân thủ đoạn, ngươi . . ."

Thất đại Thánh Yêu đều là sắc mặt đột biến, ngưng mắt nhìn về phía Tần Hiên.

Như Bình Thiên Đại Thánh thương thế tốt lên, khôi phục lại toàn thắng thời kì, đó chẳng khác nào có thể so với một tôn tiên chiến lực.

160 vạn năm trước, Bình Thiên Đại Thánh lấy Đại Thừa chi thân chém giết qua một tôn tiên, bây giờ 160 vạn năm sau, Bình Thiên Đại Thánh vẻn vẹn dựa vào còn sót lại chi lực, phá thiên kiếp tám đạo, vượt qua hai tai họa, có thể thấy được hắn thực lực.

Bình Thiên Đại Thánh nhưng lại lạnh nhạt nhiều, chậm rãi nói: "Cái này tiên tổn thương cũng không phải là dễ dàng như vậy ma diệt, ta đã thử 160 vạn năm."

"Đệ cửu kiếp, đệ tam tai họa, ta chỉ sợ là không độ qua được, bất quá ngươi cũng không cần cậy mạnh, ta đã sớm lòng có tử chí, lúc trước trấn áp Thái Huyền thánh tông, cũng không phải vẻn vẹn là vì giúp ngươi!"

Bình Thiên Đại Thánh khẽ nhấp một cái nước trà, "Chúng sinh đều có một lần chết, Tiên Nhân cũng cuối cùng cũng có vẫn diệt thời điểm."

"Thân ta là Yêu tộc, tự nhiên vì yêu tộc làm một ít chuyện."

Nhàn nhạt lời nói, để cho thất đại Thánh Yêu sắc mặt biến hóa, mấy vị Thánh Yêu cũng thở dài một tiếng.

Tần Hiên nhưng lại không thèm để ý, "Chỉ là một cái ngụy tiên tổn thương mà thôi, ngươi ma diệt không, đó là ngươi vô tri! Trong mắt ta, gần như không đủ thành đạo."

"Cậy mạnh? Ta Tần Trường Thanh, chưa bao giờ cậy mạnh, chỉ có lời ra tất thực hiện bốn chữ!"

"Cũng không thích thiếu người khác tình cảm . . ."

Tần Hiên trong tay, một cái ngọc giản hiện lên, thần niệm ở trong đó sáng tác tiên pháp.

Sau đó, cổ tay rung lên, ngọc giản như mang, phóng tới Bình Thiên Đại Thánh.

"Cầm lấy đi!"

"Ngươi ta không thiếu nợ nhau!"

Bình Thiên Đại Thánh ánh mắt ngưng lại, hắn tiếp nhận ngọc giản này, chau mày.

Ngụy tiên! ?

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong lòng xem thường.

Hắn đã từng xuyên thấu qua Tiên mạch, hỏi qua Yêu tộc thành tiên tồn tại, nếu không, cũng sẽ không như thế sa sút tinh thần.

Có thể còn sống, ai muốn chết?

Chỉ bất quá, chính là hắn Vạn Yêu thánh sơn nhất mạch tiên đô không thể làm gì, Tần Hiên liền xem như tiên giáng trần hạ phàm, lại có thể mạnh đến mức nào.

Tiên mạch, đối với Tiên giới cũng không kiến thức nửa vời.

Tiên giáng trần chuyển thế, trong mắt bọn hắn, cũng không phải có bao nhiêu huyền bí, chí ít trước mắt cái này thời đại, có thể xác định là tiên giáng trần chuyển thế liền có mấy vị.

Bình Thiên Đại Thánh ánh mắt rơi vào trên ngọc giản, hắn tại xem trong cái này tiên pháp.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn chấn động, con ngươi đột nhiên co lại, phảng phất không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

"Phương pháp này thật sự?"

Bình Thiên đột nhiên đứng lên, nhìn về phía Tần Hiên, không còn trước đó thong dong.

Trong mắt hắn, trong con mắt đều là kinh hãi, thậm chí có một tia không thể tưởng tượng nổi.

"Tự nhiên, bé nhỏ phương pháp mà thôi, ta Tần Trường Thanh khinh thường tại khinh ngươi, dùng phương pháp này, ngươi trăm năm có lẽ liền có thể ma diệt."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, đây là tiên thổ phương pháp, cũng không huyền ảo, một chút tiên thổ bản tộc đều có.

Tiên giới cùng Tu Chân giới khác biệt, tiên lực cùng pháp lực cũng là như thế.

Dù là Đại Thừa chi lực, so sánh tiên lực mà nói, đồng dạng một sợi cũng bất quá tương đương với hạt bụi nhỏ cùng núi cao.

Đầy trời hạt bụi nhỏ xuống núi ngọn núi, há có thể phá vỡ núi, ngược lại là để cho núi cao càng thêm nặng nề mà thôi.

Cái gọi là tiên thương nạn càng, đã là như thế.

Chỉ bất quá, Tần Hiên phương pháp này, là đem đầy trời hạt bụi nhỏ ngưng tụ làm chui.

Như động lực thoả đáng, đến phá núi chi khéo léo pháp.

Nát một thạch, có thể ngói lành núi.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Ngươi nên hỏi qua ngươi Vạn Yêu thánh sơn chi tiên, đáng tiếc, cho dù là tại Tiên giới, Vạn Yêu thánh sơn nhất mạch cũng bất quá là giọt nước trong biển cả mà thôi, bằng các ngươi có thể câu thông Yêu Tiên, trong mắt ta, cũng bất quá ví như phàm trần mà thôi."

"Cho dù là gõ đình tiên, trong mắt ta, cũng bất quá giun dế!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Há có thể so với ta! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tề Thiên Đại Thánh ánh mắt rung mạnh, thất đại Thánh Yêu, cho dù là Tam Hoàng, cái kia hơn mười vị Chí Tôn, cũng là thần sắc phía trên . . .

Đều là hoảng sợ..