Chương 1637: Thiên Thương bảo tôn

Chương 1637: Thiên Thương bảo tôn

Bình Thiên Đại Thánh ánh mắt khóa chặt tại Tần Hiên trên người, hắn chậm rãi đứng dậy.

"Nếu ta có thể phá tiên tổn thương, ta làm thiếu ngươi một nhân tình!"

Thanh âm rơi xuống, hắn không đợi Tần Hiên mở miệng, trực tiếp bước vào hư không, biến mất ở cái này trên thánh sơn.

Thất đại Thánh Yêu cũng đưa mắt nhìn nhau, giai minh còn lại trong mắt ý.

Gia hỏa này cũng quá cuồng, Hợp Đạo cảnh, dám xưng tiên làm kiến hôi! ?

Liền xem như tiên giáng trần chuyển thế, cũng không dám nói bậc này lời nói a?

"Tần Hiên, ngươi tiếp xuống dự định như thế nào? Lần này ngươi gõ trống khua chiêng trở về, diệt Long Vương một phỉ, trảm Vân Tuyết Thiên Cung thánh tử." Ngao Huyễn chậm rãi mở miệng nói: "Còn lại Tiên mạch đã có truyền âm đối với ngươi biểu đạt bất mãn, nhất là cái kia đệ nhất phỉ nơi đó, càng là tuyên bố sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Tam đại Tiên mạch, đã xem ngươi như tử địch!"

"Còn lại Tiên mạch, đối với ngươi cũng coi như là uy hiếp."

Ngao Huyễn nhìn qua Tần Hiên, mặc dù chưa từng nói rõ, nhưng cũng nói rõ ý nghĩa.

Tần Hiên quá mức kiêu ngạo, cũng phô trương quá mức.

Chưa nói tới người người đến mà tru diệt, nhưng muốn giết Tần Hiên người, cường giả vô số.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, "Phù du lay cây, bọn họ nếu dám tới, ta cùng nhau đồ chi tiện là!"

"Ta một đường đi tới, sao lại quan tâm dưới chân giết chết bao nhiêu giun dế?"

Ngao Huyễn lời nói im bặt mà dừng, hắn không khuyên giải Tần Hiên, cũng không nhắc nhở.

Gia hỏa này quả thực cuồng vọng đến không từng có giới hạn, liền hắn đều cảm giác Tần Hiên cần ăn đòn.

Dĩ nhiên, hiện tại hắn chỉ sợ còn chưa hẳn là cái này Tần Hiên đối thủ.

"Cẩn thận là hơn!" Khuyết Vũ mở miệng, không muốn nhiều lời, nhắc nhở một câu.

Còn lại Thánh Yêu nhưng lại chưa từng lên tiếng, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không có chuyện gì liền tản đi, ta Tần Trường Thanh con đường, làm tự có chừng mực!"

"Các ngươi không phải ta, ngờ đâu ta là tại đạo kiêu ngạo, hay là tại đạo sự thật?"

Hắn chậm rãi đứng dậy, thản nhiên nói: "Yên tâm, ta Tần Trường Thanh chưa bao giờ thất ngôn, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, nên vì ngươi Vạn Yêu thánh sơn đoạt được tiên duyên, một phần cũng sẽ không thiếu."

Hắn quay người nhìn về phía Tần Yên Nhi, cõng đối với thất đại Thánh Yêu, tựa hồ đã tại trục khách.

Thất đại Thánh Yêu đầy mặt bất đắc dĩ, sau đó thối lui.

"Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong pháp bảo, bảo vật, đều cho Diêu Bảo Thần Cung?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, là mười năm trước hắn giao xuống sự tình, liền có cái kia hai đại Tiên mạch chi chủ, cửu đại Độ Kiếp cảnh, Ti Hoàng Tuyền, tăng thêm 36 đại tiên mạch Chí Tôn toàn thân gia sản.

"Thiên Thương bảo tôn đã đổi lấy đại bộ phận, bây giờ đã có trăm cây nhất phẩm, tăng thêm ngàn cây nhị phẩm, tam phẩm bảo dược."

"Bất quá . . ."

Tần Yên Nhi nhìn thoáng qua Tần Hiên, thấp giọng nói: "Chủ nhân, bán tiên khí, Thiên Thương bảo tôn không dám thu!"

Lúc trước Tần Hiên trong tay, có hai đại bán tiên khí.

Một là bảy ngàn lôi kiếp, Phong Lôi Vạn Vật Tông bán tiên khí.

Một là trấn tiên khóa, Phiêu Miểu tiên tông bán tiên khí.

Chỉ có hai cái này kiện, Thiên Thương bảo tôn không dám vọng động.

Không nói đến Thiên Thương bảo tôn chưa chắc có thể giao ra được giá lớn như vậy, chính là miễn cưỡng nuốt vào, hắn dám đi bán không?

Bán cho cái khác Tiên mạch đại tông, Phong Lôi Vạn Vật Tông cùng Phiêu Miểu tiên tông sẽ trực tiếp liều mạng.

Thậm chí liền xem như đấu giá, đoán chừng hai đại Tiên mạch đều sẽ động thủ trắng trợn cướp đoạt.

Hai đại Tiên mạch trắng trợn cướp đoạt, Thiên Thương bảo tôn cũng không thể tránh được.

Hắn không sợ Tiên mạch, là bởi vì hắn chưa từng chạm tới Tiên mạch ranh giới cuối cùng, một mực cũng là bảo thủ chuẩn tắc, dĩ hòa vi quý.

Nhưng một khi chân chính đem hai đại Tiên mạch bán tiên khí lấy ra, đoán chừng Diêu Bảo Thần Cung đều muốn thụ kiếp.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, "Chỉ có trăm cây nhất phẩm! ?"

"Thiên Thương bảo tôn động toàn bộ Thương Minh, thậm chí lấy du tẩu mười bốn đại tiên mạch, liền Vạn Yêu thánh sơn, Thiên Thương bảo tôn đều đến du thuyết qua!"

"Thiên Thương bảo tôn nói, đây đã là cực hạn! Toàn bộ Tu Chân giới nhất phẩm bảo dược đều chưa từng có bao nhiêu, lại, bây giờ những cái này bảo dược, 15 đại tiên mạch đều ở thu thập, vì hậu bối thiên kiêu tu vi tinh tiến, vi nhập Tiên Nguyên bí cảnh bên trong tăng cường thực lực, sẽ không dễ dàng xuất ra."

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn thản nhiên nói: "Cho Thiên Thương bảo tôn truyền âm, để cho hắn đến một chuyến Yêu đình."

"Hai kiện bán tiên khí, không cần hắn ra bán, ta Tần Trường Thanh . . ."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, thanh âm nhẹ nhàng.

"Tự mình tiến tới!"

. . .

Sau ba ngày, Yêu đình dưới núi, một vị phúc hậu nhẹ nhàng bàn tử liền đi đến.

Hắn chất đống nụ cười, có thể nụ cười này thoạt nhìn, đã có đắng chát.

"Thiên Thương bảo tôn vất vả, chủ nhân đã đang đợi lâu ngày!"

"Không khổ cực, không khổ cực!"

Thiên Thương bảo tôn vội vàng khoát tay, hắn nhìn qua Tần Yên Nhi.

"Yên Nhi tiên tử, xin hỏi Yêu Chủ là muốn đàm luận cái kia bán tiên khí sự tình sao?"

"Hẳn là, bất quá chủ nhân tiến hành không thể dự đoán, Yên Nhi biết cũng không nhiều!"

Tần Yên Nhi ngậm lấy mỉm cười thản nhiên, không mất lý lễ tiết.

"Cái kia Yên Nhi tiên tử có từng đối với Yêu Chủ nói, không phải là ta Thiên Thương bảo tôn không giúp, mà là . . ." Thiên Thương bảo tôn cười khổ một tiếng, "Dù sao cũng là Tiên mạch, ta Diêu Bảo Thần Cung mặc dù cũng thường đầu tư 15 đại tiên mạch một chút hậu bối thiên kiêu, càng muốn cùng Yêu Chủ dạng này tuyệt thế người giao hảo."

"Có thể . . . Đó là hai đại Tiên mạch, Diêu Bảo Thần Cung thế nhỏ, không dám trêu chọc quá mức!"

"Hai cái này hơn phân nửa Tiên khí nếu là thật sự nhập tay ta, chỉ sợ Diêu Bảo Thần Cung liền muốn trước tao ương."

Tần Yên Nhi mỉm cười, nhưng cũng không trả lời.

"Bàn tử, biết ngươi khó xử, nếu không sẽ không để cho ngươi tới này!"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, trên đỉnh núi, Tần Hiên áo trắng nguy ngồi, quan sát Thiên Thương bảo tôn.

Thiên Thương bảo tôn có chút biến sắc, hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp Tần Hiên, ánh mắt ngưng lại, chợt, hắn thân thể khẽ run.

"Ngươi cái này Thiên Cơ Thần Đồng, xem thường nhân có thể, xem ta là tự tìm khổ ăn!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhẹ phẩm linh trà.

Thiên Thương bảo tôn con ngươi đột nhiên co lại, chê cười một tiếng.

Hắn thầm kinh hãi, Thiên Cơ Thần Đồng cũng không phải là dò xét Tần Hiên đạo nội tình, mà là dò xét Tần Hiên tiên duyên.

Tại Thiên Cơ Thần Đồng dưới, thế gian thiên kiêu thiên tư như thế nào, có thể một chút xem qua.

Tựa như bây giờ Trương Huyền Cơ, hắn một chút xem qua, trên người đối phương thất sắc tiên mang hừng hực như dương.

Đây mới thật là thiên chi kiêu tử, gần như tất nhập tiên thổ tồn tại, vẫn lạc số lượng nhỏ bé.

Có thể Tần Hiên, hắn nhìn thấy cũng chỉ có hỗn độn.

Không chỉ có như thế, cái này hỗn độn phảng phất thôn diệt tất cả, tất cả tới gần Tần Hiên người, cũng tương tự bị hỗn độn xâm nhiễm, mơ hồ không rõ.

"Yêu Chủ, nghe qua nổi danh không bằng thấy mặt!" Thiên Thương bảo tôn rất nhanh kịp phản ứng, nụ cười chân thành.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Thiên Thương bảo tôn, người này cũng là phi phàm, kiếp trước hắn đã từng đánh qua không ít quan hệ.

Càng là đã từng nhiều lần giúp đỡ với hắn, tự nhiên, đợi hắn thành Trường Thanh Chí Tôn về sau, hắn hồi báo càng là viễn siêu mấy lần.

Thương đạo chi sợ, thấp người vì dễ vật, trung giả vì xem người, cao người vì khống thế lực.

Diêu Bảo Thần Cung, nhìn như chỉ là chỉ là thương nhân chi thế, nhưng trên thực tế, 15 đại tiên mạch, cũng không nguyện ý quá trải qua tội.

Chí ít, Tần Hiên biết, Diêu Bảo Thần Cung dưới, có tam phẩm tông môn quá ngàn, nhị phẩm tông môn 300, nhất phẩm tông môn qua 50.

Những tông môn này mạch máu kinh tế, đều ở trước mắt cái tên mập mạp này trong tay.

Vung cánh tay lên một cái, Diêu Bảo Thần Cung có thể di động Chí Tôn, chí ít hơn vạn.

Nếu không có thực lực này, Diêu Bảo Thần Cung há có thể đặt chân ở Tu Chân giới, thế lực khuếch trương 15 đại tinh giới! ?

"Nhàn ngữ liền không bàn nữa!"

"Hai kiện bán tiên khí, cầm lấy đi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, trực tiếp đem cái kia hai đại bán tiên khí ném cho Thiên Thương bảo tôn.

"Thông tri 15 đại tiên mạch, ta Tần Trường Thanh ra hai cái này kiện bán tiên khí, người trả giá cao được!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, không để ý Thiên Thương bảo tôn biến sắc.

"Còn có một câu, cáo tri 15 đại tiên mạch, bán tiên khí ngay ở chỗ này, ai muốn đoạt, đồng dạng . . ."

"Đều có thể tất cả tới!".