Chương 1638: Hợp Đạo trung phẩm

Chương 1638: Hợp Đạo trung phẩm

Thiên Thương bảo tôn rời đi, hắn trước khi đi, nụ cười cũng là khổ sở.

Tần Hiên lời nói cùng cử động, quá mức kiêu ngạo.

Hắn vậy mà dự định đem hai cái này kiện bán tiên khí bán cho 15 đại tiên mạch, hơn nữa, bao quát Phong Lôi Vạn Vật Tông cùng Phiêu Miểu tiên tông.

Chẳng phải là nói, hắn đã giết hai đại Tiên mạch Tiên mạch chi chủ, hơn nữa còn dự định đem nguyên bản thuộc về hai đại Tiên mạch bán tiên khí giá cao bán cho bọn họ.

Đồng thời, Tần Hiên có kèm theo, nếu là cái khác Tiên mạch ra giá làm một, Phong Lôi Vạn Vật Tông, Phiêu Miểu tiên tông, Thái Huyền thánh tông, ba tông giá cả ô vuông, lại muốn tăng gấp đôi.

Hành động điên cuồng như thế, tại Thiên Thương bảo tôn trong mắt, gần như là không thể tưởng tượng nổi.

Cái này vị Yêu Chủ, Thanh Đế, thật sự liền không sợ Tiên mạch sao?

Hắn sao dám như thế a! ?

Kèm theo nghi vấn, cho dù là Tần Yên Nhi cũng có nghi hoặc, Tần Hiên lại trực tiếp tiến vào bí cảnh bên trong.

Tiên Nguyên bí cảnh còn chưa mở ra, trong tay hắn có rất nhiều linh dược, đan dược, nắm chặt tăng cao tu vi.

Không chỉ có như thế, Tuế Nguyệt Đao, Vạn Cổ Kiếm, cũng cần luyện lại một phen.

40 năm phá kiếp, đối với với hắn mà nói, xác thực lãng phí quá nhiều thời gian.

Bất quá, thu hoạch cũng là đầy đủ.

Chí ít, cái kia hai kiện bán tiên khí nếu là bán đi, đổi lấy bốn cây đến mười cây bán tiên dược cũng chưa chắc.

Tiên mạch đại tông, truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng, một đại tiên mạch, há có thể không bán tiên dược bậc này Tu Chân giới đỉnh tiêm chí bảo! ?

Chúng sinh chưa từng thấy, đó là bởi vì không đủ tư cách.

Nhưng hôm nay hai đại bán tiên khí nơi tay, không phải do 15 đại tiên mạch lại tuyết tàng.

Trong tu chân giới, đồng phẩm pháp bảo, ít nhất phải giá trị đồng phẩm bảo dược hai gốc đến ba cây trở lên.

Dù sao, bảo dược còn cần luyện đan, nuốt luyện, cần thời gian tăng thực lực lên, có thể pháp bảo nếu là luyện hóa, sẽ để cho thực lực của người tu chân tăng lên một mảng lớn, huống chi, đây là hai kiện bán tiên khí, hơn nữa, Tiên Nguyên bí cảnh mở ra sắp đến.

Hắn Tần Trường Thanh thời gian cấp bách, còn lại 15 đại tiên mạch hậu bối thiên kiêu, cũng giống như thế!

. . .

Bí cảnh bên trong, Tần Hiên lướt qua Yêu đình, thẳng vào cái kia Tiên mạch hằng dương bên trong.

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve cái kia Tiên mạch chi linh, cười nhạt một tiếng, "Lần này, ngươi hội tổn thất không ít, bất quá, Tiên Nguyên bí cảnh về sau, ta hội giúp ngươi, nhất cử lên cái này Vạn Yêu thánh sơn đỉnh cao!"

Hắn tại hứa hẹn, Tiên mạch chi linh tựa hồ minh bạch cái gì, mặc dù có chút do dự, nhưng vẫn là gật đầu.

Nó cảm giác Tần Hiên tâm linh, biết được Tần Hiên cũng không phải là lừa gạt.

Lúc này, Tần Hiên liền bước vào cái này hằng dương bên trong.

Hắn chậm rãi ngồi xếp bằng, nhập cái này hằng dương bên trong.

Thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển.

Bây giờ, hắn đã tu luyện tới Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ lục trọng, bất quá, cái này nhất trọng, lại là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đường ranh giới.

Cái này nhất trọng, gần như là tương đương với Hợp Đạo, Đại Thừa, độ kiếp tam cảnh giới.

Như không thể thành tiên, đệ thất trọng vô vọng.

Cũng có thể nói, trước sáu nặng, trên thực tế, cũng bất quá chỉ là trúc cơ mà thôi, đệ thất trọng trở lên, mới thực sự là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Tần Hiên chậm rãi vận chuyển, thể nội, ngôi sao động, đế vực mở.

Mênh mông Tiên mạch chi lực, chậm rãi bị nuốt vào đến Tần Hiên trong thân thể, cuồn cuộn thất sắc Tiên linh khí nhập Tần Hiên thể nội, Tần Hiên trong cơ thể ngôi sao đang không ngừng ngưng tụ ra, một khỏa, hai khỏa, ba khỏa, tốc độ nhanh chóng làm cho người líu lưỡi.

Đế vực cũng là như thế, không tách ra tích lấy, thậm chí ngay cả thần niệm đều do cái này Tiên linh khí thoải mái, mà ở dần dần trưởng thành.

Tần Hiên chưa từng chân chính nuốt luyện Vạn Yêu thánh sơn Tiên mạch chi lực, hắn chính là lưu cho tới bây giờ.

Toàn bộ bí cảnh bên trong, quang mang đều trở nên có chút ảm đạm.

Chúng sinh trong mắt, cái kia một lượt mặt trời đang chậm rãi thu nhỏ, Tần Hiên đi vào trong đó, như nuốt dương mà tu.

Mà Tần Hiên thể nội, liền giống như cái động không đáy, nuốt luyện tất cả.

Gần như là ba tháng, bí cảnh bên trong, toàn bộ hằng dương chỉ còn lại có trượng lớn.

Tiên mạch chi linh, càng là mệt mỏi đến cực hạn.

Những cái này Tiên linh khí, đều là nó tích toàn năm tháng dài đằng đẵng.

Bây giờ chỉ còn lại có những cái này, Tiên mạch chi linh cũng cực kỳ suy yếu.

Tần Hiên mở mắt, ánh mắt của hắn thăm thẳm, song đồng ở giữa, như có thần mộc chập chờn.

Hắn cũng không đình chỉ, trong tay, rất nhiều bảo dược, đan dược hoành không, ví như đầy sao, ở trên vòm trời chiếu sáng rạng rỡ, kinh động Yêu đình sinh linh.

Chúng sinh ngưỡng vọng, thậm chí có một chút tồn tại, đã quỳ lạy trên mặt đất.

Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, những cái kia bảo dược, đan dược phía trên, dược lực ví như khói bụi, từng tia từng sợi, hướng Tần Hiên trong thân thể hội tụ đi.

Túy thể, mở vực, ngưng tinh, tụ niệm!

Lúc trước những pháp bảo kia, trân tài, Tần Hiên trọn vẹn trăm cây nhất phẩm, ngàn cây nhị phẩm, tam phẩm trở lên, cái này cũng không bao gồm hắn chém giết những cường giả kia tích lũy đan dược.

Hắn đan dược, so với linh dược này vẫn còn thắng chi.

Nếu là dựa vào Tần Hiên tự mình tiến tới tìm kiếm, hắn chỉ sợ tìm kiếm trăm năm cũng chưa chắc có thể tìm được phong phú như vậy tài nguyên.

Đây cũng là Tần Hiên vì sao không kiêng nể gì như thế, xem Tiên mạch nếu không có vật nguyên nhân.

Hắn không sợ Tiên mạch trêu chọc hắn, không biết sống chết.

Càng hy vọng 15 đại tiên mạch, đều là trêu chọc hắn.

Đáng tiếc, bây giờ thực lực của hắn, muốn hủy diệt một tôn Tiên mạch, cần thiết hao phí giá quá lớn.

Nếu không, hắn đã sớm đi diệt phong lôi ba tông, tam đại Tiên mạch, đem hắn Tiên mạch nuốt luyện hầu như không còn, thậm chí có thể cho hắn nhất cử nhập thượng phẩm, thậm chí Thiên Đố Chi Cấm.

Rất nhiều linh dược, đan dược, Tần Hiên trọn vẹn nuốt luyện gần như bốn tháng.

Hắn trên thân thể, từng sợi màu xanh hoa văn quấn quanh ở hắn trên thân thể, ví như vân gỗ, đang không ngừng lóng lánh.

Thể nội, pháp lực càng là lấy cực kỳ huyền ảo quy tắc đang vận chuyển.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết thậm chí Tiên giới chí công, nếu không phải đột phá vách ngăn, nuốt luyện linh dược tốc độ cực nhanh.

Ban đầu ở Hám Cổ Đế Vực bên trong, hắn nuốt luyện chi chậm, là bởi vì muốn ngưng tụ con đường phía trước quá khó, bây giờ hắn con đường phía trước đã định, đã sớm nhẹ nhàng như thường.

Từ Tần Hiên bế quan bắt đầu đến nay, trọn vẹn bảy tháng sau.

Tần Hiên đôi mắt lúc này mới chậm rãi đóng mở, trên người những cái kia thanh mang thu liễm.

Toàn bộ bí cảnh thiên khung, kèm theo Tần Hiên mở mắt, lập tức sụp đổ.

Chỉ có cái kia áo trắng tóc trắng, đứng ngạo nghễ tại trong bóng tối, ví như bất hủ thần linh.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, đứng chắp tay, niệm động, đạo tắc xen lẫn, phá toái thiên khung cũng đã khôi phục.

Bảy tháng, hắn giết hai đại Tiên mạch chi chủ, cửu đại độ kiếp, tăng thêm Ti Hoàng Tuyền, 36 đại tiên mạch Đại Thừa Chí Tôn.

Bây giờ, rốt cục đột phá đến Hợp Đạo trung phẩm.

Trong đan điền, ngôi sao 30 vạn.

Bên trong tim, ngũ đại đế vực tổng cộng ba mươi vạn dặm.

Trong thức hải, thần niệm 30 vạn trượng.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn phát hiện, chính mình tựa hồ lại đến hết đạn cạn lương trình độ.

Bây giờ Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, không có gì ngoài hắn lưu lại một chút luyện chế Vạn Cổ Kiếm nhất phẩm trân tài bên ngoài, không còn gì khác.

Đan dược, linh dược, lại không còn tồn tại.

Mà những cái này, hắn là gần như làm ra làm cho cả Tu Chân giới vì đó sợ hãi, 15 đại tiên mạch đều ở sợ hãi sự tình được đến.

Muốn từ Hợp Đạo trung phẩm nhập thượng phẩm, lại là càng khó.

"Tiên Nguyên bí cảnh!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, còn lại cảnh giới, chỉ có Tiên Nguyên bí cảnh.

Dĩ nhiên có hai đại bán tiên khí, nhưng muốn để cho hắn đột phá đến Hợp Đạo thượng phẩm, nhưng cũng là không thể nào.

Lúc này, Tần Hiên liền dậm chân.

Thiên Thương bảo tôn sớm đã đưa tin cho hắn, trận kia chỉ có 15 đại tiên mạch đấu giá hội, ngay tại gần đây.

Sau mười bảy ngày!.