Chương 1639: Tự xưng là thông minh

Chương 1639: Tự xưng là thông minh

Thiên Mệnh tinh giới, Diêu Bảo Thần Cung!

Đây là Diêu Bảo Thần Cung 15 lớn lơ lửng bên trong tòa tiên thành chủ thành, cũng là Diêu Bảo Thần Cung một tòa thành lớn nhất, càng là nhất rộng rãi.

Thành chi cự, qua thập tinh diện tích trải ra mà thành.

Thậm chí từ tường một bên, trông không đến khác một bên, cũng không phải là lời đồn.

Chỉ có chân chính đưa thân vào này, mới biết thành này như thế nào cuồn cuộn.

Không trung, long ngâm vang vọng, áo trắng hoành không, Vân Vũ gánh chịu lấy Tần Hiên, gánh chịu lấy Tần Yên Nhi, hoành không mà tới, cũng không rơi xuống.

"Yêu Chủ Tần Hiên!"

"Thanh Đế Tần Trường Thanh!"

Từng đạo từng đạo kinh hô thanh âm, từ trong thành vang lên, đầy mặt kính sợ nhìn về phía thiên khung.

Ở trong đó, không thiếu Chí Tôn.

Diêu Bảo Thần Cung ở tại, Thiên Thương bảo tôn, sớm đã chờ đã lâu.

Chỉ bất quá, sắc mặt của hắn lại là có chút khó coi, nhìn qua Tần Hiên không những không từng có vui mừng, ngược lại còn có vẻ mơ hồ sầu lo, thậm chí sợ hãi.

Tần Hiên rơi xuống, áo trắng rơi xuống đất, hắn nhìn qua Thiên Thương bảo tôn.

"Bán tiên khí, bị đoạt?"

Tần Hiên thanh âm rất bình tĩnh, tựa hồ đã sớm tại hắn trong dự liệu.

Thiên Thương bảo tôn ánh mắt hơi rung, hắn nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng cắn răng nói: "Thiên Thương có sai lầm Yêu Chủ trọng vọng, bảy ngàn lôi kiếp châu ném!"

"Mất đi, không phải có người cướp đoạt?"

Tần Hiên lông mày nhíu lại, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

"Không người cướp đoạt, là bị mất!" Thiên Thương bảo tôn trên trán tiết ra mồ hôi lấm tấm, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ba ngày trước, ta cùng với mười bốn đại tiên mạch chi chủ tụ lại, thương nghị việc này, trấn tiên khóa ta lưu tại trên người, có thể bảy ngàn lôi kiếp châu, lại lưu tại Diêu Bảo Thần Cung bên trong."

"Ta tụ tập 300 vị Chí Tôn tại thủ Diêu Bảo Thần Cung, cho dù là Tiên mạch đại tông tất cả tới, ta cũng có phản ứng thời gian!"

Thiên Thương bảo tôn sắc mặt khó coi tới cực điểm, "Nhưng ta không hề nghĩ tới, ta lúc trở về, 300 Chí Tôn còn tại, có thể khóa tại phong thiên bảo hạp bên trong bảy ngàn lôi kiếp châu lại bị mất."

Phong thiên bảo hạp, đó là nhất phẩm chí bảo, lại tùy hắn khống chế.

Có người có thể vô thanh vô tức từ phong thiên bảo hạp bên trong trộm đi bảy ngàn lôi kiếp châu! ?

Điều đó không có khả năng!

Cho dù là Tiên mạch chi chủ cũng không thể làm được!

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua Thiên Thương bảo tôn, phảng phất chưa từng để ý.

Chợt, hắn tiến vào Diêu Bảo Thần Cung, tầng cao nhất.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Mất đi, vậy liền tìm tới chính là!"

"Bất quá, không có gì ngoài Vạn Yêu thánh sơn bên ngoài, mười bốn đại tiên mạch lá gan không khỏi quá nhỏ!"

"Ta cho rằng, bọn họ chí ít sẽ động thủ cướp đoạt mới là!"

Tần Hiên thản nhiên thoại ngữ, để cho Thiên Thương bảo tôn ánh mắt chấn động.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, khổ sở nói: "Yêu Chủ, còn có mười ngày, đấu giá hội liền muốn mở ra."

"Nếu là không thể tìm về đến bảy ngàn lôi kiếp châu . . ."

Thiên Thương bảo tôn hít sâu một hơi, "Không riêng gì Yêu Chủ tổn thất nặng nề, ta Diêu Bảo Thần Cung cũng không nể mặt!"

Lần này, hắn quá mất mặt.

Nếu là bị Tu Chân giới biết được, hắn Thiên Thương bảo tôn chấp chưởng đồ vật, cũng bị mất, ai còn dám để cho hắn Diêu Bảo Thần Cung gửi bán.

"Không vội!"

Tần Hiên ung dung cười một tiếng, "Trên đời này, luôn có những người này tự cho là thông minh, đáng tiếc, thường thường là loại này người, vẫn lạc nhanh nhất!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Mất đi, vậy liền mất đi, ta trước đó liền từng đối với ngươi giảng, hai cái này hơn phân nửa Tiên khí, hậu quả không cần ngươi tới gánh chịu, ta tự nhiên sẽ không thất ngôn!"

Tại Thiên Thương bảo tôn có chút ngạc nhiên trong ánh mắt, Tần Hiên cười nhạt thưởng thức trà.

Bán tiên khí, bảy ngàn lôi kiếp châu mất đi, Tần Hiên phảng phất không vội, hắn tìm một chỗ tĩnh thất bế quan.

Trọn vẹn bảy ngày, không có chút nào âm thanh.

Không có gì ngoài Vạn Yêu thánh sơn cùng một cái khác Yêu tộc Tiên mạch Thần Hoàng chi địa bên ngoài, còn lại mười ba đại tiên mạch, đã gần sát.

Trong tinh không, một tòa chôn giấu tại không gian loạn lưu bên trong tối cung nội, có hai người lẳng lặng nhìn nhau.

"Cái kia Tần Trường Thanh, còn không động tĩnh, hắn sẽ không phải là cũng định từ bỏ a?" Một vị khuôn mặt mông lung, như tại trong mây mù nam tử chậm rãi mở miệng, "Nghe nói cái này Tần Trường Thanh thực lực cực mạnh, càng là kiêu ngạo đến cực hạn, liền Bạch Thanh Đồ, Thiên Huyền, Ngọc Miểu đều chết ở trong tay hắn, bây giờ vừa thấy, cũng chỉ đến như thế."

"Bán tiên khí mất đi vậy mà vô thanh vô tức, đợi đến đấu giá hội mở ra, nhìn hắn Tần Trường Thanh còn mặt mũi nào mà tồn tại."

Người này đối diện, một tên nam tử cười nhạt một tiếng, hắn nhẹ nhàng đùa lấy trên vai kim phượng.

"Thực lực của hắn không yếu, nhưng cuồn cuộn tinh khung, muốn tìm một kiện bán tiên khí cũng không dễ dàng." Thu Đông chậm rãi nói.

"Hắn chỉ là tự biết mình mà thôi! Bất quá Càn Đồ, ngươi phải cẩn thận, cái này Tần Trường Thanh thần bí không lường được, có lẽ có thủ đoạn gì, có thể tìm được ngươi cũng chưa chắc, tuyệt đối không thể chủ quan!"

Ánh mắt của hắn ngưng trọng, "Không thể không thừa nhận, cái này Tần Trường Thanh thực lực đáng sợ, có thể giết tam đại Tiên mạch chi chủ, há có thể hơi yếu?"

"Hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục."

Càn Đồ cười lạnh, "Hắn lại có thể thế nào? Thiên Thương cái kia mập mạp chết bầm tự cho là nhất phẩm chí bảo liền có thể bình yên vô sự, lại không biết ta Càn Đồ nếu muốn đến, thế gian này không có ta không thể đi chỗ."

"Tần Trường Thanh, ta xem hắn cũng chỉ đến như thế, có thực lực lại nên làm như thế nào? Bây giờ ở trước mặt ta, cũng bất quá là ngoan ngoãn ngậm bồ hòn mà thôi."

"Thu Đông, trên đời này thực lực cũng không phải duy nhất, coi như hắn thật có thể phát hiện ta lại như thế nào? Ta chính là . . ." Càn Đồ lạnh lùng cười một tiếng, "Ta ngược lại kỳ vọng hắn phát hiện với ta, hắn nếu thật dám động thủ, tiên giáng trần chuyển thế ta cũng nhất định phải táng diệt với hắn."

Thu Đông chân mày hơi nhíu lại, "Đừng quên ngươi ta ước hẹn, Tiên Nguyên bí cảnh mở ra về sau, bảy ngàn lôi kiếp châu về ta, đây là ta Phong Lôi Vạn Vật Tông bán tiên khí, ta có thể phát huy chi công dùng lớn, không phải ngươi vội vàng luyện hóa giống như có thể làm được."

"Yên tâm đi!" Càn Đồ cười nhạt một tiếng, "Ngươi đáp ứng ta tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong đến một kiện bán tiên khí đưa ta, ta cần gì như thế tham lam."

"Tiên Nguyên bí cảnh, ta là không vào được, bất quá ngươi cũng chớ có vọng tưởng thất ngôn, ta Càn Đồ, cũng không phải tùy ý có thể lấn hạng người."

"Hắn Tần Trường Thanh có thể trảm Bạch Thanh Đồ, ta chưa hẳn không thể trảm Viên Thanh Cương!"

Thu Đông trong mắt tinh mang lóe lên, trong mắt của hắn lướt qua một tia lãnh ý.

Càn Đồ cũng không để ý, ánh mắt của hắn lạnh lùng, xuyên thấu qua cái này tối cung, nhìn qua cái kia Diêu Bảo Thần Cung.

Khóe miệng của hắn lướt qua một vòng mỉa mai, Yêu Chủ? Thanh Đế? Tần Hiên? Tần Trường Thanh! ?

Chê cười mà thôi!

Chợt, tối cung bỏ chạy, biến mất không còn tăm tích.

. . .

Sau một ngày, Diêu Bảo Thần Cung bên trong, từ bế quan chi địa bên trong đi ra.

Tần Hiên đứng chắp tay, Thiên Thương bảo tôn lại ví như kiến bò trên chảo nóng, vội vã không nhịn nổi.

"Yêu Chủ, còn có hai ngày!"

Thiên Thương bảo tôn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt còn có một tia khó có thể tin.

Còn có hai ngày, Tần Hiên thậm chí hỏi đều chưa từng hỏi qua một câu bảy ngàn lôi kiếp châu.

Cái này vị Yêu Chủ quả nhiên là đã tính trước, vẫn là đã triệt để từ bỏ cái kia một kiện bán tiên khí?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Hai ngày mà thôi, không cần lo lắng!"

"Mà thôi!"

"Ta đi tìm về chính là!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, hướng Diêu Bảo Thần Cung đi ra ngoài, cũng không để cho Vân Vũ, Tần Yên Nhi đi theo.

"Yêu Chủ, ngươi biết là ai trộm đi! ?"

"Chỉ là nhất giới hồng trần tiên, hạng người giấu đầu lòi đuôi mà thôi!"

"Trộm ta đồ vật . . ."

Tần Hiên dậm chân, chấn động cánh hoành không, chỉ có hai chữ lưu lại.

"Muốn chết!"

——

[ sáu chương truyền lên, cầu một đợt nguyệt phiếu!

Lão Mộng chuồn mất, đi nghỉ ngơi, ngày mai tiếp tục! ].