Chương 1640: Càn Đồ

Chương 1640: Càn Đồ

Thiên Mệnh tinh giới, tinh vực hoang vu.

Ngàn vạn ngôi sao, không có gì sinh tồn, đây là Thiên Mệnh tinh giới một chỗ cấm địa.

Phàm là đến gần, chính là Chí Tôn, đều muốn bị tước đoạt thọ nguyên.

Chỉ có Thiên Mệnh tinh giới Tiên mạch biết được, nơi đây rốt cuộc chôn dấu cái gì.

Một tôn tiên, một tôn từng tại hai triệu năm trước, tung hoành Thiên Mệnh tinh giới một tôn tiên.

Tôn này tiên quá mức cổ xưa, lấy tiên vật trấn áp ở đây, tước đoạt quần tinh sinh cơ.

Áo trắng chấn động cánh, hoành không mà tới.

Tần Hiên đi đến cái này hoang vu trong tinh vực, thần tình lạnh nhạt.

"Càn Đồ, kiếp trước liền vẫn tại tay ta, kiếp này, ngươi cũng phải tìm chết!"

"Ta vốn không muốn giết ngươi, tiếc rằng ngươi hết lần này tới lần khác tự tìm đường chết."

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn qua cái này hoang vu trong tinh vực một ngôi sao bên trên.

Cái kia một ngôi sao, phảng phất như là Hỗn Nguyên Động Thiên, thôn phệ vạn vật, Tần Hiên đi tới, cách xa nhau tinh không, lại phát giác được kinh khủng kia thôn phệ chi lực.

Tần Hiên thân thể chấn động, Trường Thanh 12 quyết thi triển, bất hủ thân đều, phong tỏa tất cả.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, trong tay hắn tế luyện, từng đạo từng đạo linh quang, ví như trăm ngàn cầu vồng, rơi vào bốn phía ngôi sao bên trên.

. . .

Tinh không loạn lưu bên trong, tối cung bên trong.

Càn Đồ một người đứng chắp tay, ngậm lấy nhàn nhạt cười lạnh.

Hắn còn đang suy nghĩ, chỉ có hai ngày, hắn ngược lại muốn nhìn một chút cái kia Thanh Đế Tần Trường Thanh, bắt hắn như thế nào?

Tinh khung to lớn, muốn tìm kiếm một kiện bán tiên khí khó khăn biết bao.

Huống chi, hắn chính là hồng trần tiên, Đoạn Thiên tuyệt nói, cho dù là Tiên mạch đại tông thôi diễn phương pháp, cũng chưa chắc có thể đo ra hắn Thiên Cơ ở tại.

"Tiểu nhi mà thôi, coi như ngươi thật có thể tìm được ta, lại có thể thế nào? Tự xưng là có mấy phần thực lực, kiêu ngạo tại thế gian, tinh khung rộng, há có thể từ ngươi cỏn con này tiểu nhi một mắt xem qua . . ."

Hắn lạnh lùng lên tiếng, thanh âm còn chưa rơi, đột nhiên, Càn Đồ ánh mắt khẽ biến.

Một đôi tròng mắt bên trong, phảng phất phun ra vô lượng sát khí.

"Có người dám đụng đến ta tuyệt thiên trận, muốn chết!"

Lúc này, tối cung xuyên toa, hắn hướng trấn áp tiên thân chi địa mà đi.

Hắn bây giờ chẳng qua là thần niệm hóa thân, du lịch tinh không, lại thân không thể ra Thiên Mệnh tinh giới.

Chân thân còn ở bên trong đại trận, Đoạn Thiên tuyệt nói, nếu là đại trận bị dễ, Thiên Đạo thẩm tra, hắn 200 vạn năm khổ công, đem cho một mồi lửa.

Gần như là sau nửa canh giờ, tối cung oanh minh, trụy lạc tại cái kia hoang vu trong tinh vực.

Càn Đồ sắc mặt khó coi đã đến, hắn đã từng hao phí tâm tư bày ra tinh không đại trận, lại bị nên.

Thậm chí, hắn có khả năng cảm giác được Thiên Đạo cản trở, ẩn ẩn cỗ nguy cơ, để cho hắn rùng mình.

"Ai hỏng ta đại trận!"

Hắn gầm thét lên tiếng, quay đầu nhìn về tinh không.

Vạn tinh dễ quỹ, chỉ có nhất giới áo trắng, lẳng lặng lập trong tinh không.

Càn Đồ nhìn đến, ánh mắt đột nhiên chấn động.

"Là ngươi!"

Càn Đồ trong thanh âm ẩn chứa một tia kinh dị, hắn tại Thu Đông nơi đó gặp qua Tần Hiên chân dung.

Nhưng hắn không hề nghĩ tới, vẻn vẹn mấy ngày, cái này Tần Trường Thanh, lại có thể tìm được hắn trấn thân chỗ.

"Luân chuyển mệnh cung, ngươi dám làm hại ta!"

Càn Đồ trong thanh âm ẩn chứa sát cơ, hắn trấn thân ở tại, chỉ có cái này Thiên Mệnh tinh giới Tiên mạch biết được.

Nếu không phải luân chuyển mệnh cung, chính là kẻ này là tiên giáng trần chuyển thế, lại có thể tìm hắn! ?

Kỳ âm tại cái này trong tinh không chấn động, Tần Hiên chậm rãi quay đầu.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn qua cái kia nhất phẩm chí bảo tối cung.

Tựa hồ đang cùng tiền đồ đối mặt, một người Hợp Đạo hạ phẩm, một người hồng trần chi tiên.

Tần Hiên môi mỏng hé mở, "Chỉ là hồng trần tiên, dám trộm ta đồ vật!"

"Càn Đồ, giao ra bảy ngàn lôi kiếp châu, ta nhưng có một tia nhân niệm, dư ngươi một chút hi vọng sống!"

Nhàn nhạt lời nói, kiêu ngạo tại thế, phảng phất trước mắt là hồng trần tiên, tại hắn Tần Trường Thanh trong đôi mắt, cũng bất quá là quyền sinh sát trong tay gà chó mà thôi.

Như thế cuồng ngôn, càng làm cho Càn Đồ tức giận.

Hai triệu năm trước, hắn liền tung hoành Tu Chân giới, vượt qua tam tai cửu kiếp, nếu không phải mưu đồ to lớn, hắn cũng sẽ không vì hồng trần tiên.

Cho dù là bây giờ, cho dù là Tiên mạch chi chủ, cũng phải đối với hắn kính trọng, không dám đắc tội.

Chưa từng có người, dám ở trước mặt hắn như thế kiêu ngạo, lăng ngạo! ?

"Trường Thanh tiểu nhi, ngươi đụng đến ta trấn tiên đại trận, đoạn ta con đường phía trước, có biết chết một chữ này như thế nào viết! ?"

Càn Đồ trong thanh âm phảng phất ẩn chứa sát cơ ngập trời, vạn tinh chấn động, tại cái này vạn tinh trung tâm, cái kia trấn áp Càn Đồ thân thể ngôi sao bên trên.

Một tòa toàn thân ví như đỏ rực như lửa thần nhạc từ trong đó dâng lên, cái này thần nhạc bản thần khác phi phàm, bây giờ đã có từng tia vết rách tràn ngập, ở trong núi này, có một người, nhắm mắt trầm tĩnh, cùng Càn Đồ chi dung giống nhau.

Đây là Càn Đồ hồng trần tiên thân, chính là Bán Tiên chi thể.

Hắn ở chỗ này trấn áp 200 vạn năm, giờ phút này, lại là muốn xuất thế, toàn bộ tinh khung, đều đang run rẩy lấy, giống như là một tôn thái cổ chi tiên tỉnh lại.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Chết! ?"

"Càn Đồ, vẻn vẹn liền bằng ngươi? Chỉ là giun dế, không biết kính sợ mà thôi!"

Tần Hiên ánh mắt ung dung, "Trên đời này, cuối cùng cũng có chút không tự biết hạng người mà thôi."

"Ngươi đang tìm chết, bằng ngươi, cũng dám xưng ta là giun dế? Tần Trường Thanh, ngươi chính là tiên giáng trần chuyển thế, hôm nay ta cũng ổn thỏa trảm ngươi!"

"Tiên, tiên lại như thế nào? Nơi đây chính là Tu Chân giới, không phải tiên thổ!"

Càn Đồ thanh âm ẩn chứa ngập trời nộ ý, sau một khắc, hắn thân thể như hồng ánh sáng, thẳng vào cái kia xích hồng thần nhạc bên trong.

Kèm theo oanh minh, hư không đều ở sụp đổ, một đôi tròng mắt, chậm rãi mở ra.

Đây là một đôi hạng gì chi mắt, con ngươi màu xám bạc, giống như là cao cao tại thượng Tiên Nhân, đang quan sát lấy chúng sinh.

Chỉ là mở ra cái này một đôi mắt, ánh mắt chiếu tới, hư không đều đã đang sụp đổ, có đạo là xen lẫn ở tại trong con ngươi, đủ để cho không gian nứt.

Tần Hiên thần sắc như trước, hắn tựa hồ không có nửa điểm quan tâm.

"Không biết sống chết, ngươi chỉ là nhất giới liền độ kiếp cũng chưa từng người, cũng dám ở trước mặt ta kiêu ngạo! ?" Thần nhạc bên trên, Càn Đồ chưa từng mở miệng, nhưng thanh âm, rung động ầm ầm, ví như từ phía tây bát phương truyền ra, vô khổng bất nhập.

"Chớ cho là mình chém giết mấy cái Tiên mạch chi chủ, liền dám ở trước mặt ta không kiêng nể gì cả."

"Muốn ta Càn Đồ lúc trước tung hoành Tu Chân giới, Tiên mạch chi chủ cũng phải cúi đầu, huống chi là ngươi cỏn con này tiểu nhi!"

"Hôm nay, ngươi nếu đã tới, liền chớ có đi thôi!"

Càn Đồ thanh âm ầm ầm, tại toàn bộ trong tinh vực chấn động.

Quần tinh đều ở hắn thanh âm bên trong run rẩy, phảng phất cảm giác được cái này vị hồng trần tiên khủng bố.

Tần Hiên nhìn qua cặp kia ngân đồng, lông mày nhẹ biệt.

"Líu lo không ngừng!"

"Ngươi cái này hồng trần tiên, là lấy miệng lưỡi làm công phạt sao?"

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh, Càn Đồ càng là giận đến cực hạn.

Một đôi tròng mắt, phảng phất lướt qua vô tận giận mang.

Sau một khắc, Càn Đồ động, hắn chỗ mi tâm, một sợi tiên văn mở ra, trong đó, phảng phất có thất sắc vòng xoáy.

Nhất phẩm thần thông, thần cung trấn khung đồng!

Một tòa thần cung, từ cái kia vòng xoáy bên trong phi ra.

Chợt, cái này thần cung như hóa trăm vạn trượng, phảng phất giống như là thông thiên thần nhạc, trên đó, hào quang bảy màu.

Cái này thần cung, cố nhiên là nhất phẩm thần thông, nhưng Càn Đồ sớm đã là bán tiên chi thân, hắn pháp lực, cũng trộn ít ỏi Tiên Nguyên.

Gần như tương đương với bán tiên phẩm thần thông tới, biết bao khủng bố.

Chính là Tiên mạch chi chủ mặt đúng, cũng phải ngưng trọng mà đối đãi, không dám khinh thường.

Chỉ có Tần Hiên, hắn nhìn qua cái kia trăm vạn trượng thân thể, cười nhạt một tiếng, như . . .

Chẳng thèm ngó tới!.