Chương 1641: Cùng tiên chiến

Chương 1641: Cùng tiên chiến

Trăm vạn trượng thần cung, hoành không mà đến.

Tần Hiên toàn thân áo trắng, tại cái này trăm vạn trượng thần cung dưới, như là giun dế.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên thể nội, ba mươi vạn dặm đế vực cùng chuyển động.

Năm tháng như vực, bao phủ tại cái này thần cung xung quanh.

Thời không như ngưng trệ, Tần Hiên thân ở trong đó, Bát Hoang Chiến Thể chậm rãi hiện lên, tại Hồng Mông chi lực dưới, kỳ lực như lay tinh khung.

Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, hắn quyền như cửu long đằng tường, đánh xuống tại cái này trăm vạn trượng thần cung bên trên.

Một quyền!

Hai quyền!

Ba quyền!

. . .

Trọn vẹn 23 quyền, năm tháng chi vực, ầm vang nổ tung.

Càn Đồ đã kịp phản ứng, động thần thông, bị phá vỡ cái này năm tháng chi vực.

Trong phút chốc, Càn Đồ ánh mắt ngưng lại, "Tuế nguyệt chi lực, khó trách dám như thế kiêu ngạo!"

"Ngươi Tần Trường Thanh nắm vững tuế nguyệt chi lực lại có thể thế nào? Bất quá là bé nhỏ một sợi mà thôi, muốn vây nhốt ta, còn chưa đủ!"

Hắn trong lời nói, trăm vạn trượng thần cung bên trên, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên.

Càn Đồ tựa hồ cũng không thèm để ý, lạnh lùng nhìn qua Tần Hiên.

"Ta bất quá là thăm dò một chút ngươi mà thôi, nhưng chưa từng nghĩ ngươi cũng đã động tuế nguyệt chi lực!"

"Chớ có cho là, phá ta đây thần cung trấn khung con ngươi, liền coi như là hơn một chút!"

"Bằng ngươi, còn kém xa lắm đâu!"

Thanh âm rơi xuống, Càn Đồ đang động, trước người hắn, một cái đại ấn hiện lên, đây là một kiện nhất phẩm chí bảo.

Trấn mệnh ấn!

Hai triệu năm trước một kiện chí bảo, đã từng không biết đánh giết bao nhiêu Chí Tôn, thậm chí, liền Tiên mạch Chí Tôn vẫn diệt ở trong đó cũng không phải số ít.

Bây giờ, này ấn thi triển, hướng Tần Hiên nghiền ép mà đến.

Này ấn không lớn, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, nhưng Tần Hiên thân thể lại phảng phất có chút rung động, phảng phất cái kia lớn chừng bàn tay bảo ấn, so với trước đó trăm vạn trượng thần cung cũng phải khủng bố.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn vỗ Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Thể nội, 30 vạn ngôi sao vận chuyển, lấy cực kỳ huyền diệu quỹ tích, có từng đạo pháp lực như hồng, từ 30 vạn ngôi sao phía trên hội tụ, thuận Tần Hiên thân thể, nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Rống

Bạch hồ lô hoành không, Bí Hý gánh vác.

Bí Hý ngửa mặt lên trời nộ ngâm, ví như chấn động tinh khung, chỉ thấy hắn trên lưng Huyền Quang Trảm Long Hồ, ầm vang ở giữa, liền phun ra một đạo cuồn cuộn huyền quang.

Cái này đã không thể xưng là huyền quang, mà là một đầu mênh mông sông lớn.

Huyền sông qua tinh khung, những nơi đi qua, không gian đều bị yên diệt, đem cái kia trấn mệnh ấn bao phủ trong đó, quét sạch đi.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua huyền trong sông, từng khúc vỡ nát.

Cái kia một tôn ấn, đánh tan trọn vẹn trăm vạn dặm huyền sông, vừa rồi cuốn ngược mà ra, đưa về đến Càn Đồ trước người.

Càn Đồ nhìn qua Tần Hiên, cười ha ha một tiếng, "Tốt một Tần Trường Thanh, không hổ có thể giết Thiên Huyền, Bạch Thanh Đồ, Ngọc Miểu tam đại Tiên mạch chi chủ!"

"Bất quá đáng tiếc, ta hai triệu năm trước cũng đã tung hoành tinh khung, càng là vượt qua tam tai cửu kiếp, thành bán tiên chi thân!"

"Nếu là vì Đại Thừa, chỉ sợ còn tưởng là thực chưa hẳn có thể giết ngươi, đáng tiếc, bây giờ ta không phải Đại Thừa, chính là hồng trần chi tiên!"

"Chỉ là phàm trần, há có thể nghịch tiên! ?"

Trong mắt của hắn phun ra nuốt vào ra cuồn cuộn tinh mang, chợt, chỉ thấy cái này trấn mệnh ấn, lần nữa phi ra.

Lần này, trấn mệnh ấn khác biệt, hắn đại ấn màu bạc bên trên, lại phảng phất có thất sắc chi mang.

Đó là Tiên Nguyên!

Càn Đồ chính là hồng trần tiên chi thân, hơn hai trăm vạn năm chỗ chuyển hóa thành Tiên Nguyên.

Tiên Nguyên chi sợ, phi pháp lực có thể so sánh.

Tựa như cùng Vạn Yêu thánh sơn cái vị kia Bình Thiên Đại Thánh, có thông thiên chi năng, đối với tiên tổn thương cũng bất lực.

Cái này đã hoàn toàn là chất biến hóa, hoàn toàn khác biệt.

Trấn mệnh ấn ra lại, toàn bộ tinh khung đều đang điên cuồng run rẩy, không gian ví như sóng lớn, hướng bốn phía quét sạch.

Phảng phất sơn ngọn núi được sông lớn bên trong, chấn vỡ tất cả.

Chỉ có Tần Hiên, cười nhạt một tiếng, như nhìn tới không có gì.

Hắn lại cử động năm tháng chi vực!

"Ngươi cái này năm tháng chi vực, một lần liền có thể, lần thứ hai há có thể vây nhốt ta! ?"

Càn Đồ đã sớm chuẩn bị, ở tuế nguyệt chi vực ngoại, càn khôn cô đọng, hóa thành một vực, lĩnh vực bên trong, giống như là biển lửa ngập trời, cùng năm tháng chi vực va chạm.

Hai đại lĩnh vực đụng vào nhau, năm tháng chi vực vậy mà không được vào.

Tần Hiên mi tâm mở một đường, Đấu Chiến Cửu Thức, chư thần thán!

Chỉ thấy tinh khung bên trong, bỗng nhiên hiện ra dị tượng.

Trước đó Tần Hiên động chư thần thán, bất quá là một sợi kim mang vượt mười ngàn vật.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh sáng tạo, lại có thể bình thường.

Chỉ thấy ở tại mi tâm vết rách bên trong, đi ra từng đạo từng đạo thần linh giống như tồn tại.

Những thần linh này, hình thái khác nhau, cùng bên trong Hoa Hạ cổ truyền chúng thần tương tự.

Thậm chí còn có mấy cái, có thể nhìn thấy cái kia Hi Oa song hoàng, Đấu Chiến Phật Tôn bộ dáng, hiện lên ở hắn thân bị.

Tại Tần Hiên bên cạnh, khoảng chừng ba ngàn thần linh.

Hắn cảnh giới quá thấp, chỉ có Hợp Đạo trung phẩm, như đến đại thừa. Trong cái này thần linh có thể ra 10 vạn.

Ba ngàn thần linh ngóng nhìn cái này bao hàm Tiên Nguyên trấn mệnh ấn, lúc này, ví như chư thần thở dài.

Từng đạo từng đạo thần binh lợi nhận, từng đạo từng đạo linh quyết như hồng, phảng phất hội tụ như thác nước, ngưng vì biển cả, ép hướng cái kia trấn mệnh ấn.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Trong hư không, tất cả, gần như hóa thành hư vô.

Ba ngàn thần linh, cái này chính là hắn kiếp trước thu nhận Tu Chân giới thần thông, lấy thể nội tinh nguyên làm cơ sở, diễn hóa thành công phạt.

Cho đến, từ cái kia lan tràn tinh khung bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, trấn mệnh ấn hướng Tần Hiên vọt tới.

Dĩ nhiên quang mang ảm đạm, mà còn có dư lực.

Tần Hiên như chưa từng để ý, tay hắn bóp hư không, như hóa cự chùy, oanh kích đi.

Đấu Chiến Cửu Thức, chùy thiên!

Một tiếng oanh minh, cái kia trấn mệnh ấn lần nữa bay ngược mà ra.

"Đây cũng là toàn lực của ngươi! ?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, ánh mắt của hắn khoan thai.

"Lấy ngươi hồng trần tiên chi lực, không phải chỉ ở đây, Tuyệt Thiên đại trận bị phá, dẫn đến Thiên Đạo cản trở, không cách nào vận dụng toàn lực sao?"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Càn Đồ ánh mắt đột biến, sắc mặt càng là hóa thành âm trầm.

Phá hắn Tuyệt Thiên đại trận người, chính là Tần Hiên.

Đối phương còn dám cuồng ngạo như vậy mở miệng, dám cả gan như thế khinh nhục hắn! ?

"Thiên Đạo cản trở lại như thế nào? Giết ngươi đủ để!"

Càn Đồ thanh âm băng lãnh, trong mắt còn có sát cơ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Càn Đồ, "Trên người ngươi cái kia Tiên hỏa nguyên sơn, chỉ sợ đã muốn nứt, trấn không đủ thân ngươi thân thể, sở dĩ, ngươi muốn lấy Thất Thiên Lôi Kiếp Châu làm giao dịch, đổi lấy Tiên Nguyên bí cảnh bên trong bán tiên khí đến tiếp tục trấn áp thân thể."

"200 vạn năm, muốn tại bên trong cái Tu Chân giới này đem một thân pháp lực chuyển hóa làm Tiên Nguyên, miễn cho nhập tiên thổ thụ nô dịch nỗi khổ."

"Suy nghĩ tuy tốt, có lẽ, ngươi có thể làm được."

"Đáng tiếc, ngươi không nên dây vào ta Tần Trường Thanh!"

Càn Đồ nghe vậy, càng là cười lạnh thành tiếng, "Coi như ngươi biết, lại có thể thế nào? Thân ta vác Tiên Nguyên, lấy ngươi thực lực hôm nay, muốn giết ta, si tâm vọng tưởng, nhưng lại ngươi, làm sao có thể cản ta giết phạt! ?"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Ta sớm có thể giết ngươi, bất quá là muốn lấy ngươi ma luyện thân thể mà thôi!"

"Vừa rồi đột phá Hợp Đạo trung phẩm, ngươi có vừa lúc xuất hiện, như thế đá đặt chân, không đạp đáng tiếc!"

Đột nhiên, toàn bộ tinh khung, trước đó Tuyệt Thiên bên dưới đại trận vạn viên ngôi sao, tại thời khắc này, ầm vang sáng lên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nếu là cái khác hồng trần tiên, hắn chưa chắc có thể dễ dàng như thế giết chết.

Bất quá, Càn Đồ . . . Tuyệt Thiên đại trận phá, trấn thân Tiên khí muốn nứt, lại thêm Thiên Đạo cản trở, lấy hắn một thân thực lực, có thể phát huy ra ba phần liền không tệ, không vác Tiên Nguyên, thì có ích lợi gì.

Tại Càn Đồ biến sắc bên trong, vạn tinh thành trận, tinh khung bên trong, có long ngâm vang vọng đất trời.

Tần Hiên sau lưng, một đầu ức vạn trượng rực rỡ kim chân long, hiện lên ở trước mặt hắn.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt nhìn qua Càn Đồ, "Hồng trần tiên mà thôi, tại ta Tần Trường Thanh trước mặt, cũng bất quá giun dế."

"Ta nếu muốn giết ngươi, một chỉ là đủ!"

Bán tiên phẩm chi trận, Tinh Long Thôn Tiên Trận!

Tần Hiên thể nội, pháp lực, tinh nguyên, thần niệm, toàn bộ chấn động, hội tụ ở tại trong bàn tay.

Tay phải hắn chậm rãi nâng lên, ngón trỏ điểm hướng Càn Đồ ở tại, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

Trường Thanh 12 quyết, một chỉ tru tiên!.