Chương 1642: Ta có một chỉ

Chương 1642: Ta có một chỉ

Ta có một chỉ, có thể đoạn tiên lộ!

Ức vạn trượng chân long, ngửa mặt lên trời trường ngâm, tinh khung chấn động, hắn gầm lên thanh âm, như vang vọng toàn bộ tinh vực.

Chính là Càn Đồ, tại thời khắc này, đều không có con ngươi đột nhiên co lại, không còn lạnh nhạt.

"Bán tiên phẩm chi trận, bằng ngươi, làm sao có thể bố trí ra!"

"Ngươi đem Tuyệt Thiên đại trận . . . Ngươi dám, muốn chết!"

Càn Đồ trong mắt có chút đỏ lên, cái này một đại trận, hút hết hắn Tuyệt Thiên đại trận trận cơ.

Cho dù là Tần Hiên chết, cái này Tuyệt Thiên đại trận cũng không tồn tại nữa.

Đó là hắn hai triệu năm trước, không biết hao phí bao nhiêu tâm huyết rèn đúc mà thành.

Một trận này, đã triệt để hút hết vạn tinh chi lực.

Từ nay về sau, cái này vạn viên ngôi sao bên trên, lại không sinh cơ.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, ức vạn trượng chân long lướt qua hắn thân, đem hắn bao phủ tại Kim Long bên trong.

Cái này ức vạn trượng chân long, phảng phất cùng hắn một chỉ tru tiên quyết hợp hai làm một.

Oanh

Toàn bộ tinh vực, triệt để phảng phất đều đứt gãy, chỉ có cái này tiếng long ngâm động thiên địa, một chỉ đoạn tinh không.

Càn Đồ gầm thét, trong cơ thể hắn Tiên Nguyên trút xuống, nhập cái kia trấn mệnh ấn bên trong.

Không chỉ có như thế, một chỉ này quá mức khủng bố, liền hắn đều phát giác vẫn diệt nguy cơ.

Trên người, cái kia Tiên hỏa nguyên sơn đều động.

Càn Đồ mắt tỳ muốn nứt, lần này, hắn chỉ sợ tai kiếp khó thoát, liền xem như trảm diệt Tần Hiên, Tiên hỏa nguyên sơn xuất thế, tăng thêm Tuyệt Thiên đại trận biến mất, thiên còn không cho phép hắn.

"Tần Trường Thanh!"

Chỉ có một đạo không cam tâm đến mức tận cùng gầm thét thanh âm vang lên, Càn Đồ từ không hề nghĩ tới, hắn bày bố 200 vạn năm, vậy mà lại vẫn lạc tại cỏn con này một người trong tay.

Oanh

Chân long cùng cái kia đại ấn va chạm, trong nháy mắt, cái kia đại ấn, vậy mà hiện ra vết rách.

Tiên Nguyên đánh tan, Tần Hiên một chỉ này, mượn đại trận chi lực, đủ để vẫn tiên.

Kèm theo cái kia trấn mệnh ấn bao phủ tại chân long phía dưới, cả kia bán tiên khí, Tiên hỏa nguyên sơn cũng không khỏi lui lại.

Càn Đồ càng là khóe miệng chảy máu, tóc bay vù vù, cái kia một đôi mắt bạc bên trong, đều là khó có thể tin.

Chợt, Tiên hỏa nguyên sơn đã nứt ra.

Nó nay đã lung lay muốn nứt, gần như muốn phá toái, nếu không, Càn Đồ cũng sẽ không mạo hiểm đi trộm Thất Thiên Lôi Kiếp Châu.

Oanh

Bán tiên khí phá toái, bạo liệt chi uy, ví như tinh khung nổ tung một dạng.

Chỉ là gợn sóng, liền đem cái kia đã không có chút nào sinh cơ vạn tinh vẫn diệt.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhàn nhạt nhìn tiền phương, chân long trường ngâm, đem cái kia Càn Đồ chi thân thôn diệt trong đó.

Ánh mắt của hắn thủy chung như một, không từng có nửa điểm cải biến.

Phảng phất hắn chém giết không phải một tôn hồng trần tiên, mà là một con giun dế.

Mắt đen nhìn thiên địa bằng nửa con mắt, tóc trắng như tuyết trải tinh khung.

Tất cả gợn sóng, chậm rãi tiêu tán, Tần Hiên nhìn qua cái kia phá toái tinh khung, kinh khủng kia chừng nghìn vạn dặm chi cự Hỗn Nguyên Động Thiên.

Hắn chậm rãi dậm chân, đi vào trong đó.

Sau đó, tại Tần Hiên đi ra lúc, trên người hắn xuất hiện một kiện trữ vật pháp bảo, cùng cái kia rất nhiều Tiên hỏa nguyên sơn mảnh vỡ, trong tay, còn có một cái đầu lâu.

Đó là Càn Đồ đầu, chết không nhắm mắt.

Một chỉ này, chấn diệt hắn tiên thân, thần niệm, toàn bộ yên diệt thành hư vô, lưu lại cái này một đầu sọ còn tại.

"Đại Tiểu Kim Nhi!"

Hai đạo kim mang từ hắn trong vạt áo phi ra, Đại Tiểu Kim Nhi nhìn qua Tần Hiên.

"Cho các ngươi hai ngày thời gian, đem mảnh vỡ này nuốt luyện rồi ah!"

"Mặc dù phá toái, nhưng bên trong chất chứa một chút Tiên Nguyên, một sợi tiên kim, nhưng có giúp thuế biến!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, môi mỏng hé mở, chợt, hắn liền từ cái này bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên đi ra, rơi vào một ngôi sao bên trên.

Hắn nhìn qua cái kia trữ vật pháp bảo, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Hồng trần tiên, không khỏi quá đáng thương chút!"

Tần Hiên lật tay, trong tay hắn hiện ra Thất Thiên Lôi Kiếp Châu.

Không có gì ngoài cái này bán tiên khí bên ngoài, trữ vật pháp bảo bên trong chỉ có một ít Linh Tinh cùng tạp vật, cũng không quá nhiều có thể cho hắn thu hoạch đồ vật.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, trong tay hắn lần nữa khẽ động, một đoàn màu bạc như thủy ngân chất lỏng.

"Tiên Nguyên thiên thủy ngân!"

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng kinh dị, Càn Đồ trong tay còn có vật này?

Kiếp trước hắn giết Càn Đồ, vì hắn nghĩ muốn đoạt trong tay hắn một kiện từ Tiên Nguyên bí cảnh bên trong có được bán tiên khí.

Dựa theo thời gian, là hiện tại 500 năm hậu sự.

Nhưng hắn lại chưa từng phát hiện vật này, Tần Hiên có chút ngưng mắt, hắn nhìn về phía tinh không, "Dùng để chữa trị Tiên hỏa nguyên sơn! ?"

"Thì ra là thế!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, chỉ sợ là Càn Đồ lúc trước không thể làm gì phía dưới, không thể không đem cái này bán tiên phẩm trân tài chí bảo dùng để tu bổ trấn tiên khí.

Chẳng qua hiện nay, nhưng lại tiện nghi hắn.

Vật này có thể dùng lấy luyện khí, hắn Vạn Cổ Kiếm vừa lúc cần luyện lại, nếu là có cái này Tiên Nguyên thiên thủy ngân, phối hợp cái khác một chút chí bảo, nói không chính xác, hắn có thể luyện chế ra một kiện nhị phẩm chí bảo.

Nếu không phải thời gian vội vàng, Tiên Nguyên bí cảnh mở ra sắp đến, hắn có thể thử một chút trăm năm năm tháng luyện chế một kiện bán tiên khí.

Đáng tiếc!

Tần Hiên thu hồi tinh thần, tại trên ngôi sao này ngồi xếp bằng khôi phục.

Một chỉ tru tiên quyết, cơ hồ hút hết trong cơ thể hắn toàn bộ chi lực.

Vừa rồi bế quan đột phá, liền động đem hết toàn lực, liền Tần Hiên cũng không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Hồng trần tiên!

Đổi lại những người còn lại, liền không phải dễ giết như vậy.

Tinh khung bên trong, không có gì ngoài Lý Hồng Trần bên ngoài, hồng trần tiên còn có mấy vị, Càn Đồ gần như là yếu nhất một vị.

Thiên Đạo cản trở, thực lực cũng không hoàn toàn phát huy ra, nếu không, một trận chiến này hắn cần bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Mà thôi, Tiên Nguyên bí cảnh đã nhanh muốn mở ra, Tiên Nguyên bí cảnh về sau, hẳn là có thể nhập Đại Thừa cảnh!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Mấy tên kia nếu là thành thành thật thật cất giấu, vậy liền cất giấu."

"Nếu muốn tìm chết . . ."

Tần Hiên trong ánh mắt hàn ý lướt qua, "Ta làm như các ngươi mong muốn!"

. . .

Diêu Bảo Thần Cung, 15 đại tiên mạch, gần như đã đến cùng.

Bao quát liền Vạn Yêu thánh sơn đều đến người, có tam đại Thánh Yêu, Ngao Huyễn, Khuyết Vũ, Hỗn Viên!

Bọn họ cũng không phải là đến mua bán tiên khí, đối với Yêu tộc mà nói, bán tiên khí tác dụng không lớn, chỉ là luyện hóa liền muốn hao phí tháng năm dài đằng đẵng, Tiên Nguyên bí cảnh mở ra sắp đến, bọn họ không kịp.

Đây cũng là thất đại Thánh Yêu chưa từng đối với Tần Hiên mở miệng nguyên do, có được vô dụng, còn muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Còn lại mười bốn đại tiên mạch, cũng không ít người xuất hiện, thậm chí có Độ Kiếp cảnh, Tiên mạch chi chủ.

Một số người ánh mắt rơi vào Phong Lôi Vạn Vật Tông cùng Phiêu Miểu tiên tông trên thân.

Như không ngoài sở liệu, hai cái này kiện bán tiên khí, hai tông này hội không tiếc tất cả mà tranh.

Đó là bọn họ hai đại Tiên mạch bảo vật trấn tông, há có thể tuỳ tiện mất đi.

Huống chi, cái kia hai đại bán tiên khí bên trong có truyền thừa ấn ký, hai tông hậu bối thiên kiêu muốn luyện hóa không khó, có thể tại Tiên Nguyên bí cảnh mở ra trước đó liền có thể luyện hóa mà dùng.

"Thiên Thương, đấu giá hội lập tức mở ra, Tần Trường Thanh cũng cần phải hiện thân a?" Một vị Độ Kiếp cảnh cường giả chậm rãi mở miệng.

Hắn chưa từng thấy qua Tần Hiên, chẳng qua hiện nay đấu giá hội mở ra sắp đến, Tần Hiên vậy mà chưa đến, cái này không khỏi có chút khinh thường.

"Chư vị chờ một lát, Yêu Chủ lập tức liền hội trở về!"

Giờ phút này, Thiên Thương bảo tôn nhưng lại lạnh nhạt tự nhiên, đầy mặt nụ cười.

Cứ việc trong lòng sốt ruột như đốt, nhưng hắn vẫn như cũ không bộc lộ vu biểu mặt.

"Yêu Chủ, Thanh Đế, Tần đại ca, ngươi có thể tuyệt đối đừng thất ngôn a!"

"Nếu là thất ngôn, ta đây Diêu Bảo Thần Cung mặt . . ."

Thiên Thương bảo tôn cười tủm tỉm lấy, không có nửa điểm dị trạng, nhưng trong lòng đang reo hò.

"Cần phải mất hết!".