Chương 1643: Hùng hổ dọa người

Chương 1643: Hùng hổ dọa người

Thời gian một nén nhang, 15 đại tiên mạch vẫn như cũ có chút không kiên nhẫn.

Vạn Yêu thánh sơn tam đại Thánh Yêu cũng không khỏi cau mày, bọn họ hồ nghi nhìn thoáng qua Thiên Thương.

Liền xem như Thiên Thương bảo tôn, giờ khắc này cũng không cười được.

Hắn âm thầm cho Tần Hiên truyền âm, hỏi thăm khi nào trở về, đáng tiếc, truyền âm như bùn chìm biển cả.

"Sẽ không phải gặp tai kiếp rồi ah!" Thiên Thương bảo tôn ánh mắt khẽ biến.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ta nghe nói, Diêu Bảo Thần Cung đoạn thời gian trước ném một kiện vật nặng!"

Phong Lôi Vạn Vật Tông bên trong, Thu Đông ngậm lấy mỉm cười thản nhiên, "Đây là ta một vị bằng hữu lúc nói chuyện để lộ, lúc đầu, ta cũng không tin, Diêu Bảo Thần Cung chính là Tu Chân giới đệ nhất cổ, chấp chưởng Thương Minh, nếu là liền Diêu Bảo Thần Cung bên trong vật nặng đều mất đi, đây không chắc quá làm trò cười cho thiên hạ!"

Thu Đông lời nói rất đột ngột, liền một bên Ngu Tuyền cũng không khỏi nhìn thoáng qua Thu Đông.

Nàng trong đôi mắt lướt qua cái gì, một sợi quang mang nhàn nhạt chớp mắt là qua.

"Thiên Thương bảo tôn mất đi trọng bảo! ?"

"Có ai lá gan lớn như vậy! ?"

Có một vị Độ Kiếp cảnh cường giả nhíu mày, nhưng thanh âm rơi xuống, lại phát hiện trong tràng có chút yên tĩnh.

Thiên Thương bảo tôn, càng là hơi biến sắc mặt, hắn bảo trì nụ cười, nhìn qua Thu Đông.

"Lôi hoàng thánh tử không biết là từ đâu có được tin tức ngầm, ta Diêu Bảo Thần Cung thủ vệ chi sâm nghiêm, há có thể hội mất đi trọng bảo?"

"Lần này đấu giá hội, là ta Diêu Bảo Thần Cung phụng Yêu Chủ nhờ vả, bán ra hai kiện bán tiên khí, tạp đàm vẫn là miễn đi!"

Hắn mỉm cười nhìn qua Thu Đông, ánh mắt chỗ sâu có một vệt nhàn nhạt hàn ý.

Thiên Thương bảo tôn cũng không ngu ngốc, có thể từ hắn nắm giữ nhất phẩm chí bảo bên trong đánh cắp ra Thất Thiên Lôi Kiếp Châu, ở toàn bộ Tu Chân giới có thể làm được cũng rải rác có thể đếm được.

Huống hồ, việc này hắn đã phong tỏa tất cả tin tức, Thu Đông từ đâu biết được.

Việc này, cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông thoát không khỏi liên quan, chí ít, cùng cái này vị lôi hoàng thánh tử thoát không khỏi liên quan.

"Thiên Thương bảo tôn, bản thánh tử nói, chính là có quan hệ lần này đấu giá hội!" Thu Đông thản nhiên nói: "Ta nghe nói, đánh mất cái kia một kiện chí bảo, thế nhưng là ta Phong Lôi Vạn Vật Tông bán tiên khí, Thất Thiên Lôi Kiếp Châu!"

Thanh âm rơi xuống, ở đây 15 đại tiên mạch đều là chấn động.

Bán tiên khí mất đi! ?

Khó trách, khó trách Thiên Thương bảo tôn chậm chạp không xuất ra hai đại bán tiên khí đấu giá, lấy cớ các loại cái kia Tần Trường Thanh.

Tần Trường Thanh biến mất, cũng cùng lần này có quan hệ?

Không ít Tiên mạch chi chủ nhìn thoáng qua Thu Đông, có thể từ Thiên Thương bảo tôn trong tay đánh cắp ra bán tiên khí, cái này cũng không dễ.

Coi như thật có phát sinh, ổn thỏa phong tỏa này quan hệ, Thu Đông từ đâu biết được?

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, đó cũng không phải là các ngươi nhất mạch bán tiên khí, liền xem như bàn về, chắc cũng là ta Vạn Yêu thánh sơn mới đúng!" Khuyết Vũ nhàn nhạt mở miệng, "Về phần cái kia Thất Thiên Lôi Kiếp Châu mất đi hay không, quan hệ không lớn, lại còn có một cái bán tiên khí tại."

"Huống chi, bán tiên khí há có thể tuỳ tiện mất đi! ? Thu Đông thánh tử, ta xem ngươi biết cặn kẽ, chẳng lẽ, ngươi đã từng thấy qua cái kia Thất Thiên Lôi Kiếp Châu?"

Khuyết Vũ ánh mắt thăm thẳm, nhìn qua Thu Đông.

Thu Đông xem thường, hắn nếu như cũng đã mở miệng, liền dự định tiếp nhận tất cả.

Thiên Thương bảo tôn, hắn chưa từng quan tâm, chỉ là cự cổ, bây giờ Phong Lôi Vạn Vật Tông bị thương, không bằng chiếm lấy.

Hắn đã an bài xong xuôi một chút, cái này bán tiên khí mất đi, chỉ là bắt đầu mà thôi.

"Cái kia ngược lại là chưa từng!" Thu Đông mỉm cười nhìn qua Khuyết Vũ, "Thất Thiên Lôi Kiếp Châu chính là ta Phong Lôi Vạn Vật Tông có được, ở trong chứa ta Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên mạch ấn ký, dĩ nhiên không thể điều tra xuất cụ thể ở nơi nào, nhưng cũng có thể cảm ứng ra đại khái phạm vi."

Thu Đông cười nhạt nói: "Đáng tiếc bây giờ . . ."

Hắn nhìn qua Thiên Thương bảo tôn, "Nếu thật là bị mất cũng là không sao, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông còn không thiếu hụt một kiện bán tiên khí, đấu giá hội liền bắt đầu a, cần gì như thế chờ đợi!"

Thu Đông ánh mắt khoan thai, hắn không gặp Tần Hiên, không những không lo ngược lại có mừng.

Tần Hiên đi tìm Thất Thiên Lôi Kiếp Châu, tại hắn trong dự liệu.

Tìm không được, bất luận là Tần Hiên, vẫn là Diêu Bảo Thần Cung đều là muốn tuyên bố bị hao tổn.

Tìm được, vậy càng tốt . . .

Thu Đông khóe miệng ý cười càng thêm nồng đậm, Càn Đồ chính là hồng trần tiên, cái này Tần Trường Thanh dĩ nhiên không chết cũng muốn trọng thương.

Cuồn cuộn tinh khung, hồng trần tiên cũng liền mấy vị kia.

Mỗi một vị thực lực, đều sâu không lường được.

Lúc trước Tần Hiên dĩ nhiên làm ra kinh thiên tiến hành, nhưng còn lại 40 năm lại tin tức hoàn toàn không có, tất nhiên bỏ ra cái giá khổng lồ.

Hắn Thu Đông không tin, dựa vào cái kia Tần Trường Thanh không đủ 500 cốt linh, cho dù là tiên giáng trần chuyển thế, cũng không khả năng tuỳ tiện thắng qua Càn Đồ.

Trong tràng, có chút yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào Thiên Thương bảo tôn trên người, Thiên Thương bảo tôn lại là nụ cười không biến.

"Lôi hoàng thánh tử, ta thiên thương nghiệp không dám tự đại, bất quá Diêu Bảo Thần Cung bảo vệ chí bảo, muốn mất đi, có thể cũng không phải là dễ dàng như vậy!"

"Từ ta thiên thương nghiệp thành Diêu Bảo Thần Cung chi chủ đến nay, ngươi có từng nghe qua có trọng bảo mất đi! ?"

Thiên Thương bảo tôn đứng chắp tay, "Chẳng lẽ ta Thiên Thương bảo tôn tự phụ, lôi hoàng thánh tử chỉ sợ là cảm ứng cũng không chính xác, nếu không, Phong Lôi Vạn Vật Tông chư vị cần gì ở đây?"

Hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn về phía Thu Đông nói: "Thánh tử, ngươi nói đúng không?"

"Về phần, lần này đấu giá hội, ta Diêu Bảo Thần Cung làm chủ, các vị là khách, ta thiên thương nghiệp đã sớm định xong thời gian mở ra đấu giá hội, chư vị lại muốn sớm mở ra, khó tránh khỏi có chút tiếng động lớn tân đoạt chủ."

Thiên Thương bảo tôn lời nói xoay chuyển, buồn bã nói: "Còn là nói, chư vị hoàn toàn không đem ta thiên thương nghiệp, Diêu Bảo Thần Cung để vào mắt?"

"Mặc dù các vị là Tiên mạch, thậm chí có nhiều vị Tiên mạch chi chủ tại, nhưng ta Diêu Bảo Thần Cung tại ta thiên thương nghiệp chấp chưởng bên trong, có thể cũng không hại các vị Tiên mạch, không những như thế, các vị Tiên mạch bên trong một chút hậu bối đệ tử, ta thiên thương nghiệp không tiếc trọng kim tương trợ . . ."

Thiên Thương bảo tôn trong đôi mắt lướt qua một tia tinh mang, để cho rất nhiều Tiên mạch chi chủ có chút biến sắc.

"Thiên Thương, cần gì nhiều lời, thời gian nếu như cũng đã định xong, tự nhiên muốn coi đây là chuẩn!" Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ chậm rãi mở miệng, nàng sương mù mặt che cho phép, chậm rãi nói: "Có chút Tiên mạch mất bảo vật trấn tông, khó tránh khỏi hội sốt ruột, có chút tiểu bối tự cho là đúng, làm ra một chút lỗ mãng cử động cùng ngôn ngữ cũng có thể lý giải!"

"Dù sao, tông chủ mới vừa vẫn, không người quản giáo mà thôi!"

Lời vừa nói ra, Phong Lôi Vạn Vật Tông tất cả mọi người sắc mặt đột biến.

Nhất là Thu Đông, trong mắt lạnh xuống, nhưng nụ cười trên mặt lại không ngưng.

Nhưng Phong Lôi Vạn Vật Tông người chưa từng mở miệng, Luân Chuyển Mệnh Cung, trước kia cũng cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông có kề vai chi năng.

Bây giờ Bạch Thanh Đồ vẫn diệt, thất đại Độ Kiếp cảnh cường giả vẫn lạc, Phong Lôi Vạn Vật Tông đã không thể cùng Luân Chuyển Mệnh Cung sánh vai.

Nữ tử đôi mắt lạnh nhạt, nàng thản nhiên nói: "Có chút tiểu bối, không khỏi quá không biết trời cao đất rộng, Nguyên Mệnh tinh giới là ta Luân Chuyển Mệnh Cung nơi ở, một chút người không đáng chết, ta Luân Chuyển Mệnh Cung tự có an bài."

"Nếu là Bạch Thanh Đồ còn sống, nên minh bạch, có ít người, không thể loạn nhiễu!"

Nàng chưa từng nhìn về phía Thu Đông, cũng chưa từng nhìn về phía Phong Lôi Vạn Vật Tông.

Nhưng một chút Tiên mạch chi chủ lại như có điều suy nghĩ, một chút Tiên mạch chi chủ đã trong mắt ngưng tụ tinh mang.

Người không đáng chết!

Ngao Huyễn ánh mắt thăm thẳm, trong lòng thì thào, "Hồng trần tiên xuất thủ, khó trách Thất Thiên Lôi Kiếp Châu hội ném!"

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng lại.

"Yêu Chủ không có ở đây, hắn nên sẽ không đi tìm Càn Đồ đi rồi ah?"

"Tiên Nguyên bí cảnh mở ra sắp đến, đáng chết!"

"Chẳng lẽ, hắn dự định từ bỏ Tiên Nguyên bí cảnh không được! ?"

Ngay tại Ngao Huyễn chuẩn bị đứng dậy, tìm tòi hư thực thời điểm.

Hư không chấn động, trắng lóa như tuyết tay áo nhô ra.

Tần Hiên chắp tay đi ra hư không, hắn nhìn qua 15 đại tiên mạch, ánh mắt bình tĩnh

Như xem không có gì!.