Chương 1644: Lòng tham không đáy

Chương 1644: Lòng tham không đáy

"Nhân tộc!"

"Yêu Chủ!"

Hai đạo tiếng kinh hô vang lên, tam đại Thánh Yêu, Thiên Thương bảo tôn nhìn qua Tần Hiên, phảng phất đều là thở dài một hơi.

Nhưng lại Thu Đông, nhíu mày, chợt, khóe miệng của hắn phác hoạ ra một vòng lãnh đạm đường cong.

"Không có tìm được sao? Đáng tiếc, nếu là trọng thương, nói không chính xác có thể giết hắn!"

Thu Đông đôi mắt chỗ sâu, lướt qua một tia sát cơ.

Hắn dư quang càng là lướt qua Luân Chuyển Mệnh Cung, khóe miệng chau lên.

"Luân Chuyển Mệnh Cung, đợi Tiên Nguyên bí cảnh về sau, lại nhìn ngươi có thể hay không cười được!"

. . .

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thiên Thương bảo tôn, "Thời điểm chưa tới, có gì cấp bách?"

"Còn là nói, ở đây có người, không nghĩ tham gia đấu giá hội! ?"

Tần Hiên từng cái lướt qua cái kia rất nhiều Tiên mạch Độ Kiếp cảnh cường giả, Tiên mạch chi chủ.

Đông đảo Tiên mạch chi chủ khẽ nhíu mày, bao quát cái nào Độ Kiếp cảnh cường giả.

Thậm chí có người lạnh rên một tiếng, nhưng cũng chưa từng lên tiếng nói cái gì.

"Không nghĩ tham gia, vậy liền lăn, bán tiên khí, ta Tần Trường Thanh có thể lưu chi củi đốt!" Tần Hiên lạnh nhạt lên tiếng, kỳ âm càng là tất cả mọi người cau mày.

Liền tam đại Thánh Yêu cũng nhịn không được lắc đầu, Thiên Thương bảo tôn càng là khóe miệng co giật.

"Yêu Chủ, chư vị Tiên mạch chi chủ cũng là muốn nhìn qua bán tiên khí, dù sao Tiên Nguyên bí cảnh sắp đến." Thiên Thương bảo tôn cười ha hả, cười nói: "Nhân chi thường tình, nhân chi thường tình sao!"

Đông đảo Tiên mạch chi chủ cũng chưa từng lên tiếng, chưa từng tức giận.

Bọn họ đã sớm tọa trấn một phương, há có thể lại bởi vì một đôi lời ngôn ngữ liền ra tay đánh nhau.

Như đổi lại thực lực kẻ yếu, bọn họ xuất thủ đánh giết còn có thể.

Nhưng người trước mắt, là Vạn Yêu thánh sơn thứ tám Thánh Yêu danh xưng Yêu Chủ Tần Hiên, là trảm diệt tam đại Tiên mạch chi chủ Thanh Đế Tần Trường Thanh.

Thực lực như thế, một hai câu không đủ là địch.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Nghe nói, Thất Thiên Lôi Kiếp Châu bị mất!"

Luân Chuyển Mệnh Cung vị cung chủ kia chậm rãi mở miệng, "Ngươi lần này đi, hẳn là tìm Thất Thiên Lôi Kiếp Châu a?"

"Cần gì che dấu, nếu là mất đi, người nào đến cái kia Thất Thiên Lôi Kiếp Châu, liền muốn đều bằng bản sự, Tiên Nguyên bí cảnh sắp đến, một kiện bán tiên khí, đối với ở đây đều không phải là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật."

Nàng trực tiếp đẩy ra, dù sao không phải nàng Luân Chuyển Mệnh Cung động thủ ăn cắp, nàng vốn cũng không sợ.

Không chỉ là nàng, mọi người ở đây, chỉ sợ đều đoán đi ra.

Nếu là một vị hồng trần tiên không để ý đến thân phận, lấy tiên đạo chi tắc ăn cắp, nói không chính xác, thật sự có thể làm được.

Huống chi, Phong Lôi Vạn Vật Tông có một nửa tiên phẩm gân gà thần thông, vì trộm phong trộm lôi tay, cũng không khó suy đoán.

Thiên Thương bảo tôn hơi biến sắc mặt, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Hiên, khẽ cười khổ.

Trên thực tế, hắn đến nay còn không biết, cái kia Thất Thiên Lôi Kiếp Châu Tần Hiên tìm trở lại chưa.

Liền xem như hồng trần tiên động thủ, cũng tổn hại Diêu Bảo Thần Cung cùng Thiên Thương bảo tôn mặt mũi.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn về phía Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ.

"Ai nói, Thất Thiên Lôi Kiếp Châu ném?"

"Chưa ném! ?"

Mọi người ở đây, cũng là ngưng mắt, nhất là Thu Đông, lông mày nhíu lại.

"Ta trước đó đem hai đại bán tiên khí giao phó cho Thiên Thương đấu giá, đưa tin cho các ngươi 15 đại tiên mạch." Tần Hiên thản nhiên nói: "Đợi ta đến lúc, Nguyên Mệnh tinh giới có một vị hồng trần tiên muốn mượn Thất Thiên Lôi Kiếp Châu trấn áp một lần tiên thân!"

"Dù sao đồ chơi mà thôi, với ta vô dụng, ta liền mượn đi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhưng lời nói, lại làm cho mọi người ở đây không không ngạc nhiên.

"Hồng trần tiên, Càn Đồ! ?"

"Ngươi đem Thất Thiên Lôi Kiếp Châu mượn hắn! ?"

Có Độ Kiếp cảnh cường giả mở miệng, con ngươi đột nhiên co lại.

Càn Đồ chi nạn, bọn họ cũng không phải là chưa từng biết, dù sao, hồng trần tiên cho dù là đối với Tiên mạch mà nói cũng không thể khinh thường.

Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ càng là nhíu mày, "Ngươi đem này bán tiên khí mượn hắn! ?"

Nếu thật sự là như thế, chỉ sợ Càn Đồ sẽ trở thành người yêu chủ này sau lưng ỷ vào.

Một vị Yêu Chủ, liền để cho tam đại Tiên mạch trọng thương, nếu là lại thêm một cái Càn Đồ, cùng cùng người này có liên quan Lý Hồng Trần . . .

Không ít Tiên mạch chi chủ có chút biến sắc, bây giờ, Tần Hiên bối cảnh chính là Tiên mạch đoán chừng cũng không dám trêu chọc.

"Mượn hắn mười ngày mà thôi!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Đáng tiếc, người này lòng tham không đáy, tự cao hồng trần tiên, muốn cướp đoạt chiếm lấy!"

"Sở dĩ, ta liền đi một chuyến . . ."

Tần Hiên chậm rãi lấy tay, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong quang mang lóe lên, một đạo linh mang liền rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên dẫn theo Càn Đồ tóc, như xách đầu chó.

"Trảm cái này hồng trần tiên, thu hồi ta Tần Trường Thanh đồ vật!"

Thanh âm rơi xuống, trong phút chốc, toàn bộ đấu giá hội lập tức hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả Tiên mạch chi chủ, Thánh Yêu, Độ Kiếp cảnh cường giả, bao quát Thiên Thương bảo tôn, cũng không khỏi mở to hai mắt, nhìn qua cái kia Càn Đồ đầu.

Hồng trần tiên . . . Trảm! ?

Làm sao có thể! ?

Không ít Tiên mạch chi chủ nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên giờ phút này không một chút trọng thương khí tức.

Chẳng lẽ, lúc trước giết Bạch Thanh Đồ đám người, người này căn bản không phải vận dụng bí pháp, mà là hắn thực lực, đủ để thắng qua hồng trần tiên?

Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ chau mày, nàng so tất cả mọi người biết rồi Càn Đồ.

Càn Đồ trấn thân Tiên khí, cái kia Tiên hỏa nguyên sơn đã phá toái, vết rách tràn ngập, thậm chí đã từng tự mình tới cửa Luân Chuyển Mệnh Cung mượn khí.

Đáng tiếc, Luân Chuyển Mệnh Cung cự tuyệt.

Trấn thân Tiên khí tổn hại, Càn Đồ thực lực ắt sẽ bị Thiên Đạo áp chế.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là để Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ nhìn chăm chú Tần Hiên.

Mặc dù lại áp chế, đó cũng là một tôn hồng trần tiên.

Cái này Tần Hiên, Tần Trường Thanh, thật sự có giết hồng trần tiên chi lực! ?

Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ huống hồ như thế, huống chi người khác.

Thiên Thương bảo tôn, càng là miệng đều khó mà khép lại.

Hợp Đạo trung phẩm trảm một vị hồng trần tiên! ?

Thất Thiên Lôi Kiếp Châu, đoạt lại!

Chính là tiên giáng trần chuyển thế cũng khó vì a!

Thu Đông con ngươi, càng đã co lại thành dạng kim.

Càn Đồ chết rồi! ?

Cái này sao có thể!

Trong lòng của hắn gầm thét, một vị hồng trần tiên, so bát kiếp cảnh Độ Kiếp cảnh cường giả còn mạnh hơn.

Cái này Tần Trường Thanh, bất quá chỉ là mấy trăm cốt linh, khí tức Hợp Đạo trung phẩm, há có thể vô hại giết chết?

Chẳng lẽ, người này tại che dấu thương thế, trên thực tế, cũng đã động bí pháp?

Thu Đông khó mà tin được, thế gian này có yêu nghiệt như thế người.

Không chỉ là hắn, cho dù là những cái kia Tiên mạch chi chủ, Độ Kiếp cảnh cường giả, làm sao chưa từng có ý niệm như vậy.

Tần Hiên bàn tay chấn động, Càn Đồ đứng đầu lập tức hóa thành hư vô.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia 15 đại tiên mạch, thản nhiên nói: "Muốn chiếm ta Tần Trường Thanh đồ vật, đều có thể tất cả tới, ta Tần Trường Thanh, sao không một kiếm, đưa các ngươi nhập Hoàng Tuyền!"

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ sàn bán đấu giá bên trong lại hoàn toàn tĩnh mịch, không người lên tiếng.

Tần Hiên lật tay, lấy ra Thất Thiên Lôi Kiếp Châu, như ném rác rưởi giống như, ném cho Thiên Thương bảo tôn.

"Đợi đến đã đến giờ, ngươi liền bắt đầu đấu giá a!"

Tần Hiên đi đến Thiên Thương bảo tôn trước người, chậm rãi ngồi xuống, hắn không nhìn cái kia toàn trường khó tin ánh mắt, nhẹ nhàng châm một chén trà xanh, nhấp một hơi, thần thái khoan thai.

Mọi người ở đây, đều không ngoại lệ, trọn vẹn hòa hoãn hồi lâu, vừa rồi lắng lại kinh hãi.

Cho đến thời điểm đến, Thiên Thương bảo tôn chậm rãi mở miệng.

"Chư vị, hai kiện bán tiên khí, ngay ở chỗ này!"

"Người trả giá cao được, các vị, có thể ra giá!"

Chỉ có hai kiện pháp bảo đấu giá hội

Bắt đầu!.