Chương 1645: Như miệt thiên kiêu

Chương 1645: Như miệt thiên kiêu

Thất Thiên Lôi Kiếp Châu!

Trấn Tiên Tỏa!

Cả hai đều là tại mông lung quang mang bên trong, xem vật này, Phong Lôi Vạn Vật Tông, Phiêu Miểu tiên tông cường giả đều là mắt tỳ muốn nứt.

Bọn họ càng là nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt ẩn chứa từng tia sát cơ.

Tần Hiên lại là lão thần nắm chắc, khoan thai tự đắc.

"Cẩn thận một chút!"

Ngao Huyễn cũng nhịn không được mở miệng truyền âm, Tần Hiên gia hỏa này giết người ta rồi Tiên mạch chi chủ, bây giờ càng là xuất ra hai đại tông môn bảo vật trấn tông tới đấu giá, thậm chí còn tị hiềm, thậm chí, còn nói rõ nếu là cả hai nghĩ đến, nhất định phải dựa theo giá cao gấp đôi số lượng.

Hắn Ngao Huyễn, liền chưa từng thấy qua như vậy kiêu ngạo.

Hai đại Tiên mạch, thậm chí bao gồm Thái Huyền thánh tông, không phát cuồng cũng đã là Tiên mạch nhiều năm tích lũy được khí độ.

"Thất Thiên Lôi Kiếp Châu, một gốc bán tiên dược!"

Khuyết Vũ thở dài một cái, bất luận Tần Hiên như thế nào, bây giờ Vạn Yêu thánh sơn cùng Tần Hiên lại là cùng một cái thuyền.

Nàng tự nhiên muốn giúp Tần Hiên một chút, dù sao, Tiên Nguyên bí cảnh, nàng không thể nhập bên trong, năm tháng còn lại Tiên mạch mạnh yếu, chỉ sợ còn muốn dựa vào Tần Hiên.

Giúp Tần Hiên, cũng là giúp Vạn Yêu thánh sơn chính mình.

Khuyết Vũ ra giá, một chút Tiên mạch chi chủ ánh mắt hơi nhíu.

Cho dù là biết rõ Vạn Yêu thánh sơn mở ra cục diện, nhưng không mở miệng không được.

Như Thiên Bảo nói, đây là bán tiên khí, không phải nhất phẩm chí bảo, mỗi một Tiên mạch, có thể có một kiện cũng đã không dễ.

Cho dù là trong đó có mấy cái Tiên mạch giấu giếm bán tiên khí, cũng vẫn là Tu Chân giới nhất vật trân quý.

"Một gốc Thiên Huyền tiên thảo, một gốc Bách Tiên Huyền Quả, hai gốc bán tiên dược, Trấn Tiên Tỏa!"

Luân Chuyển Mệnh Cung vị cung chủ kia chậm rãi mở miệng, để cho Phong Lôi Vạn Vật Tông các loại ba tông có chút biến sắc.

"Một khối lớn chừng bàn tay Thất Sắc Tiên Thạch, một khỏa độ kiếp tiên đan, Thất Thiên Lôi Kiếp Châu!" Thần hải tinh giới quy nhất pháp môn môn chủ mở miệng, đây là một ông lão râu tóc bạc trắng.

15 đại tiên mạch, có chút yên lặng, nhất là cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông ba tông.

Thu Đông sắc mặt, càng là khó coi đến cực hạn.

Tranh

Như thế nào tranh! ?

Bán tiên phẩm đồ vật, toàn bộ Tu Chân giới đều cực kỳ hiếm thấy, Tiên mạch chưa có thể có bao nhiêu.

Hắn bản kế hoạch hoàn hảo, ai có thể nghĩ tới, Càn Đồ hội vẫn tại cái này Tần Trường Thanh tay.

"Đáng chết!"

Trong mắt của hắn ẩn ẩn có nộ khí quay cuồng, Phong Lôi Vạn Vật Tông tông chủ, Viên Thanh Cương cũng rốt cục chậm rãi mở miệng.

"Năm cây bán tiên dược!" Hắn nhìn về phía Thiên Thương bảo tôn, chưa từng thổ lộ Thất Thiên Lôi Kiếp Châu danh tự.

Năm cây bán tiên dược, nếu là không có gì ngoài tăng gấp đôi chi lượng, cũng có hai gốc nửa.

"Không có nửa cây phân chia, Phong Lôi Vạn Vật Tông, ngươi nếu muốn ra giá, vậy liền sáu cây!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, để cho Viên Thanh Cương sắc mặt đột biến.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có khinh người quá đáng!"

Thu Đông đột nhiên đứng lên, quát lạnh lên tiếng, không còn trước đó nụ cười.

"Chỉ là tiểu bối, ta đang cùng ngươi Phong Lôi Vạn Vật Tông tông chủ ngôn ngữ, khi nào đến phiên ngươi tới xen vào! ?"

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, thật sự liền vô lễ như thế số, sớm biết lúc trước ta nên lưu hắn Bạch Thanh Đồ một cái mạng, để cho hắn thật tốt quản giáo quản giáo!"

Tần Hiên chi ngôn bỗng nhiên vang lên, trong mắt của hắn lướt qua một vòng lãnh ý.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, như lại nói một câu nói nhảm, hoặc là, hôm nay chiến khởi, hoặc là lăn!"

Lạnh lùng thanh âm, tại trận này bên trong vang lên, để cho đông đảo Tiên mạch sắc mặt đột biến.

Thu Đông càng là xanh cả mặt, liền muốn mở miệng, lại bị Viên Thanh Cương đưa tay ngừng.

"Sáu cây!"

Hắn vẻn vẹn phun ra hai chữ, tại ẩn nhẫn.

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, hắn mạnh mẽ nuốt xuống khẩu khí này.

Cái khác Tiên mạch chi chủ âm thầm líu lưỡi, Phong Lôi Vạn Vật Tông dù sao cũng là Tiên mạch, nhưng ở cái này vị Tần Trường Thanh trước mặt, lại điểm một cái đều không ngẩng đầu được lên.

Điều này cũng làm cho còn lại Tiên mạch chi chủ âm thầm cảnh giác, chính vì vậy, bọn họ mới không dám khinh thường người này.

Như tình thế bất đắc dĩ, tuyệt không nguyện ý trêu chọc.

Vết xe đổ, cũng bất quá ngay tại bốn mươi năm trước.

Cũng không xa xôi!

"Sáu cây bán tiên dược, Trấn Tiên Tỏa!" Phiêu Miểu tiên tông, một vị thanh niên cũng chậm rãi mở miệng.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhưng ở trận Tiên mạch người, lại không có mấy người biết được thanh niên này tính danh, lai lịch, thực lực.

Chỉ biết là người này là tân nhiệm Phiêu Miểu tiên tông tông chủ, hào Vấn Thiên!

"Ba chân bán tiên dược, một gốc bán tiên phẩm trân tài! Thất Thiên Lôi Kiếp Châu!" Luân Chuyển Mệnh Cung vị cung chủ kia mở miệng lần nữa, để cho Viên Thanh Cương nhíu mày.

"Luân Chuyển Mệnh Cung là muốn cùng ta Phong Lôi Vạn Vật Tông một hồi sao?"

Viên Thanh Cương ánh mắt lạnh nhạt, "Ta Phong Lôi Vạn Vật Tông là gấp đôi số lượng, Luân Chuyển Mệnh Cung nếu muốn tranh đoạt, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông chỉ sợ là tranh không xuống."

"Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ nếu muốn, cầm lấy đi chính là!"

"Bảy cây bán tiên dược, ba kiện bán tiên phẩm trân tài, như lại cao hơn, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông liền không tranh giành nữa!" Viên Thanh Cương nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bên trong, nghe không ra nộ ý, càng nghe không ra ý tứ khác.

Thu Đông, Ngu Tuyền, đều là ánh mắt hơi rung, nhìn về phía Viên Thanh Cương.

Nhưng là kể từ đó, Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ nhíu mày.

Nàng biết rõ, nếu là tranh cãi nữa xuống dưới, chính là vạch mặt.

Mà thôi, tổn thất tứ đại bán tiên phẩm đồ vật, đủ hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông đau lòng.

"Viên Thanh Cương, về sau thật tốt dạy dỗ ngươi một chút cái này hậu bối!" Nàng lạnh rên một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi, "Đi!"

Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ, trực tiếp xé rách hư không, biến mất ở trong cái này.

Còn lại Tiên mạch đại tông đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng cũng là chưa từng ra giá nữa.

Hai tông tình thế bắt buộc, bọn họ cũng nhiều lắm là chính là náo nhiệt một chút, huống chi, coi như bây giờ vỗ xuống, bọn họ hậu bối thiên kiêu cũng chưa chắc có thể tại Tiên Nguyên bí cảnh trước luyện hóa.

Bán tiên khí tuy tốt, nhưng nếu là thực đem hai tông bức bách đến trình độ sơn cùng thủy tận, bọn họ cũng sẽ không dễ chịu.

Hai đại Tiên mạch chi chiến, liên quan đến nhiều lắm.

Toàn bộ Tu Chân giới, Tiên mạch khoảng chừng 15, bây giờ ba tông thê thảm liền có thể biết được, một khi bọn họ tông môn bị thương, cũng cũng giống như thế.

Huống chi, Tần Hiên cùng bọn hắn có thể không tình cảm, có thể tới, cũng đã không sai.

Trọn vẹn mười hơi, lại không người ra giá.

Thiên Thương bảo tôn nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ đang chờ đợi Tần Hiên quyết định.

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, bàn tay hắn chấn động, hai kiện bán tiên khí liền nhập cái kia hai tông ở tại, tia không chút nào xem thường.

Một màn như thế, ở đây cường giả thầm kinh hãi.

Cái này Tần Trường Thanh, liền cuồng ngạo như vậy, không sợ hai tông này cướp đoạt sao?

Thậm chí, có Tiên mạch chi chủ cùng Độ Kiếp cảnh cường giả đang mong đợi cái gì.

Nếu là đại chiến, đây chính là trò hay, hiếm thấy hiếm thấy.

Đáng tiếc, hai tông để bọn hắn thất vọng rồi, Viên Thanh Cương cùng Vấn Thiên đều xuất ra một kiện trữ vật pháp bảo, giao cho Tần Hiên.

Mười ba cây bán tiên dược, tăng thêm ba kiện bán tiên phẩm trân tài chí bảo.

Tần Hiên thần niệm quét qua, liền đem hắn thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

"Như thế, Viên mỗ cáo lui!"

Viên Thanh Cương hơn một giờ lưu tâm tư đều chưa từng có, liền muốn quay người.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Viên Thanh Cương, ngươi có thể đi, bất quá có một người, nhưng phải lưu lại!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Thu Đông, "Chớ cho rằng ngươi cùng Càn Đồ cấu kết ta không biết được, hôm nay, liền lưu tại nơi này a!"

"Phóng nhãn thế gian, tính toán ta Tần Trường Thanh người, có mấy người có thể sống! ?"

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, ánh mắt như có thần.

Thu Đông sắc mặt đột biến, Viên Thanh Cương, cái khác Tiên mạch, cũng là hơi biến sắc mặt.

Tần Trường Thanh, muốn cùng Thu Đông một trận chiến! ?

"Yên tâm, nếu ngươi có thể còn sống rời đi, ta Tần Trường Thanh đem cái này thập đại bán tiên phẩm đồ vật, toàn bộ hoàn trả cho ngươi Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

Bình tĩnh thanh âm, tại trận này bên trong vang lên, không ít Tiên mạch chi chủ con ngươi đột nhiên co lại.

Bọn họ đều là cảm giác Tần Hiên quá tự phụ, đây chính là Tiên Bảng ngày thứ tám kiêu lôi hoàng thánh tử.

Nếu là nói Tần Hiên thắng, có lẽ có khả năng, nhưng muốn giết Thu Đông, cái này khó tránh khỏi có chút tự đại.

Tiên Bảng thiên kiêu, ai có thể xưng yếu?

Tần Hiên đối với cái kia rất nhiều ánh mắt, xem thường, hắn lẳng lặng mà đứng.

Chỉ có một bộ áo trắng, như miệt thiên kiêu!

——.