Chương 1646: Mượn kiếm

Chương 1646: Mượn kiếm

"Tần Trường Thanh, ngươi dự định làm cái gì?"

Thăm thẳm thanh âm, chậm rãi vang lên.

Nhất giới thanh niên, Trương Huyền Cơ ngạch điểm huyền văn như mở mắt, nửa sợi toái phát nhiễu hồng trần.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, "Phong lôi, thái huyền, phiêu miểu, ba tông vừa lui lại lui, nhưng ngươi vừa vào lại vào."

"Ngươi là tại tự xưng là vô địch, hay là tại liên tiếp khinh nhục! ?"

Thanh âm hắn không từng có nửa điểm nộ khí, chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có khinh người quá đáng!" Viên Thanh Cương cũng ở đây quay đầu, hắn chậm rãi nói: "Việc này, ngươi sao dám nói cùng Thu Đông có quan hệ!"

"Ngươi muốn cùng Thu Đông một trận chiến, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong đều có thể xuất thủ, chết sống có số!"

"Nhưng bây giờ, không được!"

Viên Thanh Cương cau mày, hắn quay đầu nhìn qua Tần Hiên, giống như là một tôn đã ẩn ẩn đang nổi giận hùng sư.

Tần Hiên khinh người quá đáng, ba tông chi chủ đều là vẫn tại hắn tay.

Tiên mạch tại lui, không phải là bởi vì hắn Tần Trường Thanh, mà là bởi vì Tiên mạch chi cơ, nếu không ba tông cùng nhau, mời tiên hạ phàm, tam đại Tiên Nhân xuất thế, chỉ bằng vào Tần Hiên, há có thể địch chi! ?

Có thể ba tiên hạ phàm, tam đại Tiên mạch, cũng sẽ làm tổn thất nặng nề.

Còn lại 12 đại tiên mạch nhìn chằm chằm, bọn họ ba tông không thể không lui.

Có thể, như thế cũng phải có ranh giới cuối cùng, cũng phải có đúng mực.

Bây giờ ba tông, đối với sinh tử đại thù không hề đề cập tới, thậm chí không tiếc ra giá cao, mua về vốn nên thuộc về ba tông đồ vật.

Tần Hiên, lại là một lần lại một lần cuồng ngạo lên tiếng.

Tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, huống chi những cái này vốn liền cao cao tại thượng, quan sát Tu Chân giới Tiên mạch chi chủ, Tiên mạch người đâu?

Tần Hiên nghe vậy, lại nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta vào, là bởi vì ta Tần Trường Thanh, kiếm quét cửu đại độ kiếp, hai đại Tiên mạch chi chủ!"

"Các ngươi lui, là bởi vì các ngươi không muốn mời tiên phía dưới, tổn hại căn cơ, bị cái khác 12 đại tiên mạch chiếm đoạt!"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, "Viên Thanh Cương, ngươi không có lựa chọn khác!"

"Nhưng ta có, chớ có cho là Tiên Nguyên bí cảnh, tại ta Tần Trường Thanh trong mắt trọng yếu bao nhiêu!"

"Hôm nay, hắn làm với ta một trận chiến, trong mắt ta, đã không có khác hẳn với người chết!"

"Phong lôi mời tiên, vậy liền mời tiên, ta liền tru tiên!"

Thanh âm rơi xuống, tất cả Tiên mạch, tại thời khắc này đều phảng phất tĩnh mịch.

Từng đôi con ngươi nhìn chăm chú lên Tần Hiên, người này quá mức kiêu ngạo, cho dù là tên điên, cũng có điểm một cái kiêng kị.

Đó là Tiên mạch, không phải phàm tục!

Tru tiên chi ngôn, há có thể khinh xuất!

Viên Thanh Cương ánh mắt hơi rung, Trương Huyền Cơ vác dù mà đứng.

"Người đời đều là nói Thanh Đế kiêu ngạo, bây giờ vừa thấy, danh bất hư truyền!"

Vấn Thiên ung dung mở miệng, hắn chậm rãi nói: "Cái kia tăng thêm ta Phiêu Miểu tiên tông một tôn tiên a!"

"Thái huyền theo mời chi!"

Ba tông, tại thời khắc này, gần như là ép hướng Tần Hiên.

Bọn họ đang bức bách Tần Hiên, bọn họ càng không tin, Tần Hiên thật sự có thể không kiêng nể gì như thế!

Tần Hiên khóe miệng chau lên, hắn đứng chắp tay.

Đột nhiên, cười to một tiếng từ Tần Hiên trong miệng dâng lên.

Tóc trắng khuấy động cuồng như mãng, tám thước áo trắng như tiên thần!

"Ha ha ha, ba tiên tề đến, vậy liền tất cả tới!"

"Ta Tần Trường Thanh, cùng nhau đồ chi!"

Hắn cười to nhìn qua cái kia tam đại Tiên mạch, đôi mắt như bễ nghễ vạn vật.

Hư không chấn động, cả tòa thành, toàn bộ tinh khung, tại thời khắc này, đều phảng phất ngưng kết đến cực hạn.

Tất cả mọi người nhìn qua Tần Hiên, đều chưa từng lên tiếng.

Ba tiên tề đến, ta Tần Trường Thanh, cùng nhau đồ chi! ?

Hạng gì kiêu ngạo, hạng gì cuồng ngạo! ?

Cho dù là Tiên mạch chi chủ, mắt nhìn tinh khung người, giờ phút này cũng nhịn không được âm thầm hít một hơi khí lạnh.

Thế gian này, thật sự có người như thế kiêu ngạo!

Bọn họ gặp quá nhiều thiên tư tung hoành hạng người, cũng chưa từng có một người, có thể so sánh trước mắt cái này . . .

Tần Trường Thanh!

Đột nhiên, một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Tông chủ, một trận chiến mà thôi, cần gì bỏ ra giá lớn như vậy!"

Thu Đông chậm rãi mở miệng, hắn ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, chắp tay đi ra.

"Không hổ là Thanh Đế, ta Thu Đông không thì ra vác, tự nhận là Thanh Đế đối thủ, nhưng ta Thu Đông một đường đi tới, không dám xưng vô địch, nhưng còn có như vậy ba phần tự tin, bảy phần thực lực."

"Thu Đông!" Viên Thanh Cương chậm rãi nói.

"Tông chủ yên tâm!"

Thu Đông cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Tất nhiên Thanh Đế như thế ngôn ngữ, như giết ta như làm thịt gà, cần gì một trận chiến."

"Ba chiêu, ba chiêu, ta nếu không chết, thập đại bán tiên phẩm chí bảo, đương quy đưa ta Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

"Ba chiêu, ta mà chết, đó là ta Thu Đông thực lực không đủ, chết không có gì đáng tiếc!"

Hắn đôi mắt ngưng lại, nhìn qua Tần Hiên.

Thu Đông không tin, Tần Hiên giết Càn Đồ, lông tóc không thương.

Hắn không tin, chính mình thiên tư tung hoành, Tiên Bảng thứ tám, thế gian này có người có thể ba chiêu giết hắn!

Viên Thanh Cương cau mày, hắn nhìn qua Thu Đông.

Ba chiêu!

Lấy Thu Đông thực lực, chính là toàn thắng chi lực dưới hồng trần tiên muốn ba chiêu giết hắn cũng làm không được.

Thu Đông có thể vừa vào Tiên Bảng thứ tám, chấn động ép chúng sinh, nếu không có thực lực, há có thể làm đến.

Có thể Tần Hiên hơi bị quá mức sâu không lường được, Càn Đồ đều đã vẫn, huống chi Thu Đông.

Coi như không chết, nếu là ba chiêu trọng thương, đối với Tiên Nguyên bí cảnh bên trong ảnh hưởng cũng cực lớn.

Viên Thanh Cương nhẹ nhàng thở dài, hắn vốn định ba tông cùng nhau, cái này vị Thanh Đế hội lùi một bước.

Nhưng chưa từng nghĩ, dù vậy, cái này vị Thanh Đế nhưng như cũ không thay đổi kiêu ngạo.

"Ngươi nhưng có tự tin! ?"

Viên Thanh Cương chậm rãi nói: "Bây giờ, ngươi không phải là nhất thời đấu lực, sống còn!"

Thu Đông thản nhiên nói: "Đệ tử minh bạch!"

"Như đệ tử liền ba chiêu cũng đỡ không nổi, chết không có gì đáng tiếc!"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi nói: "Thanh Đế, như thế nào! ?"

"Nếu là Thanh Đế cảm thấy không thể, bốn chiêu, năm chiêu cũng có thể!"

Thu Đông mỉm cười, nhìn qua Tần Hiên, hắn trong thanh âm không một chút khiêu khích, lại phảng phất lại là lớn nhất khiêu khích.

Tần Hiên biểu lộ chi kiêu ngạo, ba tiên phía dưới lại không sợ.

Bây giờ, nếu là cái này Thanh Đế lùi một bước, như vậy cái này Tần Trường Thanh, chính là tự quét mặt mũi.

Huống hồ, Thu Đông cảm thấy, Tần Hiên hội đáp ứng.

Quả nhiên, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Phù du hạng người, làm sao có thể lay ta! ?"

"Thiên Thương, ta nhớ được Diêu Bảo Thần Cung có một kiếm, tên là đoạn ba ngàn!"

"Có thể ta mượn dùng một chút! ?"

Hắn dư quang lướt qua Thiên Thương bảo tôn, Thiên Thương bảo tôn khẽ giật mình.

Hắn vội vàng cười nói: "Một kiện nhất phẩm chí bảo mà thôi, nếu là đưa cho Thanh Đế, Thiên Thương còn hơi nha không muốn, bất quá một mượn Thiên Thương còn keo kiệt mà nói, đây không chắc quá hẹp hòi!"

"Ta đây liền gọi người, đưa tới nhất phẩm chi kiếm, đoạn ba ngàn!"

Thiên Thương bảo tôn hít sâu một hơi, hắn từ không hề nghĩ tới, sự tình hội phát triển đến một bước này.

Cái này vị Thanh Đế, so với nghe đồn, càng thêm đáng sợ.

Đoạn ba ngàn, chính là Diêu Bảo Thần Cung trấn khuyết chí bảo một trong.

Nhất phẩm chi kiếm bên trong, cũng là thuộc về thượng thừa.

Lúc trước vô thượng kiếm trủng cái vị kia Kiếm Tôn từng đi cầu kiếm, hắn Thiên Thương đều cũng không dự định bán.

Bất quá, Tần Hiên khác biệt.

Mất đi Thất Thiên Lôi Kiếp Châu, hắn Thiên Thương tội không thể tha.

Tần Hiên lại không nói một tiếng, độc trảm hồng trần tiên.

Đôi câu vài lời, nhìn như kiêu ngạo, trên thực tế lại che giấu bao nhiêu hung hiểm khó lường.

Thậm chí, Tần Hiên không tiếc vì Diêu Bảo Thần Cung, vì hắn Thiên Thương bảo tôn, cứu danh dự, cũng không đề cập mất đi sự tình.

Chuyện này, hắn Thiên Thương thiếu lớn.

Thanh kiếm này, hắn sẽ làm mượn chi!

Huống chi . . . Chỉ là mượn mà thôi, hắn Thiên Thương

Cần gì keo kiệt!

Thu Đông trong đôi mắt lướt qua một vòng chiến ý, còn có hàn mang.

"Nhập tinh không a!" Tần Hiên lạnh nhạt như thường mở miệng, đạp chân xuống, liền xông vào tinh khung bên trong.

"Tốt!" Thu Đông tùy theo nhập tinh khung.

Đông đảo Tiên mạch cường giả đều là bay lên không, nhìn về phía cái kia tinh khung thứ hai người, nhìn không chuyển mắt.

Thanh Đế Tần Trường Thanh, Tiên Bảng thứ tám lôi hoàng thánh tử.

Ba chiêu quyết sinh tử thắng bại!

Đây là, cả thế gian chi chiến!

Thắng qua trước kia 40 năm!.