Chương 1647: Một kiếm là đủ

Chương 1647: Một kiếm là đủ

Vũ trụ mênh mông, áo trắng như tuyết, như thắng tinh mang.

"Các ngươi cảm thấy, cái này Thanh Đế Tần Trường Thanh, thật sự có thể ba chiêu thắng cái kia lôi hoàng! ?" Một vị Tiên mạch chi chủ chậm rãi mở miệng, ánh mắt thăm thẳm.

"A Di Đà Phật, như không được kết quả, há có thể bàn về thắng bại!" Tiên Thiền tự chủ chắp tay trước ngực, phật âm phiêu miểu, "Ngày xưa, các vị thí chủ bao quát bần tăng, ai có thể nghĩ tới Tần thí chủ có thể làm ra là mười năm trước sự tình!"

Tịnh Thổ Phật chủ ánh mắt thâm thúy, con ngươi rực rỡ kim, "Tần thí chủ chi sợ, ở chỗ sau người. Tần thí chủ trở nên sự tình, thứ nào, không phải trấn áp tinh khung!"

"Ngày xưa, Tiên Hoàng việc nhỏ, chúng ta không để trong mắt!"

"Bây giờ, vẻn vẹn không đến trăm năm, Tần thí chủ có thể lập với ta các loại trước mặt, bễ nghễ chúng sinh!"

"A Di Đà Phật, chuyện thế gian, nhân quả biến ảo, há có định số! ?"

Hai đại Phật môn chi chủ mở miệng, đều là thán nhiên.

Ban đầu ở Phật môn thịnh hội bên trong, Tần Hiên kiêu ngạo, có thể hai đại Phật chủ cũng không để ý quá nhiều.

Trong mắt bọn hắn, là ý chí rộng thùng thình, kiêu ngạo như không, cần gì so đo.

Có thể về sau, tam đại Tiên mạch cùng nhau tận táng, mới để cho hai cái này đại phật chủ có chút không rét mà run.

Như lúc trước, bọn họ động thủ trấn áp Tần Hiên chi kiêu ngạo, cái kia bây giờ, chết liền không phải Bạch Thanh Đồ, không phải Ngọc Miểu, mà là hai người bọn họ.

Còn lại Tiên mạch chi chủ, đôi mắt cũng không khỏi ngưng lại.

Bọn họ thở dài một tiếng, đưa mắt nhìn nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương không thể tưởng tượng nổi.

Như trước mắt cái này Tần Trường Thanh, phóng nhãn trong tu chân giới, cũng cực kỳ hiếm thấy.

Đặt ở đương thời, như sấm hoàng, như ngọc thần, thậm chí bao gồm Tiên Bảng đệ nhất vị kia đồng vũ tiên, tại cái này Tần Trường Thanh trước mặt, cũng phải ảm đạm phai mờ.

Tiên Bảng thiên kiêu, đa số hậu bối, Yêu tộc 30 vạn thọ nguyên bên trong, Nhân tộc 3 vạn thọ nguyên bên trong vuông có thể nhập chi.

Có thể Tiên Bảng thiên kiêu trăm cay nghìn đắng xông vào Tiên Bảng, danh chấn tại thế thời điểm.

Đã có một người, không vào Tiên Bảng, lại giết tam đại Tiên mạch chi chủ.

Thiên kiêu đệ nhất lại có thể thế nào? Cái này Tần Trường Thanh, cũng đã đủ để không sợ tất cả, tung hoành tinh khung.

"Bất quá, hắn nghĩ muốn ba chiêu giết Thu Đông vẫn là khó!" Cũng có Tiên mạch chi chủ mở miệng, Thu Đông cũng không yếu, thế hệ này Tiên Bảng người, thậm chí có những người này muốn so Tiên mạch chi chủ còn cường thịnh hơn.

"Tông chủ, sư huynh làm không bị thua a?" Ngu Tuyền quay đầu nhìn về Viên Thanh Cương, trong lòng tựa hồ hơi có bất an.

"Khó nói!" Viên Thanh Cương chậm rãi nói: "Cái này vị Thanh Đế kiêu ngạo, nhưng trở nên sự tình, ngươi có từng gặp hắn bại qua! ?"

"Hắn như bại qua, thì sẽ không thân ở nơi đây, dù là lúc trước Mục Long, Mục Tinh nhập biên giới chi địa lúc, kẻ này lấy Nguyên Anh từ Mục Long, Mục Tinh trong tay đào thoát."

"Không thể tưởng tượng nổi không! ?"

"Bây giờ, cái này Tần Trường Thanh ba chiêu bại Thu Đông, lại có gì có thể đáng giá khiếp sợ!"

Viên Thanh Cương hít sâu một hơi, "Thu Đông quá tham, cũng quá tham lam không biết chừng mực!"

"Cái kia chút ít động tác, liền Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ đều đã phát giác được, ngươi thật cho là có thể giấu giếm được ta?"

"Nếu không phải như thế, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, cần gì phải trả hơn ra tứ đại bán tiên phẩm đồ vật, thậm chí cùng Luân Chuyển Mệnh Cung bên trong sinh ra ngăn cách."

Viên Thanh Cương than khẽ, Thu Đông xác thực thiên tư phi phàm, xác thực thiên chi kiêu tử, thực lực, thiên tư, đều là không kém.

Bất quá cũng chính vì vậy, Thu Đông cũng tránh không được thiên kiêu chi yếu.

Tự cho là đúng, quá mức kiêu ngạo!

Thậm chí bao gồm lúc trước Bạch Thanh Đồ, bao quát Ngọc Miểu đám người, cũng là như thế.

Nếu không phải như thế, bọn họ cũng sẽ không chết.

Tiên mạch, cao cao tại thượng quá lâu, không ai dám trêu chọc, bây giờ nhất giới Tần Trường Thanh, lại làm cho 15 đại tiên mạch triệt để tỉnh lại.

Nếu không, ngươi lại nhìn cái này cuồn cuộn tinh khung, 15 đại tiên mạch chi chủ, có mấy người, sẽ quan tâm cái này Tu Chân giới?

Bây giờ, 15 đại tiên mạch lại là tụ tập ở đây, đối với Tiên mạch bên ngoài một tên xuất thân lục bình hạng người ngưng mắt mà đợi.

Viên Thanh Cương ánh mắt thăm thẳm, hắn nhìn qua Tần Hiên, cái kia một bộ áo trắng.

Lông mày như khóa, thật lâu không ra.

. . .

Ước chừng trăm tức khoảng chừng, Thiên Thương bảo tôn hai tay nắm kiếm mà đến, "Yêu Chủ!"

Hắn rất cung kính đứng ở Tần Hiên sau lưng, chợt, Tần Hiên bàn tay tìm tòi, kiếm xuất vỏ, rơi vào trong tay.

Đây là một cái ba thước Tử Phong, lưỡi kiếm mỏng như cánh ve, thân kiếm lại tôn quý như đế vương.

Đoạn ba ngàn!

Đoạn ba ngàn phù đời, đoạn ba ngàn hồng trần!

Kiếm này, đã từng xuất từ Tu Chân giới một vị Luyện Khí Sư tay, cả đời luyện chi bảo có ba ngàn, lấy cái này đoạn ba ngàn là nhất.

Kiếm này, là người luyện khí sư kia độ kiếp mà luyện, lấy thiên lôi rèn luyện.

Nếu không phải cuối cùng hơi có sai lầm, kiếm này đã nhập bán tiên.

Tần Hiên cầm kiếm, ánh mắt khoan thai.

Thu Đông ngưng mắt mà đứng, hắn mặc dù tự tin, đối với Tần Hiên cũng không tin, nhưng hắn không dám có nửa điểm chủ quan.

Có thể giết tam đại Tiên mạch chi chủ, Tần Hiên há có thể yếu chi! ?

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, hắn nắm đoạn ba ngàn, dù chưa có luyện hóa, nhưng hắn vẫn không thèm để ý chút nào.

Nhất phẩm chí bảo nơi tay, toàn bộ tinh khung phảng phất đều ở ngưng trệ.

Tần Hiên sau lưng, Phong Lôi Tiên Dực triển khai.

Trong mắt của hắn hờ hững, một đôi con ngươi hình chiếu lấy Thu Đông thân ảnh.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên liền bước ra một bước.

"Cẩn thận!"

Ngu Tuyền mở miệng, nhắc nhở Thu Đông.

Tần Hiên nắm vững tuế nguyệt chi lực, điểm này, Tiên mạch biết rõ.

Còn có Đại Thừa chi kiếm, sát phạt chi lực, có thể xưng khủng bố tới cực điểm.

Thu Đông đã sớm chuẩn bị, hắn trong thân thể hiện ra lĩnh vực, đạo tắc xen lẫn, có thể ma diệt tuế nguyệt chi lực.

Trong tay hắn, càng là xuất hiện một kiện pháp bảo.

Bảo vật này chính là một chiếc gương, nhưng này tấm gương hơi rung, tựa như hóa vô số, triệt để bao phủ tại Thu Đông trên thân thể.

Nhất phẩm chí bảo, ngự Thiên Huyền lôi kính.

Có thể công có thể thủ!

Sau một khắc, toàn bộ hư không, đều như ngưng trệ.

Rất nhiều Tiên mạch chi chủ Thiên Mục thần thông bên trong, Tần Hiên phảng phất đồng thời xuất hiện ở Thu Đông trước người.

Cái thanh kia trường kiếm màu tím, hướng cái kia vô số kính bên trên chém tới.

Trong nháy mắt, liền có vô số tấm gương bị trảm diệt, lộ ra Thu Đông thân ảnh.

Thu Đông con ngươi đột nhiên co lại, hắn đã sớm kịp chuẩn bị, đã sớm đang thi triển linh quyết, tầng tầng cuồng phong ví như chí bảo, có thể xoắn nát tất cả, hiện lên ở trước người hắn.

Trường kiếm trảm phá bảo kính, lưỡi kiếm chém xuống tại vách ngăn bên trong.

Gần như đen như mực u phong, phảng phất giống như là chém vào ma hải bên trong.

Chợt, phong đoạn vô số, lộ ra Thu Đông khuôn mặt.

Trường kiếm, đột nhiên đã ngừng lại, tại cái này Thu Đông trước người, hiện ra tầng tầng phòng hộ đại trận.

Mỗi một trận, đều chừng chống cự Đại Thừa Chí Tôn một kích toàn lực chi năng.

Sau đó, trường kiếm lướt qua, kèm theo vô số trận văn phá toái, trường kiếm trảm phá trăm tầng đại trận.

Oanh

Trong tiếng nổ vang, Tần Hiên thể nội, thần niệm, đế vực, ngôi sao, đều là cô quạnh.

Ánh mắt của hắn ung dung, ngày xưa, hắn phục dụng Thiên Nga Đan, đến gấp mười lần chi lực, một kiếm trảm Thiên Huyền.

Bây giờ, trong cơ thể hắn ngôi sao 30 vạn, đế vực ba mươi vạn dặm, so với lúc trước, thực lực đâu chỉ lật tăng gấp mười lần! ?

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, sau lưng gợn sóng đem cái kia Thu Đông thân ảnh bao phủ.

Tần Hiên trong tay chấn động, kiếm phá gợn sóng, đoạn Thu Đông chi ngón tay, mũi kiếm đợi cái kia nhẫn trữ vật, trực tiếp chui vào đến trong vỏ kiếm.

"Ba chiêu! ?"

"Buồn cười mà thôi!"

"Chỉ là Tiên Bảng thứ tám, ta Tần Trường Thanh nếu muốn giết chết . . ."

"Một kiếm là đủ!".