Chương 1648: Tứ Thánh luyện kiếm

Chương 1648: Tứ Thánh luyện kiếm

Tần Hiên sở hành, quá mức không kiêng nể gì cả, bọn họ ai có thể cam đoan, không thể đắc tội đến! ?

"Yêu Chủ, ngươi phô trương quá mức!"

Hỗn Viên úng thanh nói: "Không có gì ngoài Vạn Yêu thánh sơn bên ngoài, chỉ sợ đều muốn xem ngươi là đại địch, Tiên Nguyên bí cảnh mở ra sắp đến, muôn vàn cẩn thận!"

Tần Hiên nghe vậy, thần sắc tựa hồ không từng có nửa điểm biến hóa.

Hắn chấn động cánh rơi vào cái này trong cự thành, "Tiên mạch còn gì phải sợ, ta Tần Trường Thanh con đường phía trước như có cản trở người, chỉ có một chữ . . ."

Chết

Tần Hiên nhàn nhạt thanh âm, để cho tam đại Thánh Yêu lần nữa hít sâu một hơi, không khuyên nữa.

Chợt, mười ngày sau, tinh khung chấn động.

Tiên Bảng lại biến, Tiên Bảng ngày thứ tám kiêu, Phong Lôi Vạn Vật Tông lôi hoàng thánh tử . . .

Vẫn

Thanh Đế Tần Trường Thanh, một kiếm giết chết!

. . .

Vạn Yêu thánh sơn, Tần Hiên đưa về Thánh sơn bí cảnh bên trong.

Hắn đang ngồi xếp bằng ở một nơi trong hư không, luyện hóa cái kia mười ba cây bán tiên dược.

Thu Đông đồ vật, hắn giao cho Thiên Thương bảo tôn, đổi lấy một chút luyện khí đồ vật.

Mười ngày, Tần Hiên trọn vẹn nuốt luyện mười cây bán tiên dược, bình quân một ngày một gốc, sự khủng bố nuốt luyện tốc độ, để cho người ta kinh hãi.

Đây chính là bán tiên dược, ẩn chứa Tiên Nguyên dược lực, một sợi Tiên Nguyên dược lực, đủ để căng nứt Đại Thừa Chí Tôn.

Một ngày luyện hóa một gốc bán tiên dược, đây quả thực quá mức điên cuồng, chính là Tiên Bảng thiên kiêu cũng không dám vì đó.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên đôi mắt mở ra.

Trong tay hắn hiện ra một cái ngọc giản, Ngao Huyễn thanh âm hiện lên ở hắn trong tai.

"Tiên Nguyên bí cảnh, sau ba mươi sáu ngày mở ra, đã suy diễn ra!"

Ngao Huyễn thanh âm rất ngắn gọn, cũng rất ngưng trọng.

Tần Hiên thu hồi truyền âm ngọc giản, hắn phảng phất xem thường.

Sau đó, hai ngày thời gian, hắn đem còn lại ba cây bán tiên dược nuốt luyện không còn.

Trên bầu trời, hư không dung luyện, như tự thành càn khôn, đem tất cả che lấp.

Tần Hiên tại cái này càn khôn bên trong, hắn nhìn qua trong tay một chút chí bảo trân tài, ba kiện bán tiên phẩm, 108 loại nhất phẩm đến tứ phẩm đồ vật.

Mỗi một loại, đều là hắn luyện kiếm đồ vật.

Hắn phải luyện lại Vạn Cổ Kiếm, không chỉ có như thế, muốn đem Vạn Cổ Kiếm nhảy lên luyện thành nhất phẩm.

Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng, hắn động truyền âm ngọc giản.

Bí cảnh phá mở, có Chu Tước hoành không, chân long giáng lâm.

Yêu đình phía trên, vô tận sinh linh đều ở sợ hãi, phủ phục phát run.

"Ngao Huyễn, Khuyết Vũ, thiên nến, đốt không, các ngươi tại ta Yêu đình phía trên giương oai sao?"

Nhàn nhạt thanh âm, từ càn khôn bên trong vang lên.

Hai đại Thánh Yêu, hai đại Độ Kiếp cảnh Yêu Thánh đưa mắt nhìn nhau.

"Tiểu tử, chúng ta cũng không phải giương oai, thiên sinh uy áp như thế!" Ngao Huyễn nhếch miệng, hóa thành hình người, cùng còn lại tam tôn đại yêu nhập cái kia càn khôn bên trong.

Ngao Huyễn chính là Ứng Long, Khuyết Vũ vì thuần huyết Chu Tước, thiên nến, càng là một vị thuần huyết Chúc Long, đốt không chính là Phượng tộc thải hoàng nhất tộc Thánh Yêu.

Tứ đại Long Phượng nhất mạch sinh linh, ở đây càn khôn bên trong.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Còn có ba mươi bốn ngày, chớ có nhiều lời!"

Trong tay hắn điểm một cái, bốn đạo linh quang rơi vào cái này tứ đại Long Phượng sinh linh trong thức hải.

Ngao Huyễn cùng Khuyết Vũ thản nhiên thụ chi, còn lại hai đại Long Phượng Thánh Yêu nhìn đến liền cũng chưa từng phản kháng.

"Đây là gõ đình tiên đúc khí tám mươi mốt pháp một trong, cửu luyện trăm xếp!"

"Còn lại, là tứ đại Long Phượng bán tiên phẩm thần thông!"

"Ứng Long phạt tiên thân, Chu Tước Phần Thiên lông, cửu thải cực cầu vồng, luyện tiên thiên đồng!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Lấy các ngươi thiên tư, nếu muốn tu luyện thành công, trong vòng trăm năm liền có thể tu luyện thành, bất quá trong đó tất nhiên muốn trồng loại phụ liệu, mới có thể tăng tốc."

"Các ngươi thân phận bất phàm, không khó lắm!"

"Lần này, các ngươi giúp ta luyện kiếm, có chút sơ sẩy, chớ trách với ta Tần Trường Thanh tức giận!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, Ngao Huyễn bốn người ánh mắt như có tinh mang.

Nhất là thiên nến, đốt không hai cái này đại long Phượng tộc Thánh Yêu, càng là sắc mặt rung mạnh.

Đây chính là Tiên giới thần thông, vẻn vẹn luyện khí, Tần Hiên liền tặng cho cho bọn hắn.

Hơn nữa . . . Tần Hiên liền xem như tiên giáng trần hạ phàm, làm sao sẽ có được nhiều như vậy thần thông, thậm chí bao hàm Long Phượng hai tộc.

Bọn họ đều là tinh không bá chủ, có thể câu thông Tiên mạch, biết được, cho dù là tại Tiên giới, gõ đình tiên chi thần thông, cũng giá trị vô lượng, những cái kia đã từng hạ phàm Tiên giới tồn tại, cũng không nguyện ý xuất ra, nếu không, tiên phẩm thần thông tại Tu Chân giới, như thế nào như thế thưa thớt.

Tứ đại Thánh Yêu sợ hãi, bọn họ ẩn ẩn phát giác, Tần Hiên cũng không phải thông thường tiên chuyển thế.

Nếu không . . . Dùng cái gì như thế hời hợt xuất ra tứ đại tiên phẩm thần thông, tăng thêm luyện khí pháp, khoảng chừng năm đại thần thông.

"Chúng ta chắc chắn toàn lực tương trợ Thanh Đế!"

"Yêu Chủ, lấy trong tay ngươi tam đại bán tiên phẩm trân tài, tăng thêm rất nhiều chí bảo, chúng ta tương trợ, chính là bán tiên khí cũng cũng có thể rèn đúc a?" Ngao Huyễn hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Không cần, một là thời gian cấp bách, hai là phổ thông bán tiên khí, ta không để vào mắt!"

Hắn nhìn qua Ngao Huyễn, "Ai nói cho ngươi, nhất phẩm chí bảo, không thể ngừng tiên! ?"

Phổ thông bán tiên khí, không để vào mắt! ?

Tứ đại Thánh Yêu đều có chút bất đắc dĩ, bất quá bọn hắn nhớ tới trước đó Tần Hiên có hai đại bán tiên khí không cần, ngược lại bán cho cừu gia cử động.

Chỉ sợ cái này vị Thanh Đế, Yêu Chủ, thật sự sẽ không để ý cái kia cái gọi là bán tiên khí.

"Tiên khí, chưa từng không có cơ hội, cũng không phải hiện tại!"

Tần Hiên trong tay ngưng tụ, một sợi quang huy hiện lên.

Đây là Vạn Cổ Kiếm tàn phiến, chỉ có điểm này, trong đó giấu vào lấy Vạn Cổ Kiếm linh.

"Bắt đầu đi!"

Là

Tứ đại Thánh Yêu đầy mặt ngưng trọng, chợt, toàn bộ càn khôn bên trong phảng phất có đạo tắc xen lẫn, long ngâm tước minh thanh âm không ngừng, thậm chí, liền toàn bộ Vạn Yêu thánh sơn đều ở kinh động.

Chúng yêu nhìn về phía Yêu đình, đều là hoảng sợ..