Chương 1649: Tiên Nguyên bí cảnh

Chương 1649: Tiên Nguyên bí cảnh

Tiên Nguyên bí cảnh, Tu Chân giới không vì chúng sinh biết được tồn tại.

Biết được này bí cảnh người, chỉ có 15 đại tiên mạch, bao quát Tu Chân giới những cái kia tung hoành ở đời, thậm chí bễ nghễ tinh khung tuyệt thế thiên kiêu.

Ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, thậm chí ngay cả Tiên mạch đều chưa từng nhớ kỹ, Tiên Nguyên bí cảnh là khi nào mở ra.

Chỉ biết là, mỗi một lần Tiên Nguyên bí cảnh xuất thế, sẽ làm vì loạn thế hoành hành, yêu nghiệt tần xuất.

Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, có Tiên linh khí, có Tiên khí, còn có tiên pháp, thần thông, bao quát một chút truyền thừa cổ xưa, thậm chí không thua gì tiên mạch truyện thừa.

Vạn Yêu thánh sơn bên trong, Tần Hiên cùng Ngao Huyễn ngồi, thưởng thức trà luận đạo.

Ba mươi sáu ngày, tứ đại Thánh Yêu tăng thêm Tần Hiên chi lực, vẻn vẹn ba mươi ngày cũng đã đem Vạn Cổ Kiếm rèn đúc mà thành.

Tại Tần Hiên bên hông, một cái màu tím hình kiếm vòng ngọc khẽ đung đưa lấy, tựa hồ không nửa điểm thần dị, chỉ là lấy tử thủy tinh điêu khắc vật phẩm trang sức, chỉ bất quá trong kiếm, đã có từng sợi khí lưu quanh quẩn, phóng đại ức vạn lần hóa, có thể thấy được những cái kia khí lưu chính là phù văn, cũng không người nào biết, một kiếm này bên trong, ẩn giấu đi bao nhiêu phù văn.

"Tần Hiên, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong tiên duyên cùng sở hữu hai trăm ba mươi sáu phân, thất đại Tiên điện. Đây là ta Vạn Yêu thánh sơn ghi lại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong hồ sơ, ngươi có thể nhìn qua!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, hắn chậm rãi thu hồi cái kia hồ sơ, tựa hồ lơ đễnh.

Ngao Huyễn nhìn đến, có chút lo lắng, hắn cau mày nói: "Ngươi tuyệt đối không thể chủ quan, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, không chỉ có riêng chỉ có chúng ta Tu Chân giới người, chúng ta Tu Chân giới đủ khả năng tiến vào chi địa, chỉ là cái này Tiên Nguyên bí cảnh bên ngoài cùng thất đại Tiên điện."

"Địa phương còn lại, đều có đại khủng bố, thậm chí, có một ít, chính là tiên duệ."

"Nhập Tiên Nguyên bí cảnh, không chỉ là Tu Chân giới, còn có người của Tiên giới."

Ngao Huyễn chậm rãi nói: "Những người này thực lực không mạnh, mỗi một người đều không phải là gõ đình tiên, nhưng thiên tư, lại không một người bình thường."

"Ta đã từng xem duyệt tổ tông một chút hồ sơ, những cái kia tiên duệ chính là Tiên giới đại tộc đệ tử, Tiên Nguyên bí cảnh chỉ là bọn hắn lịch luyện chi địa."

"Chính là chúng ta Tiên mạch, tại những cái kia Tiên giới đại tộc trong mắt, cũng kém cách cực lớn, 30 triệu năm trước ta Vạn Yêu thánh sơn đi ra một vị tuyệt thế, chính là một tôn thuần huyết Ngũ Trảo Kim Long. Cuối cùng, vị tiền bối này chưa từng đi ra, nghe nói là bị một vị tiên duệ một tay đánh giết, bị nuốt luyện thành hư vô."

Tần Hiên thản nhiên bưng lên một chén linh trà, khẽ nhấp một cái.

Ân

Hắn xem thường bộ dáng, để cho Ngao Huyễn thở dài, rồi lại bất đắc dĩ thế nhưng.

Tần Hiên thấp nhìn trà này bên trong, ánh mắt khoan thai.

Tiên Nguyên bí cảnh, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Kiếp trước, hắn Phản Hư cảnh liền đi vào trong đó, lẫn vào trong đó.

Ngao Huyễn nói thất đại Tiên điện, hai trăm ba mươi sáu phân tiên duyên, đúng, cũng không đúng!

Trên thực tế, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, cùng sở hữu Tiên điện 21 tòa.

Ngao Huyễn trong miệng Tiên điện, bất quá là 21 tòa bên trong bị đào móc không còn Tiên điện.

Những cái kia Tiên giới tiểu bối, thậm chí đều khinh thường đi vào trong đó.

Còn lại mười bốn Tiên điện lớn, thì là tại Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu.

Về phần hai trăm ba mươi sáu phân tiên duyên, cũng bất quá lúc 260 sợi tàn phá Tiên mạch mà thôi.

Đó là Tiên giới một chút phá toái địa mạch chi tiết, bị Tiên Nguyên bí cảnh nuốt vào trong đó, tự do phiêu đãng . . .

Đều là những tiên nhân kia hậu duệ khinh thường thu lấy đồ vật, nhưng đối với Tu Chân giới 15 đại tiên mạch mà nói, cũng đã là chí bảo.

Mỗi một sợi địa mạch, cũng là tiên linh mạch vật đại bổ.

Bất quá, những cái này địa mạch mảnh vỡ muốn thu lấy cũng không dễ dàng, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong hung hiểm khó lường, địa mạch lưu ly trong đó, như không nghĩ xâm nhập, 15 đại tiên mạch có thể nhìn thấy, cũng bất quá rải rác một chút, sẽ không vượt qua 20 chi thuật.

Tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, những cái này địa mạch, chí ít có ngàn vạn, phiêu đãng ở ngoại vi.

Hai trăm ba mươi sáu phân, là Vạn Yêu thánh sơn đã từng nhập Tiên Nguyên bí cảnh bên trong chỗ thấy qua to lớn nhất số lượng, sở dĩ, mới có thể như thế.

Tần Hiên nhìn qua trà mặt hình chiếu, ánh mắt bình tĩnh.

"Vô tri mà thôi!"

"Tiên Nguyên bí cảnh, bất quá là kẹp ở Tiên giới cùng Tu Chân giới ở giữa một chỗ thế giới hài cốt, là một tòa đế nhạc bên trong một hạt cát bụi đi qua năm tháng dài đằng đẵng diễn hóa mà ra tồn tại."

"Bởi vì tại vết nứt không gian bên trong, Tiên Nhân đi vào trong đó không khác đạp phá hư không phía dưới, Thiên Đạo không đồng ý, sở dĩ, tại Tiên giới bên trong, chỉ là dưới Tam Đẳng Thế Lực một chút chi thứ hậu bối, mới có thể đi vào trong đó lịch luyện chỗ."

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, Tiên giới cùng Tu Chân giới mà nói, nếu muốn so sánh, xác thực chênh lệch quá lớn.

Liền phảng phất ếch ngồi đáy giếng, vĩnh viễn sẽ không hiểu, chân chính thiên địa rộng lớn đến mức nào.

Tựa như Ngao Huyễn, vĩnh viễn không rõ, hắn bước vào Tiên giới một sát na kia, chỉ sợ ngay cả đứng lập đều làm không được, chỉ có cúi đầu.

"Tiên Nguyên bí cảnh mở ra trước, có thể đến gọi ta!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn trở về bí cảnh.

Ngao Huyễn kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, trước đó những lời kia, Tần Hiên tự nhiên là ở trong lòng lẩm bẩm, sẽ không thốt ra.

Đây là Tiên giới bí mật, là Thiên Đạo cố ý không cho Tu Chân giới chúng sinh nghe nói, nếu là lưu truyền xuống dưới, Thiên Đạo sẽ làm hội lấy trọng đại phạt, cái gọi là thiên cơ bất khả lộ lộ, đúng là như thế.

15 đại tiên mạch có thể thông tiên, mời tiên hạ phàm, nhưng bọn hắn, đối với Tiên giới lại có thể biết được bao nhiêu?

Bất quá là từ những tiên nhân kia đôi câu vài lời bên trong phỏng đoán mà ra đại khái, trên thực tế liền tiên thổ phía trên vô tận một trong đều chưa hẳn có thể có, thậm chí, còn chưa hẳn là chính xác.

"Gia hỏa này!" Ngao Huyễn bất mãn lầm bầm một tiếng, bất quá hắn đối với Tần Hiên tính cách cũng dần dần quen thuộc.

Mặc dù kiêu ngạo, có thể Tần Hiên làm việc, tự có đạo lý của hắn.

"Đáng tiếc, Thiên Cơ không thể lộ, không thể nghe thấy, nếu không, ta nên đi hỏi một chút." Ngao Huyễn ánh mắt có chút chầm chậm, hắn cách Độ Kiếp cảnh cũng không xa, hơn nữa, hắn cũng không tính kéo dài tam tai cửu kiếp, dừng lại ở trong tu chân giới, muốn sớm ngày bước vào tiên thổ bên trong.

Đáng tiếc, hắn thân làm Vạn Yêu thánh sơn Tiên mạch rất rõ ràng, Thiên Đạo chế ước, Vạn Yêu thánh sơn hồ sơ sớm có ghi lại.

Cho dù là tiên giáng trần hạ phàm, tiên giáng trần chuyển thế, cũng không dám để lộ đôi câu vài lời.

Sau năm ngày, Tần Hiên từ bế quan bên trong đi ra.

Ngao Huyễn đã tại truyền âm, thất đại Thánh Yêu, đều là xuất hiện ở bên trong Vạn Yêu thánh sơn.

Trên trăm Tiên mạch Chí Tôn, vô tận sinh linh, đều là đang ngước nhìn lấy không trung cái kia bảy đạo Thánh Yêu, cùng tam đại thân ảnh.

Cái này tam đại sinh linh, có một người, nhập Tiên Bảng, đứng hàng thứ mười bảy, hào nguyên tham ăn, chính là một tôn thuần huyết thao thế.

Còn lại hai đại sinh linh, thì là chưa từng nhập Tiên Bảng bên trong.

Tần Hiên đi tới, nhìn qua cái này tam đại sinh linh, ngược lại có chút quen thuộc.

Kiếp trước, cái này thuần huyết thao thế tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong từng truy sát qua một đoạn thời gian, về sau bị hắn chém giết.

Còn lại hai đại sinh linh, một tôn chính là toàn thân ngân bạch Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ chính là hung thú, bạch ngọc Cùng Kỳ, càng là hung thú bên trong hiếm thấy tồn tại.

Không chỉ có như thế, tại cái này Cùng Kỳ cái trán, còn có một cái xanh biếc ví như ngọc thô giống như con mắt.

Tam nhãn bạch ngọc Cùng Kỳ!

Đây là một tôn cực kỳ thưa thớt huyết mạch, ngàn vạn năm Yêu tộc bên trong cũng sẽ không ra một tôn.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua, liền lơ đễnh, kiếp trước hắn ít có đối với ba lần này bạch ngọc Cùng Kỳ có gút mắc.

Về phần một vị khác, thì là một tôn long, một tôn toàn thân bao phủ tại trong mây mù, long thủ bốn trảo hiện lên, một đôi tròng mắt như bễ nghễ vạn vật.

Thuần huyết Thương Long, chân long cửu mạch một trong.

Hắn là thuộc về Vạn Yêu thánh sơn nhất mạch, kỳ phụ thế hệ chính là Vạn Yêu thánh sơn một tôn Đại Thánh, cùng Bình Thiên cùng thế hệ, ba mươi vạn năm trước độ kiếp thành tiên, nhập tiên thổ.

"Đây cũng là Vạn Yêu thánh sơn nhập Tiên Nguyên bí cảnh bên trong sinh linh sao? Thương tuyết, huyền khung, nguyên tham ăn!"

Tần Hiên chấn động cánh, rơi vào cái này tam đại Vạn Yêu thánh sơn hậu bối thiên kiêu trước người, cười nhạt một tiếng.

Lại thêm hắn Vạn Yêu thánh sơn thứ tám Thánh Yêu . . .

Yêu Chủ Tần Hiên!.