Chương 1650: Bao nhiêu cố nhân

Chương 1650: Bao nhiêu cố nhân

Trong tinh không, đây là một khối hoang vu đại lục, tại 15 đại tinh giới bên ngoài.

Giờ phút này, ở đây đại lục phía trên, vạn vật tịch diệt, trong hư không cuồn cuộn sóng ngầm, hay không thời gian, có vết nứt không gian hiện lên, như xé rách vạn vật.

Tại đại lục này xung quanh, 15 đại tiên mạch, gần như toàn bộ đến đông đủ.

Không chỉ có như thế, còn có từng vị không phải Tiên mạch bên trong Tiên Bảng thiên kiêu.

Thậm chí, còn có một số giấu kín tại trong bóng tối tồn tại.

Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, có thọ nguyên chế ước, lại Vô Cảnh giới chế ước, 3 vạn cốt linh dưới, chính là Luyện Khí cảnh cũng có thể tiến vào.

Bất quá Luyện Khí cảnh, chỉ sợ liền xuyên qua không gian loạn lưu đều làm không được, liền muốn vẫn diệt trong đó.

Ở chỗ này, trọn vẹn hội tụ gần như hơn hai vạn sinh linh, mỗi nơi đứng ở một nơi.

Hư không chấn động, Vạn Yêu thánh sơn mười sáu đại sinh linh xuất hiện.

Có Vạn Yêu thánh sơn mấy vị Đại Thánh, tương đương với Tiên mạch Độ Kiếp cảnh tồn tại.

Còn có Vạn Yêu thánh sơn lần này xác định nhập Tiên Nguyên bí cảnh bốn người, những người còn lại, Vạn Yêu thánh sơn nhưng lại chưa từng dự định để cho tiến vào.

Nhiều người, cũng không phải là sức mạnh lớn, Tiên mạch càng là như vậy.

Nếu là liền Tần Hiên bốn người đều tranh đoạt không được tiên duyên, những cái kia phổ thông Tiên mạch Chí Tôn, hoặc là Hợp Đạo cảnh Yêu vương, thì có ích lợi gì?

Như tại Tần Hiên trước mặt, chính là hơn vạn Đại Thừa Chí Tôn, cũng bất quá là một kiếm trảm diệt sự tình.

"Thanh Đế!"

"Yêu Chủ!"

Kèm theo Vạn Yêu thánh sơn xuất hiện, từng đạo từng đạo con ngươi, thình lình ở giữa khóa chặt tại Tần Hiên trên người.

Còn lại tam đại Vạn Yêu thánh sơn Yêu tộc thiên kiêu, ngược lại bị không để ý tới.

Tất cả mọi người, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, đứng chắp tay, con ngươi đều là đột nhiên co lại, coi như là đại địch.

Thái huyền ba tông, những cái kia nhập Tiên Nguyên bí cảnh bên trong thiên kiêu, càng là trong đôi mắt ẩn chứa hàn ý sát cơ.

Tiên Bảng trăm người, cũng gần như đều xuất hiện ở nơi đây.

Đại lục chính trung tâm, một đạo vòng xoáy khổng lồ, đang chậm rãi quanh quẩn.

Vòng xoáy làm mực đen, ví như lỗ đen, thôn diệt tất cả, thỉnh thoảng có núi cao, thiên thạch đi vào trong đó, yên diệt vô tung.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tiên Nguyên bí cảnh cửa vào, đợi cái này trong hắc động mở ra tiên quang, liền coi như là triệt để mở ra.

Tiên Nguyên bí cảnh!

Đây là hắn kiếp trước chân chính chuyển mệnh chi địa, cũng là hắn kiếp trước thận trọng từng bước chi địa.

Nếu không phải Tiên Nguyên bí cảnh, cũng không hắn về sau Tần Trường Thanh.

Hắn tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, đến một truyền thừa, vì Vạn Cổ Bất Diệt Quyết!

Pháp quyết này, chính là Tiên giới một vị đại đế lưu lại, không biết như thế nào lưu lạc tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, giấu ở bên trong tiên điện.

Pháp quyết này, càng là cùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết có quan hệ, nếu không có pháp quyết này, Tần Hiên lúc trước cũng chưa chắc có thể được Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, đến Thanh Đế truyền thừa.

Cứ việc đối với Tần Hiên hiện tại mà nói, Vạn Cổ Bất Diệt Quyết cũng chỉ đến như thế.

Nhưng đối với Tu Chân giới, thậm chí tại Tiên giới, cũng là bất phàm vật.

"Hồ gia, Hạng gia!"

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, đây là Tiên giới phía trên hai tộc.

Kiếp trước, hắn kém chút vẫn lạc tại hai cái này tộc trong tay không dưới trăm lần.

Cho dù là đến cuối cùng hắn ra Tiên Nguyên bí cảnh, vẫn là bị hai cái này tộc trọng thương, không thể không tiềm tu trăm năm.

Nếu không, lúc trước hắn từ Tiên Nguyên bí cảnh bên trong đi ra lúc, liền có thể nhập Hợp Đạo trung phẩm.

Kiếp trước đủ loại như khói bụi, Tần Hiên ngậm lấy cười nhạt một tiếng.

Hắn nhưng lại hi vọng, cái kia hai tộc như trước.

"Tiểu hữu!"

Đột nhiên, từng đạo từng đạo thanh âm truyền đến, chỉ thấy Thái Thanh lão đạo ánh mắt khoan thai, hướng nơi đây gần sát.

Ma Hoàng Xi Vưu, Đấu Chiến Phật Tôn, Vương mẫu, đều là trước khi nơi đây.

Còn có một vị Nguyên Dương Tông hậu bối thiên kiêu, chỉ có Hợp Đạo đỉnh phong.

Kiếp trước, hắn còn chưa từng có tư cách nhập Tiên Nguyên bí cảnh.

Chính là Đấu Chiến Phật Tôn các loại cố nhân, cũng chỉ có Đấu Chiến Phật Tôn, Vương mẫu, Xi Vưu nhập Tiên Nguyên bí cảnh, những người còn lại gần như đều chưa từng đi vào trong đó.

Không phải Đấu Chiến Phật Tôn keo kiệt, mà là bọn họ rất rõ ràng, thực lực không đủ, Tiên Nguyên bí cảnh không phải là cơ duyên chi ra, mà là kiếp nạn chi địa.

Chính là 15 đại tiên mạch đều muốn ngưng thần mà đối đãi, huống chi bọn họ! ?

Tần Hiên thần sắc nhu hòa một chút, hắn cười nhạt một tiếng, nhất nhất gật đầu: "Chư vị!"

Lúc trước 40 năm hắn thân ở kiếp trung lúc, ngày xưa cố nhân liên tiếp trảm tam đại Tiên mạch người, bốc lên Tiên mạch chi nộ phong hiểm, hắn Tần Trường Thanh không thể không ký.

Thậm chí, Xi Vưu, Vương mẫu, Thần Nông đám người, tính là lần đầu tiên gặp Tần Hiên.

"Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, nguy cơ tứ phía, như có khó, có thể truyền âm với ta!" Xi Vưu hào phóng cười một tiếng, xuất ra một cái truyền âm ngọc giản, "Chúng ta đều có, tiểu hữu, chúng ta mặc dù thực lực không bằng ngươi, nhưng ngươi nếu không chê, chúng ta tuyệt không lùi bước!"

Tần Hiên nhìn qua ngọc giản này, chậm rãi thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

"Cần gì khách khí như thế, đồng xuất cố thổ, làm tự nhiên như thế!"

Thái Thanh lão đạo cười hắc hắc, mặt mày chế nhạo, "Trường Thanh tiểu tử, ngươi . . ."

Trong phút chốc, có ngón tay từ nơi này Thái Thanh lão đạo sau đầu đánh, chợt, Thái Thanh lão đạo biến đổi, hóa thành một tôn nam tử khôi ngô.

"Thanh Ngưu, hồ nháo!"

Thái Thanh lão đạo chậm rãi đi ra, hắn lắc đầu nói: "Tiểu hữu thứ lỗi, nghe nói này ngưu tại Yêu đình bên trong, vì tiểu hữu gây không ít phiền phức!"

Trước đó Tần Hiên ra kiếp sau, Lý Thanh Ngưu Tam Hoàng liền đi tìm Đấu Chiến Phật Tôn.

Bọn họ hữu tâm nhập Tiên Nguyên bí cảnh, muốn một trận chiến ma luyện thực lực, về phần Tần Hiên . . .

Tam Hoàng trong lòng đều là rõ ràng, Tần Hiên tự có đường đi, bọn họ há có thể tuỳ tiện nhiễu chi! ?

Huống chi, sự chênh lệch giữa bọn họ quá lớn, không thể trải nghiệm chân chính chém giết.

Lý Thanh Ngưu khóe miệng toét ra, lạ thường cũng không dám nhiều lời.

Hắn ngang bướng đến cực điểm, duy chỉ có tại cái này quá rõ ràng lão đạo trước mặt nhu thuận, sẽ chỉ ngẫu nhiên làm quái mà thôi.

"Ngươi chính là Tần Trường Thanh, Thanh Đế! ?" Một đạo ẩn chứa giọng nghi ngờ cũng ở đây vang lên, đây là Nguyên Dương Tông một vị, nàng khẽ cau mày, "Ngươi từng tại cố thổ, giết một vị Bát Hoang Chiến Tông đệ tử a? Nghe nói, đến nay còn tại nấu luyện hồn phách! ?"

Nàng có chút kinh dị nhìn qua Tần Hiên, chỉ có Hợp Đạo cảnh giới đỉnh cao, lại chậm rãi nói: "Nếu là cố thổ người, lúc trước Bát Hoang Chiến Tông cũng có tiếp dẫn cố thổ chi công, ngươi cần gì phải tàn nhẫn như vậy, trọn vẹn hai trăm hai mươi năm, luyện hồn đến bước này, cho dù là gạt bỏ . . ."

Nàng thanh âm không ngưng, Đấu Chiến Phật Tôn cũng đã mở miệng.

"An Liên, tiểu hữu tự có quyết đoán, ngươi chớ có hồ nháo!"

Hòa thượng áo trắng tròng mắt, "Phụ thân ngươi không phải nhường ngươi tới đây nhiều lời, chỉ muốn nhường ngươi ở tại chúng ta sau lưng lịch luyện một phen."

"Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, chúng ta chưa hẳn có thể tự vệ, ngươi như đắc tội tiểu hữu, là tự đoạn sinh lộ!"

Hắn cũng không che giấu, Bát Hoang Chiến Tông sự tình hắn sớm có biết được, thậm chí, Bát Hoang Chiến Tông tông chủ cũng là Đấu Chiến Phật Tự một vị đệ tử rời đi thành lập.

"Tiểu hữu, An Liên cùng Bát Hoang Chiến Tông một số người giao hảo, tuổi nhỏ vô tri, khó tránh khỏi như thế!"

Hắn nhẹ nhàng thở dài, dư quang lướt qua có chút không cam lòng An Liên, âm thầm lắc đầu.

Tần Hiên lơ đễnh, hắn thản nhiên nói: "Nữ tử kia, xác thực còn tại luyện hồn bên trong, lại không đến 300 năm mà thôi, há có thể bình tội?"

"Bát Hoang Chiến Tông, ta chưa đi diệt tông, cũng đã là cho đi Bát Hoang Chiến Tông một phần ân tình!"

Tần Hiên cũng không để bụng một cái An Liên, như lại có bất kính, giết chính là.

An Liên khẽ giật mình, chợt, trong mắt nàng dâng lên vẻ tức giận.

"Ngươi tốt sinh bá đạo . . ." Còn chưa dứt lời, Vương mẫu ngón tay điểm nhẹ, liền đem An Liên ngậm miệng.

Nàng khẽ lắc đầu, chỉ sợ Tiên Nguyên bí cảnh bên trong . . . Ai!

Tần Hiên lơ đễnh, nhất giới giun dế mà thôi, sao đủ tức giận.

Một bên Vạn Yêu thánh sơn tam đại Tiên mạch thiên kiêu, nhìn thoáng qua Tần Hiên, khẽ nhíu mày.

Tiên mạch vốn nên một thể, có thể Tần Hiên từ xuất hiện đến nay, đối với những người ngoài này lại so bọn họ còn thân hơn gần.

"Nguyên tham ăn, thương tuyết, huyền khung, nhớ kỹ, không thể đắc tội Yêu Chủ!"

"Gặp nạn, có thể truyền âm tại Yêu Chủ, xem ở Vạn Yêu thánh sơn phương diện tình cảm, hắn tương ngộ giúp!"

"Chuyện còn lại, các ngươi càng không cho phép nhúng tay!"

Một vị Vạn Yêu thánh sơn Đại Thánh truyền âm, tựa hồ nhìn ra tam đại Tiên mạch thiên kiêu bất mãn.

"Nhớ kỹ, hắn cùng với các ngươi . . ."

"Khác biệt!".