Chương 1651: Triều mở đường hiện

Chương 1651: Triều mở đường hiện

An Liên ngậm miệng, ô ô biểu đạt bất mãn.

Vương mẫu đám người khẽ lắc đầu, nha đầu này thiên tư trác tuyệt, Nguyên Dương Tông cũng coi là một phương hào hùng, kiêu căng quen rồi.

Liền bọn họ cũng không biết, nha đầu này phụ thân, vì sao sẽ để cho nàng đến Tiên Nguyên bí cảnh.

Dù sao Nguyên Dương Tông chính là nguyên dương Thượng Đế mở ra, đối với Hoa Hạ có truyền đạo chi ân, bọn họ cũng vô pháp cự tuyệt.

Tần Hiên cùng mấy vị cố nhân tán gẫu, đột nhiên, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại.

Chỉ thấy Thông Thiên Ma Sơn ở tại, một đôi mắt, xa xôi nhìn chăm chú lên hắn.

Tần Hiên trong lòng âm thầm thở dài, cau mày.

Mạc Thanh Liên, liền để cho hắn có chút bất đắc dĩ, Đồ Tiên cùng Mạc Thanh Liên quá giống.

Hi vọng sẽ không giẫm lên vết xe đổ!

Tần Hiên trong lòng gợn sóng hé mở, chưa từng đi để ý tới Đồ Tiên.

Thông Thiên Ma Sơn, vị kia Thông Thiên Ma Sơn Tiên mạch chi chủ cười nhạt nói: "Đồ nhi, nhìn ngươi cái kia quan tâm nam tử, giống như không thích để ý đến ngươi!"

"Ta thích để ý đến hắn liền tốt, sư phụ, ngươi không nên nói lung tung!"

Đồ Tiên bất mãn nói: "Ngươi đồ nhi liền thích một người, nhưng ngươi lão là trêu chọc!"

Thông Thiên Ma Sơn cái vị kia Ma Tôn khẽ lắc đầu, nàng nơi đó là trêu chọc.

Lúc trước Tần Hiên một kiếm giết Thu Đông lúc, nàng cũng ở tại chỗ.

Ngưng Huyết Ma Tôn than nhẹ một tiếng, Yêu Chủ Tần Hiên cũng tốt, Thanh Đế Tần Trường Thanh cũng được, đều là khó lường người.

Đồ Tiên cuốn vào trong đó, tựa như cuốn vào trong sương mù, là tốt, là xấu, ai có thể định?

Đáng tiếc, nàng xem ra, Đồ Tiên đã si niệm trong đó.

Một chữ tình, tạo hóa ngàn vạn, nhưng cũng kiếp nạn vô tận.

"Tiên nhi, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, tuyệt đối không muốn mất mạng!" Ngưng Huyết Ma Tôn chỉ là báo cho một tiếng, khẽ lắc đầu.

"Tiên nhi minh bạch!" Đồ Tiên cười, trong mắt lại lướt qua vài ưu sầu.

Nàng cũng thu hồi ánh mắt, chậm rãi nhắm mắt.

Tần Hiên phát giác được Đồ Tiên thu hồi ánh mắt, than nhẹ một tiếng, sau đó, Vương mẫu mấy người cũng đã rời đi.

Nơi đây chính là Vạn Yêu thánh sơn ở tại, bọn họ ứng tại Tiên Bảng ở tại, cùng Tần Hiên cũng không phải là cùng đường.

Tới đây, bất quá là bởi vì cùng từ cố thổ đi ra, Vương mẫu cùng Xi Vưu các loại đối với Tần Hiên cũng là lần đầu gặp mặt.

"Thần Nông thuốc kia lão đầu không tới sao?" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Cũng được, ta đến lúc đó lấy vài cọng bán tiên dược cho ngươi đi luyện tập liền có thể."

Toàn bộ tinh khung, sinh linh đã gần như đã không còn người mới.

Tiên Nguyên bí cảnh lập tức mở ra, liên quan đến chi trọng, ai dám trễ lưu không đến! ?

Tần Hiên nhìn qua cái kia Tiên Nguyên bí cảnh, ánh mắt của hắn ung dung.

Kiếp trước, hắn hai trăm sáu mươi ba hàng năm cái này Tiên Nguyên bí cảnh, kiếp này cũng cũng giống như thế.

Mở ra trăm năm, trăm năm một triều tịch, so sánh kiếp trước, hắn đâu chỉ cường đại gấp 100 vạn lần.

Nhớ tới lúc trước chính mình đoán Phản Hư hạ phẩm, liền dám cả gan vụng trộm nhập Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, quả nhiên là cực kỳ buồn cười.

Cái này quả nhiên là từng bước kiếp nạn, từng bước nguy cơ, hơi sai một bước, cũng là vẫn lạc.

Kiếp trước từng màn, lướt qua Tần Hiên trong óc, Tần Hiên có một tia buồn vô cớ.

Hai trăm sáu mươi ba tuổi, trùng tu đến nay, đã qua gần 300 năm.

Chẳng biết lúc nào thành tiên, khi nào làm đế.

Mà thôi, con đường phía trước dài đằng đẵng, lại hành chi!

Trong lòng của hắn khẽ nói, đúng lúc này, hư không chấn động.

Từ cái này vòng xoáy khổng lồ bên trong, ầm vang chấn động, toàn bộ đại lục chung quanh tinh không, phảng phất đều ở ngưng trệ, như tự thành một mảnh càn khôn.

Tần Hiên ánh mắt hơi rung, tất cả mọi người, bất luận Tiên mạch chi chủ, vẫn là một chút may mắn biết được Tiên Nguyên bí cảnh, dự định đi vào trong đó tu chân giả, tại thời khắc này, đều là ngóng nhìn hướng vòng xoáy kia chỗ sâu.

Trong bóng tối, như có một đạo hào quang bảy màu tảng sáng, phảng phất lưỡng giới tại quán thông, hội tụ thành cầu.

"Tiên Nguyên bí cảnh mở ra! ?"

Một thanh âm vang lên, lấy được lại là Tiên mạch các vị đáp lại.

"Bí cảnh chưa từng mở ra, các ngươi chớ có loạn nhập, cẩn thận đi vào trong đó, chính là chúng ta cũng phải bị giảo diệt."

"Không thể vọng động!"

"Lập tức mở ra, nhưng không phải hiện tại!"

"Chú ý, một lát sau sẽ có triều tịch quét sạch nơi đây thiên địa, các ngươi ải thứ nhất, liền muốn bắt đầu!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, một bên, Vạn Yêu thánh sơn một vị Đại Thánh cũng mở miệng nói: "Đây là bí cảnh mở ra điềm báo, lưỡng giới không gian bích chướng va chạm, xuất hiện vết rách!"

"Tuyệt đối không thể mậu nhập, nhìn chi bình thường, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng, đủ để xé rách Tiên thể!"

"Bán tiên khí đi vào trong đó, đều muốn yên diệt thành hư vô."

Tam đại Vạn Yêu thánh sơn thiên kiêu đều là nghiêm nghị, một bên, vị kia Đại Thánh quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Yêu Chủ, ba vị này hậu bối liền giao cho ngươi!"

"Ngươi tuy nhập ta Vạn Yêu thánh sơn thời gian không dài, nhưng dù sao cũng là Vạn Yêu thánh sơn bây giờ thứ tám Yêu Chủ, hi vọng không phải là sinh tử, mong rằng một cứu!"

Cái này vị Đại Thánh nhìn chăm chú Tần Hiên, trong mắt có một vệt thở dài.

Tam đại thiên kiêu, mạnh sao?

So với Trương Huyền Cơ như thế nào? Một người một dù, sáng tạo ngũ đại thiên kiêu.

So với Phượng tộc cái vị kia Tiên ngọc Khổng Tước Vương lại như thế nào? Ba người hợp lực có lẽ miễn cưỡng có thể chống đỡ chi.

Phiêu Miểu tiên tông không quan tâm thánh tử, trường sinh tiên tông Vân Trường sinh, Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ Đồ Tiên, vũ hóa Tiên cung dị tộc thiên kiêu thiên kiếp tử . . .

Những cái này, cũng là Tiên Bảng mười vị trí đầu tồn tại, mỗi một vị, đều có không kém gì cái này tam đại thiên kiêu, thậm chí vẫn còn thắng chi tồn tại.

Thậm chí, vị kia tại Tu Chân giới cốt linh vạn năm, liền bại vạn Tiên Thánh địa Thánh Chủ cái vị kia Tiên Bảng đệ nhất tuyệt thế.

Đồng vũ tiên!

Ba người hợp lực, chỉ sợ đều chưa hẳn địch chi!

Huống chi, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, còn có rất nhiều hung hiểm, bao quát cái nào đến từ tiên thổ tiên duệ.

Tiên Nguyên bí cảnh, quá mức nguy hiểm, thiên kiêu ở trong đó, sinh tử cũng bất quá chỉ là trong nháy mắt.

Tần Hiên nghe vậy, hắn thản nhiên nói: "Hội cứu, bất quá, bọn họ nếu là tự tìm đường chết, chớ có trách ta!"

"Ta cứu bọn họ, là ta nhớ tới Vạn Yêu thánh sơn, nếu ta không cứu, cũng là đương nhiên!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho tam đại Tiên mạch thiên kiêu lông mày càng thêm khóa chặt.

Nhưng bọn hắn lại ghi nhớ cái này vị Vạn Yêu thánh sơn Đại Thánh chi ngôn, chưa từng mở miệng phản bác cái gì.

"Như thế là được!"

Vạn Yêu thánh sơn Đại Thánh chậm rãi mở miệng, chợt, toàn bộ tinh khung bên trong lần nữa khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

Toàn bộ sinh linh, đều nhìn qua cái kia càng thêm sáng chói thất sắc tiên mang, thậm chí, có Tiên linh khí từ trong đó phiêu đãng mà ra, ví như cái kia trong đó chính là Tiên cảnh.

Gần như thời gian một nén nhang, cho đến cái kia thất sắc tiên mang triệt để thay thế mực vòng xoáy màu đen.

Chợt, từ trong đó, có số lớn Tiên linh khí phun ra.

Rầm rầm rầm . . .

Ví như vạn mã bôn đằng, ví như chấn động núi rừng, ầm ầm thanh âm, đinh tai nhức óc.

Có Tiên linh khí triều tịch, quét sạch hướng toàn bộ đại lục, quét sạch hướng một phương này tinh khung.

"Lập tức mở ra, các ngươi chuẩn bị!"

Có tiếng hét lớn vang lên, tại cái này cuồn cuộn triều tịch bên trong, trọn vẹn hơn bảy mươi tức, cái kia thất sắc trong vòng xoáy, bỗng nhiên lộ ra thuận theo thiên địa hư ảnh, liền phảng phất Hải Thị Thận Lâu.

"Đường đã khai mở, nhập Tiên Nguyên bí cảnh!"

"Đi, Tiên Nguyên bí cảnh thông đạo, thường thường chỉ có trăm vạn dặm, cẩn thận không gian loạn lưu bên trong che giấu rất nhiều nguy cơ!"

"Chớ có chậm trễ lưu lại, mất đi tiên cơ!"

Từng đạo từng đạo thanh âm tại cái này Tiên linh khí trong cuồng triều vang lên, rất nhiều thân ảnh, ví như cầu vồng, hướng cái kia hư tượng bên trong phóng đi.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, sau lưng của hắn, hai cánh chậm rãi triển khai.

Triều mở đường hiện!

Tiên Nguyên bí cảnh, một hạt đế nhạc bụi!

Hai cánh chấn động, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất, lướt qua cái kia Tiên linh khí triều tịch, chui vào đến cái kia thất sắc trong vòng xoáy

Xa ngút ngàn dặm không có tung tích!

——.