Chương 1652: Hư Không Tiên Nhện

Chương 1652: Hư Không Tiên Nhện

Thất sắc loạn lưu, ví như Giang Hải vô tận.

Tần Hiên áo trắng xuất hiện ở trong đó, vào mắt bên trong, đều là thất sắc mênh mông.

Nơi xa, cái kia dị giới cảnh tượng, vẫn như cũ có thể nhìn thấy.

"Vách ngăn loạn lưu!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt của hắn ung dung, thân bị kinh khủng loạn lưu xé rách chi lực, đối với với hắn mà nói, lại như không có gì.

Nơi đây, thậm chí đã ở vào Tiên giới cùng Tu Chân giới ở giữa kẽ hở không gian.

Tần Hiên thậm chí có thể vận dụng Tiên giới thần thông, trả giá đắt, trực tiếp nhập Tiên giới.

Ánh mắt của hắn ung dung, cuối cùng, lại là thu liễm trong mắt tinh thần.

Nhập Tiên giới dễ dàng, nhưng nếu muốn từ Tiên giới, liền cực kỳ khó khăn.

Hắn tại Tu Chân giới, còn có việc không làm, Phong Lôi Vạn Vật Tông chưa diệt, Phong Ma sư tổ chưa độ kiếp, Lý Hồng Trần cái kia một chỗ bí cảnh chưa từng nhập chi.

Rất nhiều cố nhân, còn không thể buông xuống.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, tại cái này loạn lưu bên trong, thời gian dừng lại càng lâu, xung quanh vách ngăn loạn lưu liền càng thêm khủng bố.

Này thông đạo chỉ mở ra trăm tức, trăm tức về sau, như không vào Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, chính là Khấu Đình Tiên ở đây, cũng phải vẫn diệt tại cái này không gian loạn lưu bên trong.

Tần Hiên dậm chân, sau lưng của hắn hai cánh chấn động, liền hướng Tiên Nguyên bí cảnh đi.

Ngay tại hắn sắp vượt qua thời điểm, ánh mắt hơi ngừng lại.

"Đây là . . ."

"Lại có như thế kỳ ngộ! ?"

Tần Hiên không quan tâm một lần chấn động cánh liền có thể nhập Tiên Nguyên bí cảnh, vậy mà trở về.

Hắn phía bên phải bên cạnh mà đi, phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, vượt qua không biết nhiều khoảng cách xa.

Trọn vẹn 20 hơi, hắn vừa rồi dừng lại, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, ở trước mặt hắn, có một ít thân ảnh đang tại cái này loạn lưu bên trong động công phạt.

Phảng phất tại đại dương bao la bên trong đầu nhập núi cao, toàn bộ không gian loạn lưu bên trong, gợn sóng nổi lên bốn phía.

Tại những cái này thân ảnh bên trong, là một tôn toàn thân màu trắng tiên nhện.

"Hư Không Tiên Nhện!"

Tần Hiên lẩm bẩm bốn chữ, trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Đây là tồn tại tiên thổ vách ngăn biên giới một tôn tiên thú, thực lực không mạnh, nhưng là lấy Không Gian Toái Phiến, cùng tiên thổ bên trong một chút đạo tắc làm thức ăn vật.

Tám có thể đủ tuỳ tiện xé rách không gian đạo tắc, chính là tiên phẩm chí bảo, nhả tơ lại có thể phác hoạ đạo tắc thành lưới, hắn tiên nhện hạch tâm, nhện giáp, đều là tiên phẩm, thậm chí hắn nhện giáp bên trong huyết nhục, cũng ẩn chứa dồi dào tinh nguyên.

Hư Không Tiên Nhện có thể nói là chí bảo, cho dù là tại Tiên giới cũng hiếm thấy, vách ngăn loạn lưu, không phải thánh nhân không thể nhập, tiên nhân bình thường đi vào trong đó như muốn chết.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Hư Không Tiên Nhện, đôi mắt ngưng lại.

Nếu là có thể trảm diệt cái này Hư Không Tiên Nhện, hắn có thể mượn nhờ hắn nhện hạch để cho Huyền Quang Trảm Long Hồ tiến giai, thậm chí vượt qua nhị phẩm, tiến vào nhất phẩm, toàn bộ luyện hóa, thậm chí nhập bán tiên khí cũng chưa chắc.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia bảy tám đạo thân ảnh bên trên, lông mày gảy nhẹ.

"Hạng gia hậu duệ? Chẳng trách hồ này!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt của hắn bên trong lướt qua nhàn nhạt hàn mang, "Nếu là cái khác hạ đẳng Tiên tộc, vậy dễ tính."

"Đáng tiếc hết lần này tới lần khác là ngươi Hạng gia, đã như vậy!"

"Hư Không Tiên Nhện, ta Tần Trường Thanh tình thế bắt buộc!"

Kiếp trước, Hạng gia để cho hắn kém chút vẫn đạo trăm lần, hắn tham sống sợ chết, thận trọng từng bước, phương mới có thể sống sót.

Thù này, hắn Tần Trường Thanh có thể nào quên chi! ?

Lúc này, Tần Hiên liền chấn động sau lưng Phong Lôi Tiên Dực, sau một khắc, Vạn Cổ Kiếm liền nhập trong tay hắn.

"Hạng nắm, này Hư Không Tiên Nhện đã trọng thương, ngươi không động thủ, còn đang chờ cái gì! ?"

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, Hạng gia một vị thiếu niên đầy mặt nộ khí, trừng mắt một cái so với hắn niên kỷ còn hơi lớn mấy tuổi thanh niên.

"Có người!"

Hạng nắm chậm rãi mở miệng, hắn mi tâm mở mắt, nhìn về phía trước đó vị trí.

"Có người? Nơi đây chính là lưỡng giới vách ngăn, có thể có người nào? Còn lại đại tộc cùng bọn ta cửa vào khác biệt, căn bản sẽ không tới đây!"

"Hạng nắm, nếu là cái này Hư Không Tiên Nhện trốn, ta nhất định đem việc này, bẩm báo chấp pháp tiên vò!"

Hắn trong thanh âm ẩn chứa nộ ý, thần niệm quét qua, nhưng lại không nhận thấy được bất luận cái gì.

"Hạng Võ, chúng ta thông đạo cùng với những cái khác tộc khá xa, có thể khoảng cách Tu Chân giới thông đạo, lại là rất gần!"

"Nếu là có trong Tu Chân giới người phát hiện . . ." Hạng nắm cau mày, hắn không dám khinh thường, trong tay liền động công phạt, một tấm võng lớn hướng về cái kia Hư Không Tiên Nhện, đồng thời, trong tay một cái lớn chừng bàn tay tối đao ngưng tụ trong tay, để phòng bị bất trắc.

"Trong Tu Chân giới người! ?"

"Hạng nắm, ngươi cảm thấy, những cái kia phàm phu tục tử, dám đối với chờ ta ra tay? Bọn họ chỉ sợ liền Hư Không Tiên Nhện cũng không nhận ra, huống chi, coi như bọn họ thực có can đảm động thủ, trảm diệt chính là!"

"Vách ngăn loạn lưu càng thêm kinh khủng, ngươi ta còn thừa lại không đủ 40 tức thời gian, nếu là trảm diệt không cái này Hư Không Tiên Nhện, trừ phi chúng ta cam nguyện chết ở đây, nếu không liền muốn bỏ qua cái này Hư Không Tiên Nhện, nhập nơi tập luyện!"

Hạng Võ sắc mặt khó coi quát to, hạng nắm cũng ánh mắt ngưng lại.

Còn lại Hạng gia bộ dáng thiếu niên người, càng là tăng lớn công phạt, bọn họ không nguyện ý tổn thương cái này Hư Không Tiên Nhện, lấy thần thông, pháp quyết bắt khốn làm chủ.

Đúng lúc này, tại bảy người này trước mặt, một bóng người chậm rãi hiện lên.

Tần Hiên xuất hiện ở cái kia Hư Không Tiên Nhện trước mặt, bàn tay chấn động, khai thiên chi lực thành vực, đem rất nhiều thần thông bị phá vỡ.

Chợt, hắn chỗ mi tâm, Tuế Nguyệt Đao hiện lên.

Trong phút chốc, Tuế Nguyệt Đao liền trực tiếp chém xuống tại cái này Hư Không Tiên Nhện trên thân thể.

Kèm theo một tiếng tê minh im bặt mà dừng, Hư Không Tiên Nhện, trực tiếp vẫn lạc.

Tần Hiên cái này năm tháng một đao, có thể trảm Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, Hư Không Tiên Nhện tuy là tiên thú, trên thực tế nhưng thực lực không mạnh, chỉ là cực kỳ am hiểu không gian đạo tắc.

Trước đó cái này nhà bảy người, đã sớm lấy thần thông pháp bảo khống chế lại, không nguyện ý đem hắn gạt bỏ, chờ đợi bắt khốn mà thôi.

Một màn này, để cho cái kia hạng vũ thất người con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt đại biến.

"Ngươi là người nào! ?"

Hạng Võ lên cơn giận dữ, hắn không hề nghĩ tới, vậy mà thực sự có người sẽ xuất hiện ở chỗ này, lại, còn trảm diệt Hư Không Tiên Nhện.

Tần Hiên lấy Huyền Quang Trảm Long Hồ thu lấy cái này Hư Không Tiên Nhện, hắn chưa từng che lấp thân hình, ánh mắt hờ hững nhìn về phía cái kia bảy người.

"Chỉ là giun dế, há xứng hỏi ta?"

Thanh âm hắn lãnh ngạo, nhìn qua bảy người, bễ nghễ nếu không có vật.

Lúc này, Tần Hiên liền động Phong Lôi Tiên Dực, chuẩn bị nhập Tiên Nguyên bí cảnh.

"Ngăn lại hắn!"

"Động khốn tiên thiên lưới, muốn chết!"

"Ngươi là bộ tộc kia người? Vậy mà đoạt ta Hạng gia đồ vật!"

Bảy người, đều là bạo nộ rồi.

Lúc này, có thiên võng bao phủ, phong tỏa tất cả.

Có tối đao như hồng, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Hai cái này kiện đều là Tiên khí, chân chính Tiên khí, có phong tỏa càn khôn chi năng, chấn vỡ Tu Chân giới đại đạo chi lực, chính là toàn bộ không gian bích chướng bên trong thất sắc loạn lưu đều bị phá mở.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, hắn xuất hiện ở đây tiên trước lưới, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, trong phút chốc, liền lướt qua cái này tiên lưới, hướng Tiên Nguyên bí cảnh đi.

Dựa vào bảy người này, không phát huy ra Tiên khí toàn bộ uy năng, há có thể cản trở hắn Phong Lôi Tiên Dực! ?

Sau lưng, Hạng gia người tiếng rống giận dữ vang lên, Tần Hiên lại như không nghe thấy.

Mấy tức về sau, Tần Hiên vượt qua không gian loạn lưu, nhập cái kia hư tượng trước mặt, một bước vượt qua, liền tiến vào đến trong đó thiên địa.

Tại Tần Hiên rơi xuống một sát na kia, trong cơ thể hắn gân cốt tại oanh minh, thân thể đều ẩn ẩn tại rung động.

Tần Hiên thể nội Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, duy trì thân thể, chấn động Phong Lôi Tiên Dực chậm rãi rơi trên mặt đất.

Hắn da thịt mặt ngoài tại ẩn ẩn rung động, đất trời bốn phía cái kia áp lực kinh khủng liền phảng phất tích thủy nhập vũng bùn.

"Tiên Nguyên bí cảnh!"

Tần Hiên nhẹ thở ra một hơi, nhắm mắt mấy tức về sau, thân thể cũng đã khôi phục.

Hắn thu hồi Phong Lôi Tiên Dực, áo trắng như tuyết, đứng chắp tay.

Nơi xa, một mảnh sơn hà đập vào trong mắt

Như tựa như nhân gian tiên cảnh!.