Chương 1653: Tiên phàm khác biệt

Chương 1653: Tiên phàm khác biệt

Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, dãy núi như long, mây mù vòng quanh.

Tần Hiên ánh mắt trầm tĩnh, hắn ở chỗ này thiên địa dậm chân.

Mỗi một bước, hắn đều đi rất chậm chạp.

Tiên Nguyên bí cảnh ở vào Tiên giới cùng Tu Chân giới ở giữa, bên trong không gian, trọng lực, thậm chí đạo tắc các loại, so với Tu Chân giới mà nói, hoàn toàn khác biệt.

Hắn tại thích ứng, cứ việc, hắn sớm biết hiểu Tiên Nguyên bí cảnh bên trong tình huống, nhưng thân thể vẫn còn không thể triệt để thích ứng.

Trọn vẹn hoạt động thời gian một nén nhang, Tần Hiên xem như triệt để thích ứng một chút.

Phảng phất từ trong nước biển nhập vũng bùn bên trong, cứ việc còn hơi có chút không quá quen thuộc, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

"Cái này còn vẻn vẹn Tiên Nguyên bí cảnh, nếu là Tiên giới, phổ thông tu chân giả thành tiên, tại tiên thổ bên trên căn bản không từng có khả năng đặt chân." Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn ngưng mắt, thể nội ngũ vực động.

Ầm vang ở giữa, hắn đạp chân xuống, lại là bay lên không trăm trượng, liền nhanh chóng rơi xuống.

Oanh

Đại địa có chút oanh minh, nhỏ xíu rung động, nhưng lại liền vết rách đều chưa từng có.

Tần Hiên trước đó đạp mạnh chỗ, chỉ là có một cái dấu chân mà thôi.

Nếu là đặt ở Tu Chân giới, cái này đạp mạnh chi lực, có thể đánh rách tả tơi tinh thần.

Hơn nữa, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong tất cả, so với Tiên giới còn muốn chênh lệch không ít thiếu.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, sau đó, hắn hướng Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu đi đến.

Một số địa mạch, rất nhiều Tiên điện, ẩn chứa trong đó đủ loại cơ duyên, trễ lưu mỗi một giây lát, cũng là tổn thất.

. . .

Sơn mạch liên miên chập trùng, tại vùng núi này bên trong, một đôi huynh muội đi ở trong đó.

"Ca, ngươi xác định trong tay ngươi cái kia điểm một cái nơi tập luyện bức tranh là thật?" Nữ tử chỉ có mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng, chu mỏ nói: "Đều đi thôi thật lâu rồi, cả kia Tiên điện cái bóng đều không nhìn thấy."

"Ngược lại là đằng sau có mấy tôn Tiên điện, nhưng ngươi ngay cả để ý tới đều chưa từng để ý tới!"

Thiếu niên ước chừng 17 tuổi, hắn cười nhạt nói: "Tiểu Tiểu, những cái kia Tiên điện là đã bị lục soát cướp không còn, không cái gì huyền ảo, liền tiên dược đều chưa từng có, chỉ có một ít phàm phẩm đồ vật, ngươi ta lấy có ích lợi gì?"

"Trong tay ta nơi tập luyện bức tranh thế nhưng là tốn hao trọng kim mua, trong đó ghi lại hai nơi còn chưa bị pháp quyết Tiên điện, nếu là có thể tìm được, ngươi ta nói không chính xác có thể nhập Tiên cảnh, nếu là được truyền thừa, ra nơi tập luyện về sau, đột phá thành Khấu Đình Tiên không khó!"

Lý Vân Ninh nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Tiểu Tiểu đầu, "Cẩn thận một chút, nơi tập luyện bên trong không chỉ có riêng có bảo vật, một chút hung thú sinh hoạt tại cái này nơi tập luyện bên trong, thực lực không yếu, chớ có bởi vậy thụ thương!"

Liễu Tiểu Tiểu cong mắt cười lên, "Yên tâm đi, một chút hung thú mà thôi, ta đúng lúc muốn lấy bọn chúng thử một lần ta đây song bằng kiếm!"

Nàng bên hông có vòng ngọc treo, chuôi kiếm như bằng giương cánh cánh.

Có thể nhìn thấy, đây là Tiên khí, chân chính Tiên khí.

So sánh với Tu Chân giới bán tiên khí liền đủ để trở thành Tiên mạch bảo vật trấn tông, chênh lệch biết bao to lớn.

Hai huynh muội này đi về phía trước, ước chừng được vạn dặm, sắc trời bắt đầu tối.

Lặng yên ở giữa, Lý Vân Ninh ánh mắt khẽ biến, "Cẩn thận!"

Bên hông hắn linh mang lóe lên, một cái xích hồng trường đao rơi vào trong tay.

Đây cũng là một kiện Tiên khí, Lý Vân Ninh ngưng mắt mà nhìn.

Đúng lúc này, núi rừng bên trong, một đôi nhạt con mắt màu đỏ hiện lên.

"Liệt Hỏa Tiên Vân Thú!"

Lui

Lý Vân Ninh sắc mặt đột biến, hắn hét lớn một tiếng, lúc này, liền nắm kéo Lý Tiểu Tiểu lui về phía sau.

"Tiên thú, Liệt Hỏa Tiên Vân Thú! ?"

Lý Tiểu Tiểu sắc mặt cũng có chút trắng bệch, chợt, chỉ thấy trong hư không cầu vồng lóe lên, một bóng người cũng đã chặn đường bọn hắn đường đi.

Tốc độ kia, ví như quang cầu vồng, nhanh như điện chớp.

Khoảng chừng nửa người độ cao, toàn thân lân phiến như lửa, chân đạp tiên mây, ví như có long thủ giống như tiên thú xuất hiện ở đây huynh muội phía trên.

"Tiên cảnh, không vào Khấu Đình Tiên, còn tốt! Tiểu Tiểu, ngươi phải cẩn thận, ta tới trực diện, ngươi lại một bên hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Lý Vân Ninh mở miệng, không dám khinh thường.

Chợt, tay hắn cầm cái kia xích hồng trường đao, pháp lực đi vào trong đó, trên trường đao, như có từng sợi hỏa tia quanh quẩn, cuốn tại trên đao này.

Rống

Một tiếng thú hống, ví như sư hống hổ khiếu, chấn động thiên địa.

Lúc này, Lý Vân Ninh liền vung vẩy trường đao trong tay, chân đạp như mây khói, thân ảnh biến ảo, ví như lưu quang huyễn ảnh, thẳng hướng cái kia Liệt Hỏa Tiên Vân Thú.

Tại Liệt Hỏa Tiên Vân Thú thân bị, phảng phất trong nháy mắt, liền xuất hiện mười sáu bóng người, đồng thời hướng Liệt Hỏa Tiên Vân Thú công phạt đi.

. . .

Trong dãy núi, bóng đêm dần dần mờ nhạt.

Áo trắng đi vào trong đó, ánh mắt khoan thai.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn bên tai khẽ nhúc nhích, tựa hồ phát giác được cái gì.

"Liệt Hỏa Tiên Vân Thú, Thiên Ảnh Trảm Tiên quyết!"

"Lý gia hậu duệ!"

Hắn không rảnh để ý, tiếp tục đi đến phía trước.

Hắn đã đi ra cái kia Tiên Nguyên bí cảnh biên giới, như Lý Vân Ninh một dạng, những cái kia bị Tu Chân giới chúng sinh coi như là Tiên điện tồn tại, hoàn toàn không thể vào trong mắt của hắn.

Tiên Nguyên bí cảnh bên trong cái khác Tiên điện, chất chứa tiên phẩm đồ vật địa phương, mới vừa rồi là hắn Tần Trường Thanh mục tiêu.

Đột nhiên, Tần Hiên nhíu mày.

"Hướng ta mà đến?"

"Muốn chết!"

Tần Hiên trong mắt lướt qua một tia hàn mang, hắn phát giác được hai vị này Lý gia hậu duệ, hai vị này Lý gia hậu duệ tự nhiên cũng phát giác được hắn.

Cái này Liệt Hỏa Tiên Vân Thú mặc dù chỉ là tiên cấm, có thể Lý gia hai huynh muội này, liền Tiên cảnh đều không phải là, tương đương với Tu Chân giới cảnh giới Đại Thừa, cho dù là lấy một chọi hai chém giết cái này Liệt Hỏa Tiên Vân Thú cũng không dễ dàng.

Bất quá, hai huynh muội này vậy mà hướng hắn mà đến, muốn đem Liệt Hỏa Tiên Vân Thú liên lụy đến hắn.

Tinh thần chuyển động ở giữa, cây rừng sụp đổ, hai bóng người nhuốm máu mà rơi, ngay tại Tần Hiên hai bên trái phải.

Liệt Hỏa Tiên Vân Thú càng là gầm thét lên tiếng, trên người nó cũng nhận một chút thương thế, nổi giận đến cực hạn.

Tần Hiên chưa từng để ý tới, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia Lý Vân Ninh, sau đó, liền tiếp tục đi đến phía trước.

Phảng phất bất luận là Lý Vân Ninh, vẫn là Lý Tiểu Tiểu, trong mắt hắn, đều là như hư vô.

"Các hạ là một tộc kia tộc nhân, tại hạ Lý gia Lý Vân Ninh, mong rằng tương trợ, như chém giết cái này Liệt Hỏa Tiên Vân Thú, Lý Vân Ninh ổn thỏa vô cùng cảm kích!"

Lý Vân Ninh gấp giọng mở miệng, cầm trong tay cái kia xích hồng tiên đao hổ khẩu ẩn ẩn chảy máu.

Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng để ý tới, hắn hướng về phía trước dậm chân.

Oanh

Đại địa chấn chiến, Liệt Hỏa Tiên Vân Thú đã đánh tới, trong miệng phun ra sông lửa, quét sạch hướng Lý Vân Ninh huynh muội, ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát Tần Hiên.

"Tiểu Tiểu cẩn thận!"

Sông lửa phần diệt tất cả, trọn vẹn phần diệt hơn mười trượng chi địa.

Sông lửa bên trong, Lý Vân Ninh khóe miệng chảy máu, hắn không ngừng lấy xích hồng tiên đao, chém nát cái này sông lửa, cho dù là như thế, hắn thân thể xung quanh cũng hiện ra một chút vết cháy.

Lý Tiểu Tiểu càng là lấy song kiếm tế luyện mà ra, hóa thành rất nhiều kiếm quyết, chém vỡ hỏa diễm.

Lặng yên ở giữa, tại huynh muội này trong tai, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Chỉ là Tiên cảnh dã thú, cũng dám động thủ với ta! ?"

Tần Hiên ánh mắt u lãnh, thân bị, khai thiên chi lực thành vực, thân bị chi địa, sông lửa toàn bộ yên diệt.

Liệt Hỏa Tiên Vân Thú tựa hồ phát giác được cái gì, con ngươi khẽ biến.

Sau một khắc, Tần Hiên cũng đã dậm chân.

Ở tại bên hông, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay.

Chợt, Tần Hiên thể nội 30 vạn ngôi sao cùng chuyển động, trong mắt như có một tia hàn mang cướp đồng bên trong.

Trường Thanh 12 quyết, một kiếm trảm lôi!

Kiếm qua, huyết tuôn ra!.