Chương 1654: Về ta

Chương 1654: Về ta

Một đạo vết kiếm, hiện lên ở cái này Liệt Hỏa Tiên Vân Thú cái cổ ở giữa.

Vạn Cổ Kiếm, bằng không thì nhỏ máu, chậm rãi chui vào đến Tần Hiên bên hông.

Huyền Quang Trảm Long Hồ khẽ nhúc nhích, liền đem cái này Liệt Hỏa Tiên Vân Thú thu nhập trong đó.

Hậu phương, Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu hai người, sớm đã là ánh mắt đờ đẫn, tràn đầy kinh hãi.

Một kiếm, Tiên cảnh hung thú, Liệt Hỏa Tiên Vân Thú liền bị trảm diệt! ?

Người này là ai! ?

Tiên cảnh nhận Thiên Đạo cản trở, không thể nhập nơi tập luyện bên trong, mọi người đều biết.

Có thể nào có người, một kiếm giết Tiên cảnh hung thú! ?

Tần Hiên chậm rãi quay đầu, ánh mắt của hắn lãnh đạm nhìn qua một đôi huynh muội này.

Lý Vân Ninh kịp phản ứng, vội vàng nói: "Đa tạ các hạ, như thế ân tình, Lý Vân Ninh ghi nhớ tại tâm!"

Lý Tiểu Tiểu càng là che miệng, "Thật lợi hại, một kiếm liền giết cái này đáng chết nghiệt súc!"

"Ca, ngươi nhìn một cái người ta, lại nhìn một cái ngươi . . ."

Lý Tiểu Tiểu u oán nhìn qua Lý Vân Ninh, phảng phất tại ngón tay nhà khác đại ca.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn về phía hai người này, "Tạ ơn! ?"

"Hai người các ngươi mệnh, cũng về ta!"

Tần Hiên đứng chắp tay, trong mắt bình tĩnh, Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu sắc mặt lại là đột biến.

"Các hạ, đây là ý gì! ?" Lý Vân Ninh sắc mặt trở nên có chút khó coi, hắn nhịn không được hướng lui về phía sau ra một bước, nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi muốn làm gì?" Lý Tiểu Tiểu nụ cười trên mặt cũng biến mất, song kiếm hoành lập, cẩn thận vạn phần nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, sau một khắc, hắn đạp chân xuống, Trường Thanh 12 quyết động.

Độ kiếp cửu trọng bước!

Thân ảnh lóe lên, tựa như như biến mất, xuất hiện ở Lý Vân Ninh trước mặt.

Lý Vân Ninh sắc mặt đại biến, hắn giơ lên trong tay Tiên khí, ẩn ẩn phát ra một tiếng khẽ kêu.

Xích hồng trên trường đao, bỗng nhiên hiện ra một tia tiếng phượng hót, xé rách không khí, hướng Tần Hiên chém tới.

Tần Hiên ví như coi như không thấy, hắn hai ngón cùng nổi lên, nắm được cái kia xích hồng trường đao, chợt, ngón tay chấn động, khủng bố chi lực thật coi, ẩn ẩn có cuồng phong cuốn lên, sau một khắc, cái này Tiên khí liền tróc ra Lý Vân Ninh tay, Lý Vân Ninh năm ngón tay càng là đứt gãy vặn vẹo, sắc mặt trở nên trắng bệch.

"Ngươi dám làm tổn thương ta ca!" Lý Tiểu Tiểu đã động, song kiếm tế luyện mà ra, như hai vị đại bàng, hướng Tần Hiên đánh tới.

Sau một khắc, kiếm ngưng trệ ở giữa không trung, dị tượng tán đi.

Nửa vệt lưỡi đao nằm ngang ở Lý Vân Ninh trên cổ, ẩn ẩn xé rách tấc hơn da thịt, có máu tươi lưu lại.

Lý Vân Ninh bưng bít lấy nứt ngón tay tay, trên mặt đều là trắng bệch, còn có mồ hôi lạnh từ trên mặt lưu lại.

Hắn lưng có chút phát lạnh, vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn vậy mà liền bại.

Người này rốt cuộc là ai?

Bảy trong tộc, một tộc kia hậu bối vậy mà như thế đáng sợ?

Không vào Tiên cảnh, vậy mà có thể giây lát bại vào hắn! ?

"Đây là một lần cuối cùng, hai người các ngươi chi mệnh, về ta!"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Lại có bất kính . . ."

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh, phun ra một chữ.

Chết

Thanh âm rơi xuống, trường đao liền rơi xuống đất, dĩ nhiên vì Tiên khí, Tần Hiên lại chưa từng nhìn lên một cái.

"Ca!" Lý Tiểu Tiểu phóng tới Lý Vân Ninh, nhìn qua Lý Vân Ninh cái kia xương gãy gân xoay bàn tay, nhịn không được hốc mắt đỏ lên.

"Tiểu Tiểu, không có chuyện gì, một chút vết thương nhỏ, khôi phục không khó!"

"Ca, ta báo thù cho ngươi!"

"Không thể!" Lý Vân Ninh sắc mặt trắng bạch, "Người này thực lực khủng bố, hơn nữa, hắn nói tuyệt không phải là đe doạ!"

Lý Vân Ninh lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Như ngươi dám động thủ, ngươi ta huynh muội, hôm nay liền thật muốn hao tổn ở chỗ này!"

Lý Tiểu Tiểu nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt hung ác, nghiến răng nghiến lợi.

"Bảy tộc người, ta chưa từng thấy qua hắn!"

"Ta cũng chưa từng!"

Hai huynh muội ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên, Lý Vân Ninh đôi mắt chỗ sâu còn có một tia hồi hộp.

"Tiến lên, cách ta năm trượng bên ngoài, đồng dạng . . . Chết!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn hướng về phía trước mà đi.

Lý Tiểu Tiểu nhịn không được muốn lên tiếng, lại bị Lý Vân Ninh ngừng.

Hắn thu hồi Tiên khí, kéo lấy thương thân, âm thầm vận chuyển tiên công khôi phục.

Một đôi huynh muội này, yên lặng đi theo ở Tần Hiên sau lưng.

Đêm rơi, thiên khung không ngôi sao, chỉ có cái kia nguyên bản một lượt trăng sáng hiện lên trên bầu trời.

Ngân quang chiếu xuống, ví như tại cái này dãy núi bên trên bịt kín một tầng nhàn nhạt ngân huy.

Tần Hiên một nhóm ba người, tiếp tục tại tiến lên.

Lý Vân Ninh do dự mấy lần, muốn nói lại thôi, cuối cùng, hắn vẫn là cắn răng nói: "Tiền bối, nơi tập luyện bên trong, đêm dài chính là hung thú ẩn hiện thời điểm, hơi không cẩn thận, nếu là gặp được đàn thú, chúng ta chỉ sợ tai kiếp khó thoát."

Hắn nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên quá không chút kiêng kỵ.

Nơi tập luyện bên trong hung hiểm vạn phần, tuyệt không phải là nhàn nhã chi địa.

Mỗi một năm, bảy tộc người đều phần lớn vẫn lạc tại trong đó.

Sinh sát cướp đoạt, hung thú chém giết.

Có thể sống đi ra người, rất ít, cũng là trải qua kiếp nạn mà ra.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu.

"Giun dế mà thôi, đạp diệt chính là!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu nhịn không được liếc nhau.

"Thật cuồng khẩu khí, chờ ngươi gặp được hung thú nhóm, chúng ta cũng mặc kệ ngươi!"

Nàng thấp giọng lẩm bẩm, đạo lấy bất mãn.

Dĩ nhiên cái này nơi tập luyện ngàn vạn năm mở ra một lần, cho dù là bảy tộc người tiến vào nơi tập luyện cũng là cách xa nhau mấy chục đời, trên trăm thế hệ.

Có thể bảy trong tộc ghi lại đều rất rõ ràng, nhất là liên quan đến một chút đại kiếp đại nạn.

Hung thú nhóm động một tí hàng trăm hàng ngàn, lấy Thú Vương vi tôn, thú nhỏ nhóm còn dễ nói, Tiên cảnh không có mấy, có thể chạy ra.

Nếu là gặp được Tiên cảnh đàn thú, liền xem như Tiên cảnh người cũng phải vẫn lạc, huống chi bọn họ những cái này một đám không vào tiên cảnh tồn tại.

Huynh muội bọn họ bất đắc dĩ, không thể không tiến lên.

Gần như là sau hai canh giờ, Lý Vân Ninh do dự một chút, nhìn về phía Tần Hiên.

"Tiền bối, ngươi muốn đi Tiên điện! ?"

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt đáp, hắn sở hành mục đích cái thứ nhất, chính là Mặc Vũ Tiên Điện, hắn kiếp trước chưa từng đi vào trong đó, nhưng lại nghe được một chút tin tức.

Mặc Vũ Tiên Điện bên trong có hai gốc tiên dược xuất thế, bị người của Tiên giới đoạt được.

Bây giờ hắn nếu đã tới, tự nhiên không thể bỏ qua.

Hai gốc tiên dược, không phải là những cái kia bán tiên phẩm chi dược có thể so sánh.

Tu Chân giới tiên dược cực ít, là bởi vì không từng có Tiên linh khí, cũng chỉ có 15 đại tiên mạch, hoặc là Hồng Trần Tiên, có thể miễn cưỡng lấy năm tháng dài đằng đẵng làm đại giá, bồi dưỡng được một chút bán tiên dược mà thôi.

Tiên Nguyên bí cảnh bên trong khác biệt, Tiên Nguyên bí cảnh tại Tu Chân giới cùng Tiên giới vách ngăn ở giữa, ẩn chứa trong đó Tu Chân giới linh khí, cũng ẩn chứa tiên giới Tiên linh khí, không chỉ có như thế, đồng dạng có được Tu Chân giới cùng tiên giới đạo tắc.

Tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, ngàn vạn năm mở ra một lần, đản sinh ra tiên dược cũng không khó.

Bất quá càng nhiều là bán tiên dược, linh khí, Tiên linh khí hỗn tạp.

Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu đưa mắt nhìn nhau, cũng không cần phải nhiều lời nữa, đi theo ở Tần Hiên sau lưng.

Mấy canh giờ thời gian, bọn họ thương thế cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

Nhắm thẳng vào, một nhóm ba người đi đến một chỗ sơn nhạc nguy nga dưới.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn nhìn qua cái này gập ghềnh đường núi, phảng phất nối thẳng tiên cung.

"Mặc Vũ Tiên Điện! Hắn sao có thể biết rõ!"

"Lần này hỏng bét!"

Lý Vân Ninh sắc mặt có chút khó coi, trước đó hắn thì có đoán trước, nhưng hôm nay xác định được, càng làm cho hắn cau mày.

Đây chính là hắn dự định tốt Tiên điện một trong a!

Trừ bỏ những người kia, không người biết được Mặc Vũ Tiên Điện ở tại.

Nơi tập luyện nhìn như chỉ là một chỗ thế giới, nhưng trên thực tế cực kỳ rộng lớn, khoảng chừng ức vạn dặm địa hạt, muốn từ trong đó tìm kiếm một phương Tiên điện, không khác mò kim đáy biển.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong mắt hắn, mấy đạo nhân ảnh từ trên núi chậm rãi rơi xuống.

"Lý Vân Ninh, ngươi đã đến!".