Chương 1655: Tiên điện cấm chế

Chương 1655: Tiên điện cấm chế

Người đến xích hồng trường bào, biên giới có nhỏ xíu kim văn, phụ trợ hắn bất phàm dáng người.

Búi tóc treo cao, một tay tại sau lưng, một tay ở trước ngực, ngậm lấy tao nhã lễ độ nụ cười.

"Ninh huynh!"

Lý Vân Ninh nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ninh Hạt Tử!" Lý Tiểu Tiểu nhịn không được bĩu môi, không mang theo sắc mặt tốt.

Thanh niên cũng không để ý, nhưng lại thanh niên sau mấy cái đồng tộc đệ tử âm thầm nhíu mày, có người càng là lạnh rên một tiếng.

Tần Hiên nhìn qua thanh niên này, Ninh gia, Tiên giới bát đẳng tộc một trong, ở vào Bắc Vực vùng đất xa xôi, là nắm vững cái này Tiên Nguyên bí cảnh thất đại tộc một trong.

Người trước mắt này, hắn cũng nhận biết, bất quá cũng chỉ là từng tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong từng nghe nói mà thôi.

Nghe nói Ninh gia Tiên cảnh sau đó thế hệ thiên kiêu đệ nhất nhân, Ninh Vô Khuyết!

Đáng tiếc, chính là bảy tộc tại hắn Tần Hiên trong mắt, cũng bất quá là nhỏ bé như hạt bụi.

Bất quá bát đẳng gia tộc mà thôi, tại Tiên giới . . . Tần Hiên kiếp trước xuất hành, Bắc Vực chúng thánh đều muốn cúi đầu cung nghênh.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, xem thường, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Mặc Vũ Tiên Điện.

Đột nhiên, Ninh Vô Khuyết ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, hơi có vẻ nghi hoặc, "Vị này là! ?"

Phía sau hắn, có một nữ tử cũng lạnh lùng mở miệng, "Lý Vân Ninh, ngươi không phải nói, chỉ có các ngươi hai huynh muội đâu? Người này là ai?"

Ninh gia ánh mắt của mấy người đều là rơi vào Tần Hiên trên người, khẽ nhíu mày.

Tần Hiên bọn họ cũng chưa gặp qua, bảy tộc mặc dù không gần, nhưng cũng không xa.

Lý Vân Ninh hơi biến sắc mặt, hắn nhìn thêm vài lần Tần Hiên, chậm rãi nói: "Vị này là ta mời đến tổng cộng phá Tiên điện tiền bối!"

Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới người nhà họ Ninh, hắn đã dậm chân hướng về trên núi đi đến.

Ninh gia mấy người nhíu mày, trong mắt lướt qua vẻ bất mãn, nhưng cũng chưa từng ngăn cản.

"Chỉ có một mình hắn! ?"

"Tự nhiên là!"

Lý Vân Ninh âm thầm cười khổ, "Chúng ta cũng đi nhìn qua Tiên điện a! Dĩ nhiên biết được Tiên điện vị trí, nhưng muốn phá vỡ, cũng cũng không dễ dàng!"

Lý Tiểu Tiểu nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, chau mày, nói lầm bầm: "Ngu xuẩn!"

Nàng nhưng lại hi vọng Lý Vân Ninh có thể nói toạc ra Tần Hiên thân phận, hai tộc hậu bối thiên tài hợp lực, cái kia bạch y gia hỏa há có thể địch chi?

Trong núi, Tần Hiên nện bước bước chân, đạp trên đường núi mà đi, ví như nhàn nhã tản bộ.

Sau lưng, một nhóm sáu người đã đi theo mà đến.

"Tiền bối, Tiên điện cũng không dễ dàng phá mở, nghe nói còn có hộ điện tiên thú, hộ điện tiên thú cùng tiền bối chém giết cái kia Liệt Hỏa Tiên Vân Thú khác biệt, thực lực cực kỳ cường đại, huyết mạch bất phàm, không thể dễ dàng!" Lý Vân Ninh truyền âm hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lý Vân Ninh, chưa từng mở miệng.

Trong tiên giới, Tiên cảnh chính là tương đương với bán tiên, không vào Khấu Đình Tiên cảnh giới này, nhưng cũng đã rút đi phàm nhân thân thể.

Vượt qua Tiên cảnh, chính là Khấu Đình Tiên.

Tu Chân giới độ kiếp sau khi phi thăng nhập Tiên giới, cũng là ở Tiên Cảnh cảnh giới này, thậm chí Tu Chân giới Hồng Trần Tiên, cũng ở đây cảnh giới này.

Nếu là Hồng Trần Tiên toàn thân Tiên Nguyên, thân thể, toàn bộ chuyển hóa, mới có thể tính là chân chính Tiên cảnh đại thành, có thể chạm đến Khấu Đình Tiên ngưỡng cửa.

Lúc trước Nguyên Mệnh tinh giới Càn Đồ, chính là ôm tâm tư như vậy, muốn chuyển hóa viên mãn, trực tiếp Tiên cảnh đại thành lại vào tiên thổ, có thể miễn thụ gặp trắc trở.

Đáng tiếc, Càn Đồ cuối cùng chọc tới hắn Tần Trường Thanh, bị thứ nhất ngón tay tru diệt.

Tần Hiên cũng không mở miệng, hắn tiếp tục hướng Tiên điện mà đi.

Tại cái này sơn nhạc nguy nga chi đỉnh, đám người dừng bước.

Đây là một tòa không hơn trăm trượng lớn nhỏ cung điện, thậm chí, không bằng Tu Chân giới một chút cung vũ rộng rãi.

Mây mù quấn, cũng không đặt chân tại đỉnh núi bên trong, mà là lơ lửng giữa không trung.

Tại tiên điện này dưới, còn có một tòa Băng trì, tản ra hàn khí lạnh như băng.

"Đây cũng là Mặc Vũ Tiên Điện! ?" Lý Tiểu Tiểu hơi nhíu mày, "Tựa hồ không có gì lớn sao! ?"

Lý An ninh lại là chau mày, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Băng trì bên trong.

Ở trong núi này, như có hộ điện tiên thú, không có gì ngoài cái này Băng trì, chính là cái kia bên trong tiên điện.

"Cẩn thận một chút, Tiên điện bên ngoài có một ít tiên phẩm cấm chế, chính là Tiên cảnh cường giả nhập cái này cũng phải vẫn diệt!" Ninh Vô Khuyết ngưng trọng mở miệng, "Ta đã từng xem duyệt qua sách cổ, cái này cấm chế trong đó . . . Nghe nói cực kỳ bất phàm, xuất từ thánh nhân tay!"

Thánh nhân! ?

Lý Tiểu Tiểu sắc mặt biến, lại không nửa điểm khinh thị.

Đừng nói là Lý Tiểu Tiểu, chính là đối với Lý gia mà nói, thánh nhân cũng là tuyệt đối cao cao tại thượng tồn tại.

To lớn Bắc Vực, bao nhiêu người đời này đều không thể gặp qua thánh nhân một mặt.

Đối với thánh nhân mà nói, Lý gia giống như là khắp nơi có thể thấy được cát bụi.

Bên trong tiên điện cấm chế, dĩ nhiên là xuất từ thánh nhân tay! ?

"Yên tâm, ta có phương pháp tiến vào bên trong, bằng không mà nói, chúng ta đến từ vì sao! ?" Ninh Vô Khuyết cười nhạt nói: "Cẩn thận một chút, theo ta bước chân động!"

"Cẩn thận hộ điện tiên thú, hộ điện tiên thú . . . Ngươi làm gì! ?"

Tại Ninh Vô Khuyết trong ánh mắt, Tần Hiên đã chậm rãi dậm chân, hướng trong điện kia đi đến.

"Lý Vân Ninh!"

"Cái này . . ." Lý Vân Ninh cũng là hơi biến sắc mặt, hắn nhìn qua Tần Hiên, ẩn ẩn cảm giác được Tần Hiên điên.

Hắn không từng nghe nói sao? Bên trong tiên điện cấm chế xuất từ thánh nhân tay, nơi tập luyện bên trong, Tiên cảnh ngừng bước, chính là Tần Hiên có mạnh hơn, cũng là không vào Tiên cảnh hạng người, dám tự tiện xông Tiên điện, đây là tại muốn chết.

"Uy, ngươi thực không sợ chết a!" Lý Tiểu Tiểu hét lớn, khuyên can Tần Hiên.

Nàng cho dù đối với Tần Hiên không cam lòng, bất mãn, có thể chung quy là mười mấy tuổi thiếu nữ, cũng không quá lớn ác ý, cũng không hy vọng Tần Hiên chết.

Tần Hiên xem thường, hắn nhìn qua tiên điện kia, mũi chân điểm nhẹ nhập tiên điện này trong vòng mười trượng, bỗng nhiên, không trung liền có cấm chế hiện lên, những cấm chế này ví như vô số phù văn hình thành đại trận, đem tiên điện này mười trượng chi địa bảo vệ.

Mũi chân hắn rơi vào một chỗ không phù văn chi địa, bốn phía cấm chế như thường.

Nhưng rất nhanh, dưới chân hắn những cấm chế kia phù văn liền đang tràn ngập, đã lan tràn tại Tần Hiên dưới chân.

Tần Hiên điểm nhẹ, ví như nhẹ hồng lên, áo trắng hoành không, tại cái này trong cấm chế xuyên qua.

Hắn

"Làm sao có thể! ?"

"Lý Vân Ninh, hắn đến tột cùng là ai! ?"

Sáu người đều là đầy mặt ngốc trệ, Tần Hiên vậy mà tại thánh nhân cấm chế dưới xuyên toa! ?

Hơn nữa, còn bình yên vô sự!

Ninh Vô Khuyết càng là con ngươi hơi co lại, hắn dư quang quét la tại đồng dạng đầy mặt kinh hãi Lý Vân Ninh trên người, cau mày.

Hắn biết được Lý Vân Ninh tất nhiên là nói dối!

"Theo ta dậm chân, tuyệt đối không thể bước sai một bước!"

Ninh Vô Khuyết mở miệng, hắn trong con mắt hiện ra tiên văn, phảng phất trong con mắt xuất hiện tiên hoàn một dạng.

Hắn đột nhiên đứng dậy, bước vào trong cấm chế.

Kèm theo Ninh Vô Khuyết bước vào cấm chế, toàn bộ cấm chế lại nổi lên biến hóa.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, dưới chân hắn không ngừng, nhàn nhạt nhìn sáu người kia.

"Tự tìm đường chết!"

Hắn nhàn nhạt phun ra bốn chữ, này cấm chế mỗi nhiều nhập một người liền nhiều gấp đôi biến hóa, bây giờ bảy người đều là đi vào trong đó, độ khó liền tương đương với trọn vẹn lật tăng gấp bảy.

Nguyên bản, Tiên cảnh phía dưới có thể yên ổn đi qua, đáng tiếc bây giờ . . .

Sẽ làm người chết!

Tần Hiên không rảnh để ý, sáu người này muốn muốn chết, cùng hắn có liên can gì.

Đúng lúc này, trong cấm chế, một đạo hơi yếu điện mang bạo khởi, rơi vào Ninh gia một trên thân thể người.

Trong phút chốc, người này liền cứng đờ tại không trung.

"Ninh An!" Có bi thống thanh âm vang lên, vị kia người nhà họ Ninh, như hóa cát bay, tay áo đều hóa thành hư vô.

Bi thống thanh âm bên trong, Tần Hiên đã vượt qua cấm chế này, rơi vào cái này phía trên tiên điện.

Cùng lúc đó, hắn nhàn nhạt mở miệng, trong tay đánh ra mấy đạo linh mang, linh mang theo cấm chế biến hóa mà biến ảo vị trí.

"Các ngươi hai cái, đạp ở linh mang ở tại . . ."

Hắn đứng chắp tay, thanh âm nhẹ nhàng, nhìn về phía Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu.

"Có thể sống ".