Chương 1656: Mặc Vũ Thực Long Giun

Chương 1656: Mặc Vũ Thực Long Giun

Tiên điện xung quanh, linh mang lấp lóe.

Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu sắc mặt đột biến, nghìn cân treo sợi tóc, gần như ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần.

Bọn họ không biết là tin tưởng Ninh Vô Khuyết, vẫn là Tần Hiên.

"Tiểu Tiểu, đi theo tiền bối linh mang!"

Lý Vân Ninh hét lớn, hắn kéo lại Lý Tiểu Tiểu, nhảy lên đến linh mang phía trên, kèm theo linh mang biến ảo, không ngừng tiến lên.

Oanh

Có cấm chế quang mang lấp lóe, một vị Ninh gia thanh niên vẫn lạc.

Ninh Vô Khuyết sắc mặt trầm thấp đến cực hạn, hắn không còn trước đó nho nhã lễ độ.

Ninh gia tổng cộng cùng hắn dốc hết, tổng cộng tới này Tiên điện cũng bất quá bốn người, bây giờ vậy mà vẫn lạc hai người.

"Chúng ta đi ra!"

Kèm theo Lý Tiểu Tiểu một tiếng kinh hô, Ninh Vô Khuyết lấy đồng thuật thôi diễn, áp lực biến mất.

Đi

Thanh âm hắn trầm thấp quát, lúc này, liền tiếp tục thôi diễn cấm chế lỗ hổng, bước vào bên trong tiên điện.

"Đa tạ tiền bối!"

Lý Vân Ninh lòng còn sợ hãi, chết rồi hai người, đều là Ninh gia thiên tài.

Nếu như không phải Tần Hiên, có lẽ chết người thứ hai không phải người nhà họ Ninh, mà là huynh muội bọn họ một trong.

Thậm chí, huynh muội bọn họ, vô cùng có khả năng toàn bộ chôn ở cấm chế này bên trong.

Tần Hiên xem thường, hai người này mệnh là của hắn, tự nhiên ứng cứu.

Ầm ầm!

Hai tiếng bước chân rơi xuống, Ninh Vô Khuyết cùng một vị khác Ninh gia nữ tử cũng đi ra cấm chế.

Hai người đều là sắc mặt hơi trắng bệch, nhất là Ninh Vô Khuyết, tâm thần tiêu hao cực kỳ kịch liệt, không thua gì một trận đại chiến.

"Ninh An, Ninh Lạc!"

Nữ tử bi thương thanh âm tại tiên điện này bên trong vang lên, nàng nhìn qua cái kia đã không có vật gì trong cấm chế.

Đột nhiên, nàng đôi mắt đỏ lên, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Lý Vân Ninh, còn có ngươi!"

"Như không phải là các ngươi, Ninh An cùng Ninh Lạc làm sao sẽ chết! ?"

Nàng thanh âm thê lương, tại cái này bên trong tiên điện vang lên.

Nàng đem hai vị tộc nhân vẫn lạc mối hận, đều là rơi vào Tần Hiên trên đầu.

Tần Hiên có chút nhíu mày, không phải là bởi vậy nữ tử mối hận, mà là ánh mắt nhìn lướt qua cái kia Băng trì bên trong.

"Nhập Tiên điện a!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, chưa từng chút nào để ý tới nữ tử kia, quay người hướng bên trong tiên điện đi đến.

Đột nhiên, một đạo sắc nhọn mang liền xé rách không khí mà đến, ánh kiếm phừng phực, một cái trường kiếm màu bạc hướng Tần Hiên chém tới.

"Ninh Nỉ!"

Ninh Vô Khuyết hơi biến sắc mặt, Tần Hiên có thể đi qua cái kia cấm chế, tự nhiên có hắn sâu không lường được chi lực.

Ninh Nỉ tùy tiện động thủ, cái này cực kỳ không khôn ngoan.

Đáng tiếc, Ninh Nỉ đã sớm lên cơn giận dữ, oán hận che mắt.

"Hắn hại chết hai vị tộc huynh, nếu không phải hắn, hai vị tộc huynh tuyệt sẽ không chết!"

"Hắn đáng chết!"

Ninh Nỉ thê lương lên tiếng, trường kiếm nhắm thẳng vào Tần Hiên, đây là Tiên khí, mặc dù không có thể phát huy ra toàn lực, cũng cực kỳ đáng sợ.

Chém giết Đại Thừa Chí Tôn, ví như cỏ rác.

"Ngươi dám!"

Lý Vân Ninh kinh sợ, trong tay hắn hiện lên cái kia xích hồng trường đao, chuẩn bị nghênh tiếp.

Lặng yên ở giữa, một đạo ngân mang từ Băng trì bên trong dâng lên, lướt qua cái này Ninh Nỉ thân thể, bay thẳng Tần Hiên phía sau mà đến.

Không trung, cái kia trắng bạc trường kiếm quang mang bỗng nhiên ảm đạm, phảng phất đã bất lực chèo chống.

Sau một khắc, Ninh Nỉ khóe miệng đều là máu tươi, ngực nàng chỗ, một cái to bằng cái bát động quật xuất hiện.

Một màn này, gần như làm cho tất cả mọi người sợ hãi, Lý Vân Ninh càng là gầm nhẹ một tiếng, một đao bổ ra.

Keng

Chợt, Lý Vân Ninh liền bị đánh bay ra ngoài, phảng phất bị một tòa núi cao va chạm, khóe miệng chảy máu.

Xích hồng trường đao càng là đang ông minh, chuôi đao chỗ, Lý Vân Ninh hổ khẩu lần nữa bị đánh rách tả tơi, có máu tươi nhuộm đỏ.

Tần Hiên đã sớm quay người lại, hắn nhìn qua cái kia một sợi giấu diếm, trong mắt ánh sáng nhàn nhạt lóe lên.

Chợt, hắn liền dò xét ngón tay, thể nội ngôi sao tận động, hội tụ tại một chỉ ở giữa phun ra.

Oanh

Linh mang cùng cái kia ngân mang va chạm, chợt, toàn bộ Tiên điện đều ở hơi chấn động một chút, có cuồng phong cuốn lên, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Cái kia ngân mang cũng ở đây bay ngược, trong mơ hồ, một đạo ví như đâm xuyên đầu khủng bố tê minh thanh vang lên.

Lý Tiểu Tiểu bịt tai, sắc mặt trắng bạch.

Ninh Vô Khuyết càng là lấy tiên quyết phong khiếu, vừa rồi ngăn cản.

Lý Vân Ninh thê thảm nhất, hắn hai lỗ tai đang chảy máu, bị chấn thương hai lỗ tai, thậm chí, này thanh âm thẳng vào hắn thức hải, để cho hắn thức hải hỗn loạn, oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, kém chút ngất đi.

Ca

Lý Tiểu Tiểu hét lớn một tiếng, hướng Lý Vân Ninh chạy đi.

Nhưng lại Tần Hiên, nhìn qua hào quang màu bạc kia bản tôn, ánh mắt vẫn lạnh nhạt như cũ.

"Mặc Vũ Thực Long Giun! ?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, nhìn qua cái kia ví như con giun giống như, toàn thân màu bạc, không chỉ có như thế, còn có hai đến xinh xắn màu mực cánh chim ở tại bên trên.

Đây là một tôn tiên thú, đứng hàng Tiên cảnh, không chỉ có như thế, huyết mạch bất phàm.

Một đôi Mặc Vũ tốc độ cực nhanh, như thành Khấu Đình Tiên, tại trong tiên giới danh xưng trong nháy mắt trăm dặm.

Tiên giới cùng Tu Chân giới khác biệt, tu chân giả mới vào tiên thổ, có thể nói là nửa bước khó đi, trong nháy mắt trăm dặm, tuyệt đối có thể xưng cực kỳ kinh khủng.

Huống chi, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong so với tiên thổ yếu kém đâu chỉ gấp mười lần, cái này Mặc Vũ Thực Long Giun tốc độ càng là cực kỳ kinh khủng.

"Mặc Vũ Thực Long Giun! ?"

Không chỉ là Tần Hiên, Lý Vân Ninh huynh muội thậm chí Ninh Vô Khuyết, đều là nhận ra này tiên thú chân thân, sắc mặt bên trong ẩn ẩn có một tia hồi hộp, con ngươi đột nhiên co lại như châm.

Tiên thú tại tê minh, ví như phẫn nộ, phảng phất bị xông vào trong lãnh địa.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, nó liền động, tiểu xảo Mặc Vũ chấn động, liền phóng tới Ninh Vô Khuyết.

Trước đó cái kia một chỉ, nó tựa hồ biết được Tần Hiên không dễ chọc, trước hết giết kẻ yếu, sẽ cùng Tần Hiên một trận chiến.

Tiên thú đã có linh trí, chỉ là bọn chúng không nguyện ý mở miệng nói tiếng người hoặc là hóa thành thân người.

Nếu không phải trong tu chân giới Nhân tộc thế lớn, những yêu tộc kia cũng không nguyện ý như thế.

Ninh Vô Khuyết sắc mặt đột biến, trong mắt của hắn thần thông chuyển động, lúc này, trong tay liền hiện ra một cây trường thương.

Trường thương toàn thân rực rỡ kim, trên đó có ba Long Tam phượng điêu khắc.

Kèm theo Ninh Vô Khuyết động thương, một thương liền xâu ra, cùng cái kia Mặc Vũ Thực Long Giun đụng vào nhau.

Chỉ là trong nháy mắt, cái này Ninh Vô Khuyết liền gần như rơi vào cùng Lý Vân Ninh theo gót.

Hai tay của hắn nứt gan bàn tay, thậm chí cái kia Tiên khí trường thương đều ẩn ẩn tại uốn lượn, bốn phía từng đạo từng đạo cuồng phong quét sạch, Ninh Vô Khuyết khóe miệng chảy máu, lui lại trăm bước, chân sau cùng Tiên điện va nhau vừa rồi ngừng cái này Mặc Vũ Thực Long Giun một đòn chi lực.

Tần Hiên thản nhiên nhìn một chút cái này Mặc Vũ Thực Long Giun, nói: "Côn trùng mà thôi, nghiền chết chính là!"

Hắn khẩu xuất cuồng ngôn, để cho Ninh Vô Khuyết ba người sắc mặt hơi rung.

Chợt, Tần Hiên liền động, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay.

Một kiếm trảm lôi!

Tốc độ của hắn cực nhanh, ví như nhanh như chớp, chém về phía cái kia Mặc Vũ Thực Long Giun.

Mặc Vũ Thực Long Giun tựa hồ có lỗi chênh lệch, phẫn nộ tê minh, quay đầu, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Vạn Cổ Kiếm cùng cái này tiên thú va chạm, bộc phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, bên trong tiên điện không ngừng chấn động, thậm chí đại môn đều đã bị chấn khai một đường, lộ ra bên trong thiên địa.

Một kiếm, Tần Hiên cùng cái kia Mặc Vũ Thực Long Giun đều không lui.

Bỗng nhiên, Tần Hiên quăng kiếm, cầm kiếm tay phải hóa thành xanh ngọc, nội tàng vô tận đạo văn, kinh mạch gân cốt như đạo tắc.

Trường Thanh 12 quyết!

Oanh

Bàn tay lướt qua Vạn Cổ Kiếm, trực tiếp đập xuống tại cái này Mặc Vũ Thực Long Giun phía trên, đồng thời, Tần Hiên chỗ mi tâm, Tuế Nguyệt Đao hiện lên.

Một kiếm, một chưởng, một đao, trong phút chốc, liền toàn bộ rơi vào cái này Mặc Vũ Thực Long Giun phía trên.

Chỉ thấy Mặc Vũ Thực Long Giun cái kia Mặc Vũ bị hao tổn, trên thân thể bạc da vỡ ra, sinh cơ càng là dần dần yên diệt.

Tần Hiên thu hồi Tuế Nguyệt Đao cùng Vạn Cổ Kiếm, lấy tay đem cái này Mặc Vũ Thực Long Giun bóp tại đầu ngón tay.

Một bên Ninh Vô Khuyết ba người, đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tần Hiên nhìn như liền cử động sát phạt, trên thực tế, nhưng ngay cả hai hơi thời gian cũng chưa tới.

Hai hơi không ngưng, Tiên cảnh hung thú ... Vẫn!

"Đại Tiểu Kim Nhi!"

Hắn kêu một tiếng, vạt áo chỗ, hai đạo kim mang phi ra.

Tần Hiên bóp ngón tay bắn ra, liền tiếp tục chắp tay hướng Tiên điện đi đến, chỉ có bốn chữ từ trong miệng hắn truyền ra.

"Nuốt, đại bổ!".