Chương 1657: Thánh nhân xương

Chương 1657: Thánh nhân xương

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, liều mạng sau ba người kinh hãi, sợ hãi, khó tin ánh mắt.

Người khác chi mắt, há có thể xem hắn Tần Trường Thanh nửa điểm?

Tiên giới lại như thế nào?

Đã từng bất quá là tại hắn Tần Trường Thanh dưới chân run rẩy đồ vật mà thôi!

Hắn hướng đi Tiên điện, pháp lực như sóng lan, đem cửa điện kia đẩy ra.

Kèm theo ầm ầm tiếng vang, trong đó tốc thẳng vào mặt, là một cỗ ô uế khí tức, như ăn mòn vạn vật.

Tần Hiên sớm có phát giác, khai thiên chi lực như tránh bụi, đem cái kia ô uế khí tức phá tán, lộ ra bên trong tiên điện thiên địa.

Ánh mắt của hắn, rơi vào điện này bên trong một bóng người.

Đây là một tôn xương, thân thể đã mục nát đến cực hạn, huyết nhục vô tồn, chỉ có cái này một tôn xương còn trải qua bất hủ tồn tại.

Thánh nhân chi cốt!

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, thậm chí, tiên điện này bên ngoài cấm chế, cũng bất quá là từ cái này thánh nhân xương trên người nổi lên một tia thánh vận mà thôi.

Ba trăm tỉ tỉ năm trước, đã từng thiên ngoại thiên mở ra một mảnh bí cảnh, truyền thuyết trong đó có Tiên giới khởi nguyên.

Có 72 thánh nhân đi vào trong đó, tìm đại đế bí mật, tìm khởi nguyên bí ẩn.

Cuối cùng, 72 tôn thánh nhân, chỉ có công việc của một người lấy đi ra, thành tựu Tiên giới nhất đế.

Vô Thượng Đại Đế, đây là Tiên giới có ghi lại đến nay, vị thứ nhất vượt qua thiên đạo đại đế, đã từng vỡ nát qua Thiên Đạo đài.

Tiên Nguyên bí cảnh, 21 tòa Tiên điện, bất quá là 21 vị thánh nhân mộ táng mà thôi.

Thánh nhân cái chết, tự có điện táng.

Cho dù là thánh nhân đã vẫn lạc, không có chút nào pháp lực dư niệm, cũng sẽ có lực vô hình, hình thành cung điện, vì thân thể che gió che mưa.

Cái này 21 vị thánh nhân, muốn đi tìm Vô Thượng Đại Đế con đường, cuối cùng, chưa có trở về, dư lực không đủ để đột phá Tiên giới vách ngăn, không thể không ở đây Tiên Nguyên bí cảnh bên trong vẫn lạc quy về hư vô.

Tiên điện tự thành, cấm chế tự thành.

Trong đó, thậm chí có thánh nhân lưu lại truyền thừa, bất quá, rất nhiều đều chỉ có một phần nhỏ.

Ví như Tần Hiên lúc trước lấy được Vạn Cổ Bất Diệt Quyết, cũng bất quá là trước mấy tầng mà thôi, miễn cưỡng có thể thành tiên, còn lại, thì là những cái này thánh nhân bất lực viết xuống.

Cũng có một chút Tiên điện, liền thánh nhân truyền thừa đều chưa từng lưu lại, cũng đã vẫn diệt.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này một tôn thánh nhân xương, ánh mắt bình thản.

Hắn không một chút kinh dị, cũng không nửa điểm gợn sóng.

Lấy hắn bây giờ chi lực, thánh nhân xương đối với với hắn mà nói chính là của trời, cho dù là động đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể rung chuyển một phần.

Cho dù là bỏ ra thiên đại đại giới, chém xuống đến một hạt xương bụi, hắn cũng khó có thể luyện hóa.

Vật vô dụng mà thôi!

Tần Hiên lướt qua này thánh nhân, nhìn về phía điện này bên trong.

Tại cái này thánh nhân trước người, một gốc huyền diệu chi hoa tại cúi đầu, ví như triều bái.

Bái Thánh Tiên Linh Hoa!

Thánh nhân chi mộ thường có tiên dược, cũng không huyền bí.

Tựa hồ phát giác được Tần Hiên ánh mắt, cái này Bái Thánh Tiên Linh Hoa chập chờn, ẩn ẩn có một từng vệt sóng gợn lăn tăn nổi lên, đang cảnh cáo lấy Tần Hiên.

Tiên dược đã có linh trí, thậm chí có thể di động công phạt.

Tần Hiên không nhìn một bụi này tiên dược, nhìn về phía đại điện này trên cùng một chỗ đen nhánh như mực sinh linh.

Cái này sinh linh tựa hồ giống như là Ô Nha, một đôi con ngươi đen nhánh bên trong ẩn chứa hung lệ, cảnh giác.

"Tiên Nguyên Thủ Ô, Bái Thánh Tiên Linh Hoa!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn khẽ lắc đầu, "Hai gốc dưới cửu đẳng tiên dược, mà thôi, dù sao không phải là Tiên giới, cần gì cưỡng cầu!"

Hai cái này gốc tiên dược không bằng hắn kiếp trước đoạt được, hắn kiếp trước đến một gốc bát đẳng tiên dược, hoàn toàn thay đổi hắn thể chất, thần niệm, vì đó đúc thành Tiên Thiên thân thể, mượn Vạn Cổ Bất Diệt Quyết tu luyện thành Tiên Thiên bất diệt thân.

Hai cái này gốc tiên dược, không từng có lớn như vậy công hiệu, bất quá đời này, hắn cũng không cần Tiên Thiên bất diệt thân.

Hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể, làm nghiền ép bất diệt!

Hai gốc tiên dược đều là cảm nhận được uy hiếp, bọn chúng có linh trí, trước đó Mặc Vũ Thực Long Giun mặc dù ngấp nghé bọn họ, nhưng lại e ngại thánh nhân xương, cùng bọn chúng liên thủ chống lại, cái kia Mặc Vũ Thực Long Giun cũng không thể tránh được, chỉ có thể ngẫu nhiên xông tới cùng chúng nó đại chiến một phen, có thể Tần Hiên khác biệt.

Tiên dược thông linh, bọn chúng cảm nhận được muốn vẫn diệt nguy cơ.

"Thần phục với ta, ta có thể vì các ngươi rèn đúc thân người." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Nếu không, chỉ có vẫn lạc một đường!"

Bái Thánh Tiên Linh Hoa còn dường như tại suy nghĩ, có thể cái kia tiên viện thủ ô biến thành cái kia màu đen Ô Nha, cũng đã thê lương huýt dài.

Hắn minh thanh như đao, hướng Tần Hiên thân thể xé rách mà đến.

Đi theo Tần Hiên sau lưng mà đến Lý Vân Ninh ba người, tại cái này gợn sóng thanh âm bỗng nhiên biến sắc.

Bọn họ động Tiên khí, trực tiếp chém về phía cái này gợn sóng, chợt, ba người bọn họ đều là lui, lảo đảo không thôi.

"Tiên dược!"

Ninh Vô Khuyết trong mắt tỏa ánh sáng, nhìn về phía cái kia tiên viện thủ ô.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn thậm chí ngay cả một góc tay áo đều chưa từng chấn động.

Tiên dược công phạt, bị khai thiên chi lực chấn diệt.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tiên viện thủ ô, ánh mắt bình tĩnh, "Muốn chết!"

Trong tay hắn ngưng quyết, đạp chân xuống, độ kiếp cửu trọng bước, tại chỗ Ô Nha ví như mực lôi lấp lánh ở giữa, Tần Hiên liền bàn tay như long, hướng cái này Ô Nha cầm đi.

Oanh

Ô Nha sau lưng phun ra một tia ô quang, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên bàn tay chấn động, liền đem cái này ô quang chấn diệt.

Sau lưng, Bái Thánh Tiên Linh Hoa cũng có quyết định, nó có chút chập chờn, có hoa Fan phiêu đãng, hướng về Tần Hiên bên cạnh.

Rầm rầm rầm ...

Vô số phấn hoa nổ tung, mỗi một hạt phấn hoa, đều phảng phất đủ để chấn diệt Đại Thừa Chí Tôn thân thể.

Tần Hiên yên ổn từ bạo liệt chỗ đi ra, ánh mắt của hắn lạnh lùng, trên thân thể, từng sợi phù văn hiện lên.

Trường Thanh 12 quyết, bất hủ thân!

Vạn Cổ Trường Thanh Thể vốn liền có thể thắng Long Phượng, tăng thêm hắn kiếp trước sáng tạo thần thông, cho dù là Tiên cảnh sinh linh cũng không thể tuỳ tiện tổn thương hắn.

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, bàn tay hắn biến hóa, Trường Thanh dùng tay.

Trong nháy mắt, bàn tay hắn liền rơi vào cái này tiên viện thủ ô trên thân, đem hắn đập bay.

Hắn cũng không động toàn lực, tiên dược có linh, phiền toái nhất điểm một cái đã là như thế.

Nếu là động tiên lực, đem tiên dược chấn vỡ, đó chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Bất quá một chưởng này, lại ẩn chứa tiên pháp, một loại cấm chế, Tần Hiên thể nội 30 vạn ngôi sao hắn động, chỉ thấy cái kia bị đánh bay Ô Nha trên người, bốn phía phảng phất có vô số sền sệch pháp lực sợi tơ, để nó không thể động đậy.

Triêm Thiên Cấm!

Đây là Khấu Đình Tiên pháp, lần đầu vận dụng sơ hở ngàn vạn, nhưng khốn cái này Tiên Nguyên Thủ Ô đã đầy đủ.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên thần niệm bên trong, Tuế Nguyệt Đao như thoi đưa, lướt qua cái này Tiên Nguyên Thủ Ô, kèm theo hắn khẽ chấn động, cái kia Ô Nha biến hóa, biến thành ví như than đen một dạng thủ ô bộ dáng.

Tần Hiên quay đầu, Bái Thánh Tiên Linh Hoa đã sợ hãi, chạc cây kiên quyết mà lên, chui vào thánh nhân kia xương bên trong.

Nó tại tránh lui, muốn lấy thánh nhân xương chấn nhiếp Tần Hiên.

Đáng tiếc, Tần Hiên đối với cái này thánh nhân xương, tia không chút nào xem thường.

Bàn tay hắn thăm dò vào trong đó, đột nhiên, một cỗ ngập trời đại thế quét sạch, ví như thánh nhân chi nộ, thiên băng địa liệt, càn khôn sụp đổ.

Còn có một sợi ý chí, trực áp Tần Hiên, thánh nhân chi uy, không thể khinh nhục.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia tôn thánh nhân xương, trong thức hải, Đế Niệm ra.

Lăn

Hắn vẻn vẹn phun ra một chữ, trong phút chốc, chỉ thấy thánh nhân kia chi uy vậy mà lập tức tán đi, Tần Hiên bàn tay cũng là cái kia Bái Thánh Tiên Linh Hoa nhiếp vào trong tay.

Kèm theo một tia nhỏ xíu xương động thanh âm, Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua cái kia một tôn thánh nhân xương, cùng thánh nhân kia xương không có vật gì chỗ trống con ngươi đối mặt.

Tại Tần Hiên dưới ánh mắt, chỉ thấy thánh nhân kia đầu, thình lình rủ xuống ...

Như cúi đầu!

Thánh nhân cúi đầu!

——

[ ngày thứ hai mươi bạo càng, cầu nguyệt phiếu!

Còn có mười một ngày, lão Mộng bất luận khổ lụy mỏi mệt, tuyệt không lui lại! ].