Chương 1658: Băng trì tu luyện

Chương 1658: Băng trì tu luyện

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này thánh nhân xương, trong mắt bình tĩnh.

Hắn có chút quay đầu, ánh mắt quét la tại Lý Vân Ninh ba người trên người.

Chỉ thấy ba người kia, đã sớm quỳ rạp trên đất, toàn thân run rẩy.

Đây là thánh nhân chi uy, chính là vẫn lạc, cũng không cho phép chúng sinh có nửa điểm bất kính.

Cho dù là Tiên cảnh chi tiên, cho dù là Khấu Đình Tiên, tại cái này thánh nhân chi uy dưới, cũng chỉ có cúi đầu, nếu dám bất kính đối cứng, tâm cảnh trọng thương, thân thể bị hao tổn, thậm chí ... Có nguy cơ vẫn lạc.

Đáng tiếc, đối với Tần Hiên mà nói, trước mắt cái này một tôn thánh nhân xương, cũng bất quá chỉ là một tôn xương mà thôi.

Chớ nói cái này thánh nhân vẫn diệt không biết bao lâu năm tháng, hắn uy há có thể cùng hắn Đế Niệm so! ?

Chính là một tôn chân chính còn sống thánh nhân tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt, hắn Tần Trường Thanh, sẽ không để ở trong mắt nửa phần.

Lý Vân Ninh ba người run rẩy, run rẩy, bọn họ thậm chí ngay cả ngẩng đầu cũng không dám.

Thánh nhân áp lực, quá mức kinh khủng, liền phảng phất tới đây sâu trong linh hồn cỗ sợ hãi, thân không do mình khống chế.

"Đứng lên!"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, rơi vào ba người này trong tai.

Tần Hiên thu hồi hai đại tiên dược, hắn chậm rãi hướng đi ra ngoài điện.

Lý Vân Ninh ba người đột nhiên ngẩng đầu, bọn họ nhìn qua một góc tay áo từ bọn họ bên cạnh thân mà qua, trong mắt đều là khó có thể tin.

"Cái gì! ?"

"Hắn còn sống! ?"

"Tại chỗ uy áp dưới, hắn còn có thể bình yên vô sự ..."

Ba người đều là trừng to mắt, như gặp quỷ thần.

Tần Hiên đi đến ngoài điện, ánh mắt của hắn khoan thai, nhìn qua cái kia trong cấm chế, Ninh gia hai vị hậu bối trữ vật pháp bảo tại còn trong đó.

Tần Hiên thể nội pháp lực động, ví như tơ nhện, cái kia hai đại pháp bảo nhiếp vào trong tay.

Về phần về sau bị Mặc Vũ Thực Long Giun giết nữ tử kia trữ vật pháp bảo lại biến mất, Tần Hiên chậm rãi quay người.

Nhìn về phía cái kia mới vừa từ trong cửa điện đi ra cái kia Ninh Vô Khuyết, "Ngươi lại thu ta đồ vật! ?"

Ninh Vô Khuyết thân thể chấn động, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Tiền bối, khi đó ta Ninh gia hậu bối ..."

"Ninh gia hậu bối! ?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đứng chắp tay.

"Mặc Vũ Thực Long Giun, nếu không phải là ta, các ngươi đã tận vẫn ở đây!"

"Liền ngươi chi mệnh, cũng thuộc với ta, huống chi ngươi vật trong tay!"

Hắn nhìn qua Ninh Vô Khuyết, liền phảng phất quan sát một con kiến, không có ý nghĩa.

"Ngươi không muốn! ?"

Ninh Vô Khuyết sắc mặt đột biến, hắn không hề nghĩ tới, Tần Hiên lại dám bá đạo như vậy.

Hắn nhìn qua Tần Hiên trọn vẹn mấy tức không dám lên tiếng, trước mắt cái này người áo trắng, quá mức kinh khủng.

Thực lực như thế, hắn nếu muốn đối cứng, sẽ làm cửu tử nhất sinh.

Vừa vặn vì Ninh gia thiên kiêu, hắn Ninh Vô Khuyết há có thể cam tâm ở chỗ dưới người?

Thậm chí, trước đó Ninh gia ba người vẫn lạc, cùng cái này người áo trắng còn có không thoát được liên quan.

"Ninh Vô Khuyết, bái kiến tiền bối!"

Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, hắn chậm rãi thi lễ, đem cô gái kia trữ vật pháp bảo giao cho Tần Hiên, thậm chí, ngay cả mình trữ vật pháp bảo đều đưa lên.

Một màn này, để cho một bên Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu gần như trợn mắt hốc mồm.

Ninh Vô Khuyết trên mặt không vui không buồn, khôi phục bình tĩnh.

Mọi loại nguyên do lại như thế nào? Lực không bằng người, há lại cho hắn đến định sinh tử!

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Ninh Vô Khuyết, đối với Ninh Vô Khuyết cử động từ chối cho ý kiến.

Nguyện không, hắn Tần Trường Thanh nửa điểm không quan tâm.

Nếu dám làm trái, trảm diệt chính là!

Tần Hiên bàn tay chấn động, liền đem hai cái này lớn trữ vật pháp bảo thu hồi.

Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu hơi biến sắc mặt, bọn họ đưa mắt nhìn nhau.

"Tiền bối, chúng ta ..."

Lý Vân Ninh hít sâu một hơi, Ninh Vô Khuyết đều như vậy, huống chi là huynh muội bọn họ.

Lý Tiểu Tiểu lạ thường không có lên tiếng, đối với Tần Hiên ẩn ẩn có chút e ngại.

Tần Hiên cùng nhau thu hồi, cũng không nói nhiều, hắn dậm chân hướng cấm chế đi ra ngoài.

Dưới chân liền chút, chân hắn ấn xuống có linh mang, vì Lý Vân Ninh đám người mở đường.

Tần Hiên xuất hiện ở đây Tiên điện phía dưới, cái kia một tôn Băng trì, sương khí tràn ngập, ví như mây mù.

"Băng linh tiên trì, xen lẫn linh khí, đáng tiếc không trong sáng!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Mà thôi, ở chỗ này luyện hóa hai cái này gốc tiên dược."

"Cũng là một chút khôi phục loại tiên đan, tiên phẩm phía dưới ..."

Tần Hiên thần niệm lướt qua cái kia rất nhiều trữ vật pháp bảo, khẽ lắc đầu.

Bất quá hắn cũng không để ý, những người này trữ vật pháp bảo, vốn liền tại ngoài ý liệu của hắn.

Về phần Tiên khí ... Tần Hiên cũng không quan tâm, hắn cũng không để trong mắt.

Tiên khí lại có thể thế nào? Những cái này Tiên tộc hậu duệ cầm trong tay Tiên khí, cũng không phải hắn bây giờ địch.

Vạn Cổ Kiếm mặc dù chỉ là nhất phẩm, lại có thể Trảm Tiên cảnh.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, vốn thuộc về Lý Vân Ninh ba người trữ vật pháp bảo liền hiện lên.

"Cầm đi đi, Ninh gia tiểu bối, ngươi trữ vật pháp bảo bên trong nứt nguyên Huyết Đan ta lấy đi, cái khác không động!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nứt nguyên Huyết Đan cùng loại với Thiên Nga Đan, là bảo mệnh chi đan dược, hắn tạm thời có thể dùng một lát.

"Là, tiền bối!" Ninh Vô Khuyết rất cung kính tiếp hồi trữ vật pháp bảo.

Tần Hiên cũng không để ý, sau đó, hắn trực tiếp nhập Băng trì, thân ảnh biến mất.

Chỉ để lại Ninh Vô Khuyết ba người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt phức tạp.

"Tiền bối không phải là các ngươi mời đến tương trợ phá Tiên điện a?" Ninh Vô Khuyết thanh âm có một tia băng lãnh, còn có một tia chất vấn.

"Chúng ta huynh muội trước đó đụng phải một tôn Tiên cảnh tiên thú, Liệt Hỏa Tiên Vân Thú, tiền bối cứu về sau, liền phát ngôn bừa bãi chúng ta huynh muội chi mệnh thuộc về tiền bối." Lý Vân Ninh khổ sở nói: "Ninh huynh, ngươi bây giờ không cũng là như thế! ?"

"Mặc Vũ Thực Long Giun, hai gốc tiên dược công phạt, cùng cái kia một tôn tiên cốt, vẻn vẹn uy liền có thể để cho ta các loại quỳ rạp trên đất, uy như Thiên Đạo." Lý Vân Ninh hít sâu một hơi, "Đó có thể là một tôn Hỗn Nguyên tiên cốt, thậm chí thánh nhân xương!"

"Tiền bối lại có thể từ trong đó lấy tiên dược, ngươi cảm thấy, ta huynh muội có nửa điểm cơ hội phản kháng! ?"

Ninh Vô Khuyết lạnh lùng liếc qua hai huynh muội này, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn hít sâu một hơi, tại cái này bên cạnh ao ngồi xếp bằng tu luyện.

Nơi đây dĩ nhiên không bằng Tiên giới Tiên linh khí nồng đậm, nhưng hôm nay nhập Băng trì, bọn họ cũng không dám loạn động, như nhắm trúng Tần Hiên bất mãn, bọn họ có vẫn diệt nguy hiểm.

Băng trì bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng tu luyện.

Hắn nuốt luyện cái này băng linh tiên khí, nhập thể nội đan điền.

Trước đó cái kia đã từng đến mười ba cây bán tiên dược, có thể trên thực tế, đều là chất chứa tinh nguyên đan dược.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, Phiêu Miểu tiên tông, là cố ý gây nên.

Bọn họ biết được Tần Hiên chưởng Đại Thừa chi kiếm, tự cho là Tần Hiên thể tu không mạnh, dù sao mỗi lần mỗi lần kia đại chiến, Tần Hiên đều là động kiếm khá nhiều.

Cho dù là bọn họ tán thành trả giá đắt, nhưng cũng không hy vọng Tần Hiên trở nên mạnh hơn, sở dĩ đều là tinh nguyên loại bán tiên dược, chỉ có thể dùng cho tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Thể.

Đối với cái này chút ít tính toán, Tần Hiên cũng không để ý.

Bây giờ, trong cơ thể hắn đế vực gần như 40 vạn trượng, ngũ đại đế vực các 8 vạn trượng, nhưng trong đan điền, ngôi sao nhưng như cũ là 30 vạn, không từng có biến hóa quá lớn.

"Tiên dược, nếu là có thể toàn bộ nuốt luyện, ngôi sao có thể nhập 40 vạn, thần niệm có thể tăng lên một bộ phận!"

Lúc này, Tần Hiên liền tại cái này Băng trì bên trong, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, luyện hóa cái kia hai đại tiên dược cùng một phương này Băng trì.

Thời gian, lặng yên trôi qua..