Chương 1659: Lữ gia

Chương 1659: Lữ gia

Bóng đêm tràn ngập, tiếng thú gầm tại cái này trong quần sơn liên miên chập trùng.

Trăng sáng treo cao trên không trung, nguyệt quang rơi vào phía trên tiên điện, như phát ra quang huy.

Gần như là thời gian một tuần, Băng trì bên trong đã gặp không.

Chỉ có cái kia một bộ áo trắng, ngồi ở nơi đây, chậm rãi tu luyện.

Lý Vân Ninh ba người tại Tiên điện bên ngoài pha trà mà nói, bọn họ thanh âm nhỏ bé, lại là lấy truyền âm, chỉ lo quấy nhiễu đến Tần Hiên.

"Ninh huynh, ngươi cảm thấy vị tiền bối này, là một nhà kia người?"

"Ta tại bảy trong tộc, chưa bao giờ thấy qua bậc này kiêu tử, Lữ gia, Trần gia, Hạng gia, Hồ gia ..." Lý Vân Ninh từng cái đếm kỹ lấy, có thể bất luận trang phục, vẫn là dung mạo, Tần Hiên đối với với hắn mà nói, đều quá mức xa lạ.

"Không biết, ngươi Lý gia yêu chuộng áo trắng, Hàn gia cũng là trắng bạc trường bào." Ninh Vô Khuyết khẽ lắc đầu, "Ta cảm thấy, tiền bối có lẽ cũng không phải là bảy tộc người!"

"Không phải bảy tộc người?" Lý Tiểu Tiểu che miệng, dư quang rơi vào cái kia áo trắng phía trên, có chút khó tin.

"Nơi tập luyện, chỉ có ta bảy tộc có thể vào, chẳng lẽ là Bắc Vực tộc khác len lén tiến vào đến nơi tập luyện? Chuyện này không có khả năng lắm, nơi tập luyện bên trong, cũng không từng có quá đại cơ duyên, liền xem như tiên dược, cũng là một chút cửu đẳng, đến nay còn chưa phát hiện bát đẳng tiên dược, đại tộc chướng mắt, tiểu tộc cũng sẽ không bốc lên cùng bọn ta bảy tộc là địch phong hiểm đến tiến vào nơi tập luyện."

Lý Vân Ninh chau mày, hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

"Nếu là phàm giới đâu?" Ninh Vô Khuyết đột nhiên một câu, để cho Lý gia huynh muội đều là lắc đầu.

"Phàm giới người, làm sao có thể có thực lực đáng sợ như vậy. Bắc Vực bên trong xác thực có một ít phàm giới cường giả, có thể hạng gì thưa thớt." Lý Vân Ninh lắc đầu nói: "Liền xem như có vị nào tiên chuyển thế nhập nhân gian, cũng không thể nào làm được lấy không đủ tiên cảnh thực lực chém giết Tiên cảnh tiên thú, huống chi ..."

Lý Vân Ninh ngẩng đầu, nhìn thoáng qua tiên điện kia.

"Cái kia một tôn xương uy áp, Khấu Đình Tiên cũng khó kháng, tiền bối lại có thể nhìn tới không có gì, không nhìn uy áp lấy tiên dược!"

Ninh Vô Khuyết ngưng mắt, hắn nhìn qua Lý gia huynh muội, "Vậy, liền không biết. Nơi tập luyện, phàm giới người thường tại bên ngoài, bảy tộc ở bên trong, không có gì ngoài bảy tộc cùng phàm giới, những khả năng khác tính quá mức nhỏ bé."

"Lý Vân Ninh, tiên thổ rộng lớn, có một số việc, chưa hẳn không có khả năng!"

"Đáng tiếc, cái kia hai gốc tiên dược ..."

"Tiên dược? Nếu không phải là tiền bối, chúng ta liền muốn vẫn diệt tại Mặc Vũ Thực Long Giun phía dưới."

Lý Vân Ninh cười khổ nói: "Tiên điện, quả nhiên không phải tốt như vậy tìm, khó trách ta phụ thân đã từng nhiều lần khuyên bảo với ta, nếu không có nắm chắc, không thể mạo hiểm."

Lý Tiểu Tiểu ở một bên cũng không chen lời vào, buồn bực ngán ngẩm nhìn trên trời trăng sáng.

Lặng yên ở giữa, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Có thể đi!"

Đạo thanh âm này, lập tức để cho ba người giật mình, đột nhiên quay đầu, lại phát hiện Tần Hiên chẳng biết lúc nào đã ra Băng trì, mà bọn họ, không từng có nửa điểm phát giác.

"Tiền bối!"

Ba người vội vàng đứng lên, đối với Tần Hiên thi lễ.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, tắm rửa nguyệt quang quan sát nơi xa sơn mạch liên miên.

Hai gốc tiên dược, một tuần tu luyện, hắn thần niệm bên trong Thanh Đế điện bây giờ đã có 33 vạn trượng, ngũ vực bốn trăm hai chục ngàn trượng, đan điền ngôi sao 37 vạn viên.

Vẻn vẹn thời gian một tuần mà thôi, như thế tăng lên tốc độ, để cho người ta líu lưỡi.

Bất quá Tần Hiên nhưng như cũ bất mãn, đây chính là tiên dược, hai gốc cửu đẳng tiên dược, lại chỉ có thể khiến cho hắn tăng lên những thực lực này.

Càng về sau, hắn cô đọng Thanh Đế điện, mở ra đế vực, tu được ngôi sao càng thêm chậm chạp.

Khó khăn kia, so với Hợp Đạo hạ phẩm khó hơn đâu chỉ gấp mười lần.

Đây nếu là tại Tu Chân giới, chí ít hơn mười bán tiên dược, mới có thể sánh được hai cái này gốc tiên dược.

Hơn mười gốc bán tiên dược, một tòa Tiên mạch đại tông bên trong, có thể bồi dưỡng ra sao?

Tần Hiên thu nạp tâm tư, hắn nhìn về phía ba người này, "Các ngươi nhưng biết cái khác Tiên điện ở tại! ?"

Kiếp trước hắn chỉ đi một cái Tiên điện, chính là đến Vạn Cổ Bất Diệt Quyết cái kia một tòa, vẫn là cơ duyên xảo hợp đi vào trong đó.

Mặc Vũ Tiên Điện các cái khác Tiên điện tin tức, là lúc trước từ đuổi giết hắn Hạng gia, Hồ gia trong miệng biết được, cũng không đích thân tới qua.

Đối với Tiên Nguyên bí cảnh cái khác Tiên điện vị trí, hắn hiểu cũng không nhất định có những cái này tiên duệ nhiều.

Ninh Vô Khuyết ba người ánh mắt khẽ biến, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ có chút chần chờ.

Đó là bọn họ lưu lại cơ duyên, vì nơi tập luyện, không biết bỏ ra bao nhiêu, bây giờ giao cho Tần Hiên, tương đương với lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, "Còn biết một chỗ không bị khai quật Tiên điện, không về Tiên điện, bất quá cái này một tôn Tiên điện không vẻn vẹn chỉ có ta biết, tộc khác một số người có lẽ cũng biết."

"Tiền bối, cái kia một tòa bên trong tiên điện tàng khủng bố, lúc trước ta Ninh gia, Lý gia, Lữ gia tam tộc tiền bối sau khi phát hiện từng thăm dò vào trong đó, một nhóm hai mươi ba người, chỉ có không vào trong đó ba người còn sống, những người còn lại toàn bộ ngã xuống tại bên trong tiên điện."

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cũng không giấu diếm.

"Việc này ta Lý gia cũng có ghi lại, đã từng từ tiên điện kia bên trong truyền ra một chút Quỷ Khốc thanh âm, ta Lý gia vị kia tiền bối từ nơi tập luyện đi ra về sau, ví như điên, sau đó không lâu liền từ vẫn."

"Ta Ninh gia tiền bối cũng là như thế!"

Lý Vân Ninh sắc mặt hai người ngưng trọng, Lý Tiểu Tiểu sắc mặt càng là có một ít trắng bệch.

"Tiền bối, có thể ... Có thể không đi sao?" Lý Tiểu Tiểu trong mắt có một tia sợ hãi, việc này nàng cũng có nghe nói, nàng cũng không muốn điên mà chết.

Quỷ Khốc thanh âm, điên từ vẫn! ?

"Không về Tiên điện? Chỉ là Tiên điện mà thôi, có thể có gì huyền quỷ! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, đối với ba người ngưng trọng, sợ hãi, xem thường.

"Dẫn đường!"

Hắn vẻn vẹn phun ra hai chữ, để cho ba người này ánh mắt khẽ biến.

Cuối cùng, Ninh Vô Khuyết không khuyên nữa, lộ ra một vẻ cười khổ hướng phương bắc mà đi.

Bóng đêm tràn ngập, một nhóm bốn người, Ninh Vô Khuyết ba người phía trước, Tần Hiên ở phía sau, chậm rãi tiến lên.

Bốn phía, ẩn ẩn có sợ bóng sợ gió, để cho người ta không rét mà run.

Cây rừng tiếng xào xạc, càng khiến người ta có chút trong lòng run rẩy.

Bốn người càng là yên tĩnh, yên lặng đi đường, không dám lên tiếng, cảnh giác nhìn về phía bốn phía.

Nơi tập luyện bên trong, Tiên cảnh tiên thú, Tiên cảnh đàn thú, đây đều là vẫn diệt nguy cơ.

Đúng lúc này, đột nhiên, Tần Hiên có chút quay đầu.

Ninh Vô Khuyết đám người, cũng không khỏi ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nơi xa, chấn động sát phạt thanh âm vang lên, cực kỳ xa xôi.

Một đạo thông thiên đao mang, ví như long ngâm, tại cái này trong bóng đêm vang vọng.

"Trảm Tiên Long Đao, là người nhà họ Lữ!"

Ninh Vô Khuyết mở miệng, sắc mặt đột biến.

Bọn họ mới ra Tiên điện không lâu, vậy mà có thể gặp được đến người nhà họ Lữ?

Hơn nữa, người nhà họ Lữ tựa hồ còn tại tranh đấu, trong mơ hồ, còn có thê lương thú hống.

Đột nhiên, thú hống yên lặng, chợt, có tiếng bước chân hướng nơi đây chạy đến.

Cây rừng phá mở, chỉ thấy một tên thân thể khôi ngô thanh niên đầu trọc dẫn theo một tôn tiên thú thi thể mà đến.

Ở sau lưng hắn, có tám, chín người, trong đó một số người trên người mang thương.

Đối phương rõ ràng cũng phát giác Ninh Vô Khuyết bốn người, sở dĩ chém giết tiên thú về sau, trực tiếp hướng nơi đây chạy đến.

"Ta tưởng là ai chứ? Nguyên lai là Ninh tiểu tử, còn có Lý Vân Ninh các ngươi!"

Nam tử đầu trọc cười lớn một tiếng, "Làm sao? Các ngươi không đi săn giết tiên thú, ma luyện bản thân, ở chỗ này lén lén lút lút làm gì chứ?"

Nam tử đầu trọc đánh giá một chút bốn người, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người lúc tựa hồ có chút nghi hoặc, lại cũng không để ý.

"Lữ Thượng!" Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, hắn đôi mắt chỗ sâu có một ít hoảng sợ.

"Ngươi nhập Tiên cảnh! ?"

Này thanh âm vừa ra, Lý Vân Ninh huynh muội cũng là sắc mặt đột biến..