Chương 1660: Hoàng Huyết Hải Loan

Chương 1660: Hoàng Huyết Hải Loan

Lữ Thượng, Lữ gia đương đại hai đại nhân vật thủ lĩnh một trong.

Mười chín tuổi, bán bộ Tiên cảnh, được vinh dự Lữ gia đệ nhất cường giả.

Từng tại bán bộ Tiên cảnh bại Lý gia một vị Tiên cảnh cường giả, bảy tộc đều có nổi tiếng.

Bây giờ, vẻn vẹn mới một tuần nhiều thời giờ, Lữ Thượng nhập nơi tập luyện bên trong, vậy mà đột phá đến Tiên cảnh! ?

Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, nhìn qua Lữ Thượng, dư quang lướt qua Tần Hiên trên người.

Nếu là hắn có thể có được hai gốc tiên dược, cũng có khả năng nhập Tiên cảnh.

Đáng tiếc, hắn thực lực không đủ, nếu không phải Tần Hiên, Mặc Vũ Thực Long Giun liền sẽ đem hắn thôn diệt.

Lý Vân Ninh huynh muội càng là biểu lộ phức tạp, Lữ Thượng cùng bọn hắn chính là cùng bối phận người, nhập nơi tập luyện cái thứ nhất đi vào tiên cảnh, hẳn là Lữ Thượng.

"Tiên cảnh mà thôi, các ngươi chưa từng nhập sao?" Lữ Thượng nghe vậy, cười ha ha một tiếng, "Đều một tuần nhiều, ta cho là ngươi Ninh Vô Khuyết cũng nhập Tiên cảnh, Lý gia huynh muội này kém chút, nhưng là nên tiến bộ không phải sao?"

Lữ Thượng chậc chậc nói: "Có vẻ giống như nửa bước chưa vào, các ngươi cái này thời gian một tuần, đến cùng đang làm gì?"

Thanh âm hắn có chế nhạo, cũng có trêu chọc.

Sau lưng những cái kia người nhà họ Lữ, cũng không khỏi lên tiếng cười lên.

Ninh Vô Khuyết ba người sắc mặt có chút khó coi, hừ lạnh nói: "Lữ Thượng, ngươi nếu là đến diễu võ giương oai, vậy liền miễn!"

"Chúng ta đột phá hay không, không có quan hệ gì với ngươi!"

Lữ Thượng cười lớn một tiếng, "Nhìn, ngươi còn tức giận!"

"Ninh Vô Khuyết, không phải ta cười ngươi, bảy trong tộc có thể khiến cho ta Lữ Thượng để mắt không mấy cái."

Hắn chậm rãi đi tới, dẫn theo tiên thú mà đi.

"Có chỗ tốt, đến không?"

"Chỗ tốt?" Ninh Vô Khuyết thản nhiên nói: "Như có chỗ tốt, ngươi hội nói cho ta biết?"

Hắn nhìn thoáng qua Lữ Thượng sau lưng bảy người, bảy người cũng là cửu phẩm cường giả, tăng thêm Lữ Thượng một vị Tiên cảnh, giết Tiên cảnh tiên thú đều không khó.

Lữ Thượng lông mày khẽ động, hắn nhìn thoáng qua Lý gia huynh muội cùng Tần Hiên.

"Không sao, có chuyện ngươi nói chính là!"

Ninh Vô Khuyết khẽ cau mày, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên thần sắc không khác, lúc này mới lên tiếng.

"Tốt!" Lữ Thượng nói: "Chỗ tốt này ta một người ăn không vô! Bằng không sẽ không tìm ngươi!"

"Hoàng Huyết Hải Loan, thế nào! ?" Lữ Thượng trong mắt tách ra một tia tinh mang, "Bắc nhai ở tại, có một tôn Hoàng Huyết Hải Loan sào huyệt, là ta Lữ gia tiền bối phát hiện, tại trong tộc có ghi lại."

"Ta đi tìm tòi qua, bị cái kia nghiệt súc truy vạn dặm mới đào thoát!"

"Hoàng Huyết Hải Loan! ?" Ninh Vô Khuyết sắc mặt đột biến, chính là Lý Vân Ninh huynh muội cũng là.

Tần Hiên nghe vậy nhưng lại nhìn thoáng qua Lữ Thượng, Hoàng Huyết Hải Loan, từ trước đến nay cũng là cao thấp đồng sào, cả hai đều là tiên thú.

Không chỉ có như thế, Hoàng Huyết Hải Loan từ trước đến nay cực kỳ hung hãn, cả hai nếu là liên thủ, trong tiên cảnh, cực ít có năng lực cùng hắn tranh phong tiên thú.

Con mái loan ngự biển, hùng loan khống hỏa.

Cho dù là Tần Hiên bây giờ vận dụng toàn lực, như bất động bí pháp, không trả giá đắt, cũng chưa chắc có thể vô hại giết cái này một đôi Hoàng Huyết Hải Loan.

Tiên giới bên trong, Tiên cảnh phía dưới phân cửu phẩm, sau đó chính là Tiên cảnh, Tiên cảnh phía trên, thì là Khấu Đình Tiên.

Hắn dù sao chỉ có Hợp Đạo trung phẩm, tại Tiên giới, tương đương với thất phẩm cường giả mà thôi.

"Tăng thêm ta lại có thể thế nào? Ta không vào Tiên cảnh, ngươi Lữ Thượng không thể địch, ta đi chi thì có ích lợi gì! ?"

Ninh Vô Khuyết nhíu mày, "Lý Vân Ninh huynh muội thực lực ngươi rõ ràng, mặc dù cửu phẩm, nhưng so với ta còn không bằng, không thể giúp ngươi cái gì."

"Ninh Vô Khuyết, ngươi cái này hẹp hòi!" Lữ Thượng ánh mắt thăm thẳm, hắn còn lại dùng truyền âm nói: "Đừng cho là ta không biết trong tay ngươi cái kia đốt thọ vẫn tiên thương, đó là Tiên cảnh bí pháp, ngươi tộc trưởng kia gia gia thế nhưng là đối với gia gia của ta nhắc qua, vì ngươi tại thí luyện trong đất bảo mệnh."

"Ngươi nếu có thể đốt ngàn năm thọ nguyên, một thương chi lực, tuyệt không kém gì Tiên cảnh cường giả một kích toàn lực."

Ninh Vô Khuyết sắc mặt đột biến, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Thượng hồi lâu.

"Chúng ta thương nghị một chút!"

Tốt

Lữ Thượng vỗ một cái Ninh Vô Khuyết bả vai, cười to quay người, "Chúng ta đi xử lý một chút cái này thí tiên nguyệt lang, Ninh Vô Khuyết, ngươi nếu là nghĩ kỹ, trời sáng đến đây tìm ta!"

Lữ gia một nhóm tám người, hướng trong rừng đi đến.

Cho đến tám người thân ảnh biến mất, Ninh Vô Khuyết mới nhìn hướng Tần Hiên.

"Tiền bối!"

"Hoàng Huyết Hải Loan, ngươi động tâm?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Không về Tiên điện quá mức đáng sợ, nếu là đột phá Tiên cảnh, có lẽ có thể tương trợ tiền bối một phần." Ninh Vô Khuyết thấp giọng mở miệng nói: "Hoàng Huyết Hải Loan cao thấp một đôi, nếu là đem hắn trảm diệt, đến hắn tiên hạch, vãn bối nhất định có thể nhập Tiên cảnh!"

"Ninh Vô Khuyết, Hoàng Huyết Hải Loan tuyệt không phải dễ dàng, ngươi ..."

"Lý gia đốt Huyết Ma đao, đừng nói cho ta ngươi Lý Vân Ninh không có tu luyện!"

"Còn có Lý Tiểu Tiểu song hùng kiếm, hẳn là cũng tu tế Tiên Nguyên kiếm thuật a! ?"

Ninh Vô Khuyết thản nhiên nói: "Ba người chúng ta, cũng là bảy trong tộc dòng chính, điểm này thủ đoạn bảo mệnh, không gạt được ai!"

"Ba người chúng ta nếu là hợp lực, giết một tôn Hoàng Huyết Hải Loan, chưa hẳn không thể!"

"Huống chi, còn có tiền bối tại ..."

Ninh Vô Khuyết nhìn về phía tiền bối, hít sâu một hơi: "Tiền bối thực lực khó lường, nhưng ta nghĩ tiền bối chắc cũng là vì tìm cơ duyên mà đến, ta chỉ cầu một cái tiên hạch, về phần cái khác đồ vật, vãn bối tuyệt không dám thèm muốn."

Ninh Vô Khuyết cúi đầu, chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

"Tiên cảnh dã thú chi hạch mà thôi, ta còn không để vào mắt!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Hắn chắp tay, suy nghĩ chuyển động.

Kiếp trước tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, người nhà họ Hạng đuổi giết hắn lúc đã từng hắn từng nghe nói cái này Hoàng Huyết Hải Loan một sự kiện.

Lữ Thượng chết rồi!

Chết ở Hoàng Huyết Hải Loan trong tay.

Cụ thể tình hình, hắn không biết được, chỉ là đôi câu vài lời.

Chỉ sợ cái này Hoàng Huyết Hải Loan, cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, nếu không lấy Lữ Thượng nhập tiên cảnh thực lực, sẽ không vẫn lạc.

"Tiền bối là đáp ứng rồi!" Ninh Vô Khuyết trong mắt vui vẻ.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này Ninh Vô Khuyết, "Ba người các ngươi như trung thực bản phận, ta cũng không phải ma đầu."

"Không về Tiên điện về sau, các ngươi có thể rời đi tự do, về phần cái này Hoàng Huyết Hải Loan, chỉ lần này một lần!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, tiên thú chi hạch ẩn chứa dồi dào tinh nguyên, mặc dù có thể so với tiên dược, lại luyện hóa không dễ.

Tần Hiên luyện hóa hai gốc tiên dược chỉ cần thời gian một tuần, nhưng nếu là đổi lại hai cái tiên thú hạch, chí ít cần bốn tháng, lại không bằng hai cái này gốc tiên dược chi công.

Tiên điện mới là hắn mục đích duy nhất ở tại, bất quá hắn nhưng lại cũng muốn đi xem xem xét, Hoàng Huyết Hải Loan bên trong có gì hung hiểm, có thể khiến cho Lữ Thượng bỏ mình.

Thế giới mọi loại bí cảnh, cơ duyên đại biểu hung hiểm, đồng dạng, hung hiểm cũng đại biểu cơ duyên.

"Hi vọng có một ít niềm vui ngoài ý muốn!"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, chợt, Ninh Vô Khuyết liền hướng Lữ Thượng biến mất các vùng chạy đi.

Ước chừng một nén nhang về sau, Ninh Vô Khuyết trở về.

"Tiền bối, ngày mai xuất phát!"

"Lý Vân Ninh các ngươi hai huynh muội cẩn thận, một khi gặp bất trắc, bảo mệnh làm chủ!"

"Đã biết, nói nhảm nhiều quá!" Lý Tiểu Tiểu có chút bất mãn, nàng nhíu mày.

"Tiểu Tiểu, không thiếu sót là vì tốt cho ngươi, tuyệt đối không thể chủ quan!" Lý Vân Ninh có chút bất đắc dĩ, mang theo áy náy nhìn một cái Ninh Vô Khuyết.

Sau đó, bốn người liền ở chỗ này nghỉ ngơi chốc lát, đêm tận trời sáng, Lữ Thượng tám người liền đi tới.

"Đi thôi, trên đường khó tránh khỏi gặp tiên thú, các ngươi nhưng chớ có lưu thủ!"

Lữ Thượng chậm rãi khuyên bảo một phần, "Ta đã cực kỳ tha thứ, ta phải con mái loan, các ngươi đến hùng loan, nhưng nếu là hơi không cẩn thận dẫn đến ta người nhà họ Lữ bỏ mình, chớ trách ta không khách khí!"

Chợt, một đoàn người trực tiếp hướng bắc mà đi..