Chương 1661: Bắc Nhai vẫn loan

Chương 1661: Bắc Nhai vẫn loan

Bắc Nhai chi địa, tiếng phóng đãng ầm ầm, như vạn mã lao nhanh.

Núi cao vách đá, chừng vạn trượng.

Tần Hiên một đoàn người đi ở cái này trên bờ cát, động pháp lực ngưng tụ một đoàn nước trong tay.

Vẻn vẹn một nắm, lại là để cho trong tay hắn hơi trầm xuống, ví như núi cao.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này bắc hải nơi xa, trong mơ hồ, có một ít hòn đảo hình dáng.

"Lại có ngàn dặm, chính là Bắc Nhai, các ngươi cẩn thận!"

"Bắc Nhai không có gì ngoài Hoàng Huyết Hải Loan bên ngoài, còn có một số tiên thú!" Lữ Thượng chậm rãi lên tiếng, càng thêm gần sát Bắc Nhai, hắn nhíu chặt lông mày, dư quang lướt qua Tần Hiên, càng là có một vệt buồn bực.

Trên đường, bọn họ đã từng hợp lực chém giết qua hai vị đi ngang qua mà đến hung thú.

Đối với Lý Tiểu Tiểu, Ninh Vô Khuyết ba người thực lực đại khái có hiểu biết, có thể Tần Hiên nhưng từ bắt nguồn từ cuối cùng cũng chưa từng động thủ.

"Ninh Vô Khuyết, cái này người áo trắng rốt cuộc là ngươi người nhà họ Ninh vẫn là người Lý gia? Hay là cái khác gia tộc người?" Lữ Thượng truyền âm hỏi.

Ninh Vô Khuyết cười nhạt nói: "Lữ Thượng, đây là chúng ta sự tình, ngươi không cần lo lắng!"

"Hừ, như vậy tốt nhất, việc này liên quan đến trọng đại, ta vốn định liên hợp còn lại gia tộc, có thể những tên kia không bằng ngươi cái tên này bớt lo." Lữ Thượng nhíu mày truyền âm.

Bảy tộc bên trong cũng có tranh đấu, liều mạng tranh đấu cũng không hiếm thấy.

Thậm chí làm một tôn tiên thú, đánh lén giết người đoạt bảo, tại Tiên Nguyên bí cảnh cũng không có chỗ nói rõ lí lẽ đi.

Dưới tình huống bình thường không người sẽ làm như vậy, Lữ Thượng lựa chọn Ninh Vô Khuyết cũng là bởi vì đối phương thế yếu, không đủ để cùng hắn địa vị ngang nhau.

Khoảnh khắc Hoàng Huyết Hải Loan, cũng đủ rồi.

Ninh Vô Khuyết nhìn qua Lữ Thượng, khẽ lắc đầu.

Hắn biết được Lữ Thượng tâm tư, đáng tiếc . . . Ninh Vô Khuyết trong lòng thở dài, hi vọng tiền bối có thể lời ra tất thực hiện.

Như đến lúc đó hai phe liều chết, Tần Hiên cuối cùng cướp đoạt, bọn họ cũng không có quá lớn biện pháp.

Ý đề phòng người khác không thể không, hắn mặc dù đối với Tần Hiên kính sợ, đó là tại thực lực trên cơ sở.

Nếu không có thực lực, hắn đã sớm động thủ chém giết Tần Hiên, vì lúc trước vẫn tại Mặc Vũ Tiên Điện bên trong ba tên đồng tộc báo thù.

Lý Vân Ninh trên đường đi cũng rất trầm mặc, trừ bỏ giết tiên thú thời điểm động thêm vài phần lực, thời gian còn lại, đều là lại nhìn quản Lý Tiểu Tiểu.

"Tiền bối, lâu như vậy còn không biết ngươi tên gọi là gì đâu?"

"Tiền bối, ngươi vẫn luôn là cao như vậy lạnh sao?"

"Tiền bối . . ."

"Tiểu Tiểu!" Lý Vân Ninh nhìn qua Lý Tiểu Tiểu quay chung quanh tại Tần Hiên bên cạnh nhảy nhót tưng bừng, liền biết Lý Tiểu Tiểu đang làm gì.

"Tiền bối yêu thích yên tĩnh, không giống như ngươi so đo mà thôi, chớ có chọc giận tiền bối!" Lý Vân Ninh quát lớn một tiếng, mang theo Lý Tiểu Tiểu cách Tần Hiên có một khoảng cách.

Tần Hiên cũng không để ý, ánh mắt của hắn ung dung, nhìn qua cái này biển cả, phảng phất tại nhàn nhã tản bộ.

Ngàn dặm chuyến đi, một đoàn người ước chừng đi thôi hai canh giờ.

Núi cao phía trên, Lữ Thượng dừng bước.

"Phía trước chính là cái kia Hoàng Huyết Hải Loan sào huyệt, các ngươi cẩn thận, nhập trong trăm dặm, cái kia hai vị nghiệt súc tất nhiên sẽ có phát giác!" Lữ Thượng ngưng tiếng mở miệng.

Cái này một mảnh núi cao liên miên đủ có mấy vạn dặm, phía dưới là vô tận biển cả, không chỉ có như thế, trong biển cũng có khả năng có một ít dị thú tại nước biển chỗ sâu bên trong.

Hơi không cẩn thận, bọn họ liền sẽ từ thợ săn hóa thành con mồi.

"Lữ Thượng, ngươi nên không phải để cho ta các loại trực tiếp thẳng hướng cái kia sào huyệt a?" Ninh Vô Khuyết chậm rãi mở miệng.

"Đương nhiên sẽ không!" Lữ Thượng thản nhiên nói: "Ta hội dẫn cái kia một đôi Hoàng Huyết Hải Loan đi ra, Lữ núi các ngươi, bố trí xuống càn khôn tỏa thiên trận, Ninh Vô Khuyết các ngươi, nắm lấy cơ hội, tốt nhất ba người trực tiếp động bí pháp, trực tiếp trảm diệt một tôn Hoàng Huyết Hải Loan!"

Là

Bảy tên Lữ gia đệ tử, lúc này liền phát tán bốn phía, thối lui đến trăm trượng có hơn.

Bảy người đều tại một phen ngồi xếp bằng, lơ lửng giữa không trung, trong tay đánh ra từng đạo từng đạo linh quyết, trên bầu trời xen lẫn.

Một tòa đại trận, có ngàn vạn trận văn, cuối cùng dung nhập vào giữa thiên địa như chưa từng tồn tại.

Ninh Vô Khuyết ba người cũng là ngưng mắt mà đợi, trường thương, song kiếm, trường đao tam đại Tiên khí đã rơi vào trong tay, ẩn núp ở một nơi sau mỏm đá, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Lữ Thượng trong tay nhẫn trữ vật chậm rãi lóe lên, một khối to bằng đầu người huyết nhục liền hiện lên.

Lữ Thượng đánh ra linh quyết, chỉ thấy cái kia mùi huyết tinh tràn ngập, trôi hướng Bắc Nhai biên giới.

Không chỉ có như thế, Lữ Thượng còn xuất ra một cái bình thuốc.

"Dẫn Thú Hương!"

Ninh Vô Khuyết ba người con ngươi hơi rung, vật này cực kỳ trân quý, chỉ là cái này một bình, liền không thua nửa cái Tiên khí giá trị.

Dẫn Thú Hương vô hình vô sắc, chậm rãi trôi hướng bờ biển.

Trong phút chốc, một đạo loan vang lên lên, trực tiếp cái kia trên vách đá, một đạo cánh chim thình lình triển khai.

Một tôn toàn thân bích xanh cánh chim Thanh Loan từ chấn động cánh phi ra, giương cánh chừng hai tấm, lông vũ như hồng, hắn trên trán còn có một tôn hoàng quan, xích hồng như hỏa.

"Đi ra! Đây là con mái loan!"

Lữ Thượng đôi mắt ngưng lại, chỉ thấy cái kia Hoàng Huyết Hải Loan chấn động cánh, liền trực tiếp hướng Lữ Thượng mà đến.

Một tiếng loan minh, chấn động thiên địa, phảng phất có thể từ trong đó nghe ra phẫn nộ thanh âm.

Kèm theo cái này Hoàng Huyết Hải Loan chấn động, nơi xa cái kia biển cả bên trong, có nước biển bay lên không, tại cái này Hoàng Huyết Hải Loan hai cánh xung quanh ngưng tụ, hóa thành từng đạo từng đạo chùy, trọn vẹn mấy trăm, trực tiếp hướng Lữ Thượng đánh tới.

Nó nhận ra Lữ Thượng, trước đó đã từng truy sát qua Lữ Thượng vạn dặm.

Lữ Thượng sắc mặt biến hóa, hắn lúc này liền quay người, lui về phía sau.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Nước biển chi chùy rơi xuống, rơi vào trên vách đá, nổ tung ra từng đạo từng đạo cái hố.

Uy lực này cực kỳ khủng bố, nếu là đặt ở Tu Chân giới, tùy tiện thứ nhất cũng có thể xuyên thủng ngôi sao.

Dù vậy, toàn bộ núi cao biên giới, trọn vẹn trăm trượng chi địa, đã không có hoàn hảo chỗ.

Lữ Thượng hét lớn một tiếng, "Nghiệt súc, ngươi dám động thủ! ?"

Hắn tế luyện ra một thanh phi kiếm, cũng không phải là Tiên khí, nổ bắn ra hướng cái kia Hoàng Huyết Hải Loan.

Oanh

Hoàng Huyết Hải Loan chấn động cánh, có nước biển đem phi kiếm kia cuốn bay, có thể một kiếm này, cũng triệt để đem cái này con mái loan chọc giận.

Lúc này, con mái loan chấn động cánh, hai cánh chấn động, biển cả bên trong nhấc lên cao vạn trượng sóng, theo nó mà đến, vồ giết về phía Lữ Thượng.

Cho đến, cái này con mái loan vào trận, Lữ Thượng trong mắt lướt qua vẻ vui mừng.

"Động thủ!"

Hắn hét lớn một tiếng, lúc này, một tòa đại trận hiện lên, như thành càn khôn, triệt để ngăn cách trong trận ngoài trận, ví như hai phe thiên địa.

"Ninh Vô Khuyết!"

Lữ Thượng gầm thét, giờ phút này, Ninh Vô Khuyết cũng động.

Trong tay hắn, thanh trường thương kia phảng phất đang thiêu đốt, từng tia lửa như linh xà, tại trường thương này bên trên quét sạch.

Chợt, trong tay hắn chấn động, trường thương rung động, ví như một đạo cầu vòng, hướng cái kia Hoàng Huyết Hải Loan đánh tới.

Một bên, Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu, càng là vận dụng bí pháp.

Một người đốt huyết, thân thể gầy gò một vòng, một người thiêu đốt thể nội tiên lực, thân thể ví như đốt hỏa, sợi tóc cuốn lên.

Xích hồng trường đao, như bằng song kiếm, như hóa cầu vồng, cùng cái kia Ninh Vô Khuyết một thương dung hội, phóng tới cái kia con mái loan.

Con mái loan phảng phất cảm nhận được nguy cơ, nó động sóng biển, hóa thành vách ngăn, che chắn trước người, còn có loan minh trùng thiên địa.

Bên vách núi, hùng loan đã sớm phát giác, nó chậm rãi dâng lên, toàn thân xích hồng, hoàng quan như huyết.

Chỉ thấy cái này hùng loan há miệng, Vô Tận Hỏa Hải liền rơi vào cái này đại trận bên trong, đốt đốt trận văn.

Thất đại Lữ gia tộc người, càng là kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng có vết máu tràn ra.

Oanh

Trong tiếng nổ vang, nước biển phá toái, tam đại Tiên khí, tại cái này con mái loan trên người xé rách vết thương, máu tươi như mưa.

Hùng loan càng là giận không thể nghỉ, mang theo ngập trời chi hỏa, bay thẳng đại trận mà đến.

Lữ Thượng nhịn không được cười lớn một tiếng, "Làm được tốt!"

Hắn đột nhiên nhảy lên một cái, ví như mãnh hổ vọt thiên, trong tay một cái toàn thân màu bạc, lưng có khắc hình rồng trường đao đột nhiên hướng cái kia con mái loan chém tới.

Đao mang như long, bay thẳng con mái loan đánh tới, không khí đều bị xé rách, như có long ngâm chấn động thiên địa.

Một đạo sáng chói đao mang, thình lình lướt qua cái này con mái loan.

Lữ gia Tiên cảnh thần thông, Trảm Tiên Long Đao!

Gào thét lên, một đạo sức sống bị tuyệt diệt.

Hoàng Huyết Hải Loan, con mái loan . . .

Vẫn.