Chương 1662: Như ép con kiến

Chương 1662: Như ép con kiến

Con mái loan vẫn, cái này gần như là tốt đẹp tin tức.

Từng cái đánh tan, chỉ còn lại có hùng loan.

Trên bầu trời, ngập trời hỏa diễm quét sạch đại trận, vẻn vẹn hơn mười tức, những cái kia không vào tiên cảnh Lữ gia tộc người liền không chịu nổi.

"Thượng ca!"

Kèm theo một người phun máu, đại trận ầm vang phá toái.

Lữ Thượng ngưng mắt, trong tay hắn cái kia lưng rồng trường đao nắm trong tay, đạp chân xuống, một đạo chém ra, như long đằng thiên khung, đem biển lửa kia xé rách.

Chợt, hắn liền cùng cái kia hùng loan giết cùng một chỗ.

Con mái loan vẫn lạc, hùng loan gần như cực kỳ tức giận, nó gần như đang liều mạng, không có chút nào thèm quan tâm thương thế.

Ngập trời hỏa diễm, toàn bộ núi cao tựa hồ cũng tại khô nứt.

"Ninh huynh, Lữ Thượng có thể khoảnh khắc hùng loan sao?" Lý Vân Ninh khóe miệng chảy máu, nhìn qua không trung cái kia một người một loan giao chiến.

"Hùng loan hẳn phải chết, Hoàng Huyết Hải Loan cao thấp đồng sào, một loan vẫn, một cái khác loan cũng sẽ không sống!"

"Bất quá, cái kia hùng loan phải liều mạng, cho dù là bị Lữ Thượng trảm diệt, chỉ sợ Lữ Thượng cũng không chịu nổi!"

Ninh Vô Khuyết ngưng tiếng nói: "Ngươi ta nắm chặt khôi phục một chút tu vi, trước đó một kích kia, chúng ta ba người đều đã dốc hết toàn lực, nếu là có ngoài ý muốn . . ."

Ninh Vô Khuyết đôi mắt lướt qua vẻ buồn bả, như hùng loan vẫn diệt, Lữ Thượng trận chiến lực lượng cá nhân không phân cùng bọn hắn, chỉ sợ lại là một phen đại chiến.

Ba người đều bỏ ra cái giá cực lớn, không trung, rung động ầm ầm, phía dưới, thất đại Lữ gia tộc người cũng tụ tập cùng một chỗ, nuốt vào đan dược chữa thương.

Bọn họ dù sao không vào Tiên cảnh, chỉ có cửu phẩm, mặt đối với trong tiên cảnh cũng không thuộc về người yếu Hoàng Huyết Hải Loan căn bản không thể lực kháng, đại trận phản phệ chi lực, càng làm cho bọn họ thụ trọng thương, thể nội tiên lực đã sớm còn thừa không có mấy.

Thiên khung bên trong đại chiến vẫn còn tiếp diễn tiếp theo, Tần Hiên ánh mắt khoan thai, không có nửa điểm động thủ dấu vết.

Hắn thần niệm trải ra, hướng về cái kia biển cả, cùng cái này loan sào huyệt bên trong.

"Cũng Vô Tiên dược, cũng Vô Tiên thú!"

Tần Hiên ánh mắt hướng về trong biển, tựa hồ xác định cái gì.

Oanh

Biển lửa trút xuống, trực tiếp không trung, Lữ Thượng rút lui mà ra, trong mắt của hắn lướt qua một vòng mênh mông sát cơ.

Tại hắn trên thân thể, đã có không ít vết cháy, khóe miệng cũng có một vệt máu.

Không trung cái kia hùng loan càng là thê thảm, từng đạo từng đạo vết đao sâu thấy được tận xương, thậm chí một đoạn nhỏ cánh chim đều bị chặt đứt.

"Rõ ràng đã có thể đi chết rồi, ta đưa ngươi cùng nhau vào luân hồi, thành ngươi vẻ đẹp, có gì không tốt! ?" Lữ Thượng lạnh lẽo mở miệng, trong tay hắn, lưng rồng trên trường đao phảng phất có từng vệt phù văn sáng lên.

Chợt, một đạo hừng hực đao mang liền từ cái kia lưng rồng trên trường đao chém ra.

Tiên cảnh thần thông, trảm giao tam trọng đao!

Chỉ thấy Lữ Thượng chém ra một đạo về sau, đạp chân xuống, tại chỗ đao mang về sau, lần nữa chém ra một đao.

Hai đại đao mang hợp nhất càng thêm sáng chói, kèm theo Lữ Thượng gầm lên giận dữ, hắn lần nữa chém ra đao thứ ba.

Tam trọng đao mang hợp nhất, đao mang chi lực, gần như tăng lên trọn vẹn gấp năm lần, kinh khủng sát phạt chi lực, trực tiếp hướng cái kia hùng loan phần bụng xé rách.

Hùng loan cặp kia đỏ thắm con ngươi nhìn chăm chú lên cái kia sáng chói đao mang, tựa hồ dự cảm chính mình phải bỏ mạng.

Nó quay đầu nhìn về biển cả ở tại, một tiếng thê lương huýt dài, quét sạch thiên địa.

Không chỉ có như thế, trên người nó lông vũ mà là đang thiêu đốt.

Nó đang thiêu đốt thân thể, thiêu đốt huyết nhục, hóa thành từng sợi kim sắc hỏa diễm, trút xuống đi.

"Không tốt!"

"Hoàng huyết tự thiêu, đáng chết!"

"Các ngươi bảy người cẩn thận!"

Lữ gia bảy người, tại thời khắc này, sắc mặt đột biến.

Thậm chí Lữ Thượng không đi lại cố kỵ cái kia hùng loan, mà là đạp chân xuống, trực tiếp hướng Lữ gia bảy người đi.

Đây là Phần Hoàng Diễm, lấy hoàng huyết làm dẫn, có thể đốt diệt tất cả, cho dù là Tiên cảnh đại thành người, nếu là đối cứng, cũng sẽ làm vẫn lạc không thể nghi ngờ.

Huống chi, Lữ gia bảy tên hậu bối đệ tử đã sớm pháp lực không có mấy.

"Lữ Thượng, chúng ta ba người đâu?"

Ninh Vô Khuyết sắc mặt đột biến, hắn nhìn qua ví như Hỏa Vũ trút xuống Phần Hoàng Diễm, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

Cái này Phần Hoàng Diễm bao trùm ngàn trượng chi địa, bây giờ bọn họ chính là muốn muốn chạy trốn cũng không kịp.

Lữ Thượng tựa hồ nghe ngửi được Ninh Vô Khuyết ba người nói, ánh mắt của hắn ẩn ẩn có một tia lãnh ý.

"Xin lỗi, các ngươi không phải ta người nhà họ Lữ, ta cuối cùng không thể vì ngươi, không để ý ta người nhà họ Lữ tính mệnh a?"

Ngươi

Ninh Vô Khuyết trong mắt ba người bộc phát ra ngập trời nộ ý, Lý Vân Ninh đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Tiền bối!"

Hắn thấp giọng hô lên tiếng, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên từ biển cả bên trong thu hồi ánh mắt, ánh mắt bình tĩnh.

"Phần Hoàng Diễm! ?"

Trên bầu trời, cái kia tôn hùng loan cũng bị đao mang một phân thành hai, triệt để vẫn diệt.

Mưa lửa đầy trời rơi xuống, Lữ Thượng đang gào thét, đánh tan cái này nhiều đám Phần Hoàng Diễm.

Đáng tiếc, hắn cũng không phải toàn thịnh thời kỳ, sau lưng bảy người, có ba người tao ngộ cái này Phần Hoàng Diễm, thê lương gào thét, tại cái này kim hỏa bên trong bị phần diệt thành hư vô.

Nhưng lại Ninh Vô Khuyết ba người, tại cái này màu vàng kim Hỏa Vũ phía dưới, gần như là trợn mắt hốc mồm nhìn qua tầng này nhàn nhạt lĩnh vực.

Tầng kia nhàn nhạt lực vô hình, liền phảng phất giống như là ngăn cách tất cả vách ngăn, ngoại giới Phần Hoàng Diễm phần diệt vạn vật, mà bên trong nhưng lại như là như Tịnh thổ, không một chút gợn sóng.

Tần Hiên đứng chắp tay, xem thường.

Khai thiên chi lực chính là đế vực chi lực, chỉ là Tiên cảnh hỏa diễm, dùng cái gì bằng được?

Bất quá, trong cơ thể hắn Khai Thiên đế vực cũng ở đây không ngừng tiêu hao, tiêu hao rất nhiều.

Cho đến, Phần Hoàng Diễm diệt, toàn bộ núi cao tựa hồ cũng bị phần diệt trăm trượng.

Lữ Thượng đẫm máu, trên người hắn cũng có một chỗ cháy đen, sau lưng bảy người, càng là chỉ còn lại có ba người, có một người còn gần như gần chết.

Hùng loan liều chết cháy hết hoàng huyết, quá kinh khủng.

Lữ Thượng trong mắt đỏ như máu, "Đáng chết nghiệt súc!"

Đúng lúc này, hắn đột nhiên quay đầu, thấy được bình yên vô sự Ninh Vô Khuyết ba người.

"Cái gì! ?"

Lữ Thượng con ngươi đột nhiên co lại, hắn nhìn về phía Tần Hiên, sau một khắc, hắn trong lồng ngực ví như dấy lên căm giận ngút trời.

"Ngươi có năng lực chống cự cái này Phần Hoàng Diễm thần thông, sao còn không sớm ra tay!"

Lữ Thượng ví như phát cuồng, bảy người này bình thường tại trong tộc cùng hắn quan hệ vô cùng tốt, bây giờ vậy mà vẫn diệt bốn người, người thứ năm cũng mau không sống nổi.

Cái kia một mực bị hắn khinh thị người áo trắng, lại có có thể chống cự Phần Hoàng Diễm chi năng?

Hắn Lữ gia trọng thương, Ninh Vô Khuyết ba người nhưng ngay cả điểm một cái sợi tóc đều chưa từng thiêu đốt! ?

Tần Hiên chưa từng để ý tới Lữ Thượng, một bên Ninh Vô Khuyết ba người thì là ánh mắt băng lãnh.

"Lữ Thượng, ngươi nhưng lại thật là quả quyết, nếu không có tiền bối, ba người chúng ta cũng đã vẫn lạc!"

"Bây giờ, ngươi còn dám có mặt mũi đi chất vấn tiền bối! ?"

Ninh Vô Khuyết thanh âm băng lãnh, trong mắt đồng dạng có lửa giận thiêu đốt.

"Lữ núi, Lữ biển . . ."

Hắn lẩm bẩm một tiếng, trong mắt bỗng nhiên hiện ra vẻ sát cơ, khàn giọng thanh âm từ hắn trong cổ họng gạt ra, "Ngươi nên chết, ngươi dám thấy chết không cứu, vậy ngươi cũng chớ có muốn sống!"

Lúc này, chỉ thấy Lữ Thượng đạp chân xuống, trong tay lưng rồng trường đao đột nhiên hướng Tần Hiên chém tới.

Một đạo đao mang như long, có long ngâm phá không, trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên.

"Lữ Thượng ngươi dám!"

"Lữ Thượng!"

Ninh Vô Khuyết ba người càng là quát lớn một tiếng, vừa kinh vừa sợ nhìn về phía Lữ Thượng.

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn nhìn qua cái kia như long đao mang, chậm rãi lấy tay.

Tay hắn ở giữa, ví như phù văn lấp lánh.

Trường Thanh 12 quyết, Trường Thanh Thủ!

Oanh

Trong phút chốc, đao mang băng liệt, Tần Hiên tay nắm cái kia lưng rồng trường đao.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, chậm rãi phun ra bốn chữ, "Không biết sống chết!"

Tần Hiên trong tay chấn động, tại chỗ Lữ Thượng kinh hãi, khó tin trong con ngươi.

Lưng rồng trường đao phóng lên tận trời, một đạo ngón tay mang trực tiếp xuyên thủng bắt đầu mi tâm.

Trong phút chốc, Lữ Thượng trong mắt sinh cơ diệt tuyệt.

Tần Hiên chậm rãi thu về bàn tay, đứng chắp tay, đối với Lữ Thượng sinh tử mảy may lơ đễnh.

Giống như nghiền chết một con kiến!.