Chương 1663: Trên biển hoàng đến

Chương 1663: Trên biển hoàng đến

Sườn núi bên trên, tựa hồ hoàn toàn tĩnh mịch.

Lữ Thượng thân thể nửa quỳ, cái trán ở giữa rướm máu, chậm rãi nhỏ xuống.

Ninh Vô Khuyết đám người con ngươi toàn bộ như châm, sắc mặt càng là bá một lần hóa thành trắng bạch.

Lữ gia hậu bối nhân vật thủ lĩnh một trong . . . Chết rồi!

Tại thí luyện trong đất đột phá nhập tiên cảnh Lữ Thượng, vậy mà vẫn lạc, chỉ là trong chớp mắt mà thôi.

"Thượng ca!"

Thê lương tiếng kêu rên vang lên, cái kia còn lại còn sống có thể mở miệng hai người, gần như mắt tỳ muốn nứt.

"Bọn họ, giao cho các ngươi ba cái!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn chậm rãi quay người, chắp tay nhìn về phía cái kia biển cả, bước ra một bước, bay lên không ở trên biển.

Tại thí luyện trong đất, bay lên không không dễ, thừa nhận cực mạnh áp lực.

Cho dù là Tiên Bảng thiên kiêu cũng chưa chắc có thể làm đến ở chỗ này thiên địa bay lên không, có thể Tần Hiên phảng phất như không có gì, lăng không nhìn về phía nơi xa.

Ninh Vô Khuyết ba người con ngươi đột nhiên co lại, bọn họ! ?

Ba người bọn họ nhìn qua cái kia hai cái còn sống, một vị sắp chết người nhà họ Lữ.

Giết

Ninh Vô Khuyết mở miệng, sát khí đằng đằng.

Lữ Thượng đã chết, ba người này nếu là sống sót, bọn họ khó thoát chịu tội.

"Ninh Vô Khuyết, các ngươi muốn làm gì! ?"

"Lý Vân Ninh, ngươi đừng quên, là chúng ta mang ngươi tới tìm cái này Hoàng Huyết Hải Loan!"

Cái kia Lữ gia hai tên thanh niên đột nhiên kịp phản ứng, tay cầm binh khí, đầy mặt kinh sợ nhìn về phía Lý Vân Ninh ba người.

Ca

"Tiểu Tiểu, ngươi sớm muộn phải trải qua!" Lý Vân Ninh hít sâu một hơi, "Hôm nay nếu không có tiền bối, ngươi ta cũng phải chết ở Phần Hoàng Diễm phía dưới!"

"Bọn họ, đáng chết!"

Liền Lý Vân Ninh, trong lòng đều có lửa giận vạn trượng, sát ý một sợi.

Lữ Thượng đáng chết!

Lữ gia tộc người, cũng nên chết!

Kém một chút, bọn họ liền gần như vẫn lạc tại bên trong Phần Hoàng Diễm.

Giết

Ninh Vô Khuyết đã dậm chân, hắn trực tiếp hướng cái kia hai tên Lữ gia thanh niên đánh tới.

Lý Vân Ninh tùy theo mà tới, chỉ có Lý Tiểu Tiểu, hắn nhìn qua chém giết bốn người, cắn răng một cái.

"Các ngươi muốn chết!"

. . .

Phía dưới gợn sóng, Tần Hiên lơ đễnh.

Ánh mắt của hắn, tại chỗ biển cả bên trong, xanh lam thiên khung cuối cùng, trong mơ hồ, có một tia ánh lửa, phảng phất đốt cháy thiên khung, đem nơi xa nhuộm thành một mảnh hồng sắc, chợt, trên trời ví như biển lửa lan tràn, gần sát nơi đây.

"Phần Thiên tiên hoàng!"

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn nhìn qua cái kia từ xa mà đến gần, ví như Phần Thiên Tiên Hoàng.

Toàn thân đỏ rực như lửa, hoàng quan rực rỡ kim, hoàng vĩ như hồng.

Một đôi con mắt màu vàng óng, phảng phất bao hàm Phần Thiên chi nộ.

Những nơi đi qua, biển cả như đằng Bạch Long, cuồn cuộn sương mù thông thiên bắt đầu.

Phảng phất một đạo Bạch Long, đem cái này biển cả tách ra.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, một tôn thuần huyết chân hoàng, khó trách, kiếp trước Lữ Thượng sẽ vẫn lạc.

Này Tiên Hoàng, so với cái kia Hoàng Huyết Hải Loan cao thấp hợp lực còn kinh khủng hơn.

Hoàng Huyết Hải Loan bên trong một tôn, hẳn là cái này một tôn Phần Thiên tiên hoàng hậu duệ.

Dòng dõi vẫn lạc, cái này Phần Thiên tiên hoàng, há có thể không giận.

Phía dưới, Ninh Vô Khuyết ba người đã chém giết cái kia người nhà họ Lữ, cả kia sắp chết vị kia cũng chưa từng buông tha.

Ninh Vô Khuyết động thủ tàn nhẫn, không lưu tình chút nào, để cho Lý Vân Ninh huynh muội trong lòng phát lạnh.

"Ca, đó là . . ."

"Phần Thiên tiên hoàng! Không tốt!"

"Đáng chết, Tiên cảnh đại thành Phần Thiên tiên hoàng!"

"Tiền bối đi mau!"

Ba người đều là sắc mặt đột biến, ví như sợ hãi.

Tiên cảnh đại thành bọn họ liền muốn chạy trối chết, huống chi, vẫn là một tôn Phần Thiên tiên hoàng.

Phần Thiên tiên hoàng mặc dù không vào Thiên Đạo Bảng, nhưng đối với dưới cửu đẳng gia tộc xuất thân Ninh Vô Khuyết các loại đã, đã coi như là đại khủng bố.

Bàn về huyết mạch, bàn về thần thông, bàn về cảnh giới, ba người bọn họ tại cái này Phần Thiên tiên hoàng phía dưới, như là giun dế.

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Các ngươi lui lại trăm dặm!"

Hắn nhìn qua cái này Phần Thiên tiên hoàng, một tôn thuần huyết Tiên Hoàng tinh huyết, có thể so sánh với một gốc tiên dược.

Chuyến đi này không tệ!

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Thông thường tiên thú hạch hắn không để trong mắt, là bởi vì luyện hóa thời gian quá dài, tiếp theo cũng là tiên thú hạch ẩn chứa tinh nguyên cũng không nhiều.

Nhưng thuần huyết sinh linh khác biệt, thuần huyết sinh linh tinh huyết vốn là tương đương với bảo dược, huống chi còn là Tiên Hoàng tinh huyết.

"Đại Tiểu Kim Nhi, các ngươi cũng lui!"

Tần Hiên mở miệng lần nữa, trong vạt áo, nuốt Mặc Vũ Thực Long Giun còn tại ngủ say hai cái Tiên Thiên Cổ bị tỉnh lại.

Đại Tiểu Kim Nhi lung la lung lay đi ra, bọn chúng phát ra một tiếng tê minh, hướng về phía sau bay đi.

Tần Hiên chậm rãi lấy tay, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay.

Ở đây bên trong, cái kia Phần Thiên tiên hoàng đã tới gần, nó thấy được cái kia một đôi Hoàng Huyết Hải Loan thi thể.

Lúc này, một đạo cực kỳ tức giận hoàng minh liền vang vọng thiên địa này.

Hoàng minh như đao, khí lãng như biển.

Trong phút chốc, cuốn thẳng áo trắng, thậm chí hậu phương những cái kia cây rừng, tại cơn sóng khí này hoàng minh bên trong, đều chấn động vì đầy trời mảnh gỗ vụn bột mịn.

Tần Hiên thân ở khai thiên chi lực dưới, áo trắng không động.

Sau lưng của hắn, hai cánh chậm rãi triển khai, sau một khắc, hai cánh chấn động, đằng không mà lên, thẳng hướng cái kia Phần Thiên tiên hoàng.

Còn chưa gần sát, cái kia Phần Thiên tiên hoàng liền một quyển cánh chim, cuồn cuộn Hỏa Vũ rơi xuống, tăng thêm gió bão, Phong Hỏa như diệt tất cả.

Phía dưới biển cả, càng là lõm xuống, nơi xa một chút trong biển tiên thú tại sợ hãi, tràn đầy sợ hãi nhìn về phía nơi đây.

Tần Hiên thân ảnh, tại thời khắc này cũng bao phủ tại cái này Hỏa Vũ bên trong.

"Tiền bối!" Lý Tiểu Tiểu che miệng, nghẹn ngào kêu to.

Đây chính là hoàng hỏa, không kém gì phía trước Phần Hoàng Diễm.

Đột nhiên, một đạo kiếm mang xé rách Hỏa Vũ, phóng lên tận trời.

Tần Hiên áo trắng hiển lộ tại thế, hắn lãnh đạm nhìn qua cái này Phần Thiên tiên hoàng, "Phần Thiên tiên hoàng, ngươi như thần phục với ta, ta có thể lưu ngươi một mạng!"

Phần Thiên tiên hoàng tựa hồ rõ hiểu Tần Hiên chi ngôn, nó cặp kia con mắt màu vàng óng bên trong, càng là dâng lên ngập trời nộ ý.

"Mà thôi!" Tần Hiên phía sau hai cánh chấn động, chỉ thấy cái kia Tiên Hoàng há miệng, hoàng hỏa dâng lên, ví như phần thiên chử hải nghiêng rơi.

Tần Hiên chấn động cánh mà đi, trong tay Vạn Cổ Kiếm chém ra từng đạo từng đạo kiếm mang, tại cái này trong biển lửa xuyên qua.

Cho đến, hắn xông ra biển lửa này, xuất hiện ở Phần Thiên tiên hoàng trước mặt.

Chỉ thấy trước mặt hắn, là một đôi rực rỡ kim hoàng trảo, có nứt tiên sơn thần nhạc chi năng, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, tay trái ngưng tụ, tinh nguyên như mực, ngưng tụ tại trong tay trái.

Oanh

Hắn một quyền đánh xuống tại cái này hoàng trên vuốt, trên cánh tay trái, màu mực bên trong che giấu màu tím Hồng Mông khí tức.

Một quyền, Tần Hiên thân thể không động, ngược lại cái kia Tiên Hoàng bay lên không vài tấc.

Phần Thiên tiên hoàng ngửa mặt lên trời huýt dài, ví như kinh sợ, một đôi mắt bên trong phun ra cuồn cuộn kim quang, hướng Tần Hiên bao phủ mà đến.

Tần Hiên cầm kiếm, đột nhiên chém ra.

Một kiếm trảm lôi quyết!

Ầm ầm ầm . . .

Trong tiếng nổ vang, kiếm mang cùng cái kia kim mang không ngừng va chạm, yên diệt.

Tần Hiên phía sau hai cánh chấn động, hắn đằng không mà lên, xuất hiện ở đây Phần Thiên tiên hoàng phía trên.

Hắn một tay cầm vạn cổ, một tay ngưng mực nguyên.

Sau đó, hắn liền một cước bước ra.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Một bước, hắn đạp ở trong hư không, cái kia Phần Thiên tiên hoàng thân thể lại đột nhiên chìm xuống, phảng phất trụ trời rơi đập tại nó trên sống lưng.

Chợt, kèm theo Tần Hiên áo trắng hạ xuống, cái kia Phần Thiên tiên hoàng ví như lưu tinh vẫn lạc, ầm vang rơi vào biển cả bên trong.

Sương trắng mênh mông, Phần Thiên tiên hoàng chi thân đem nước biển này đốt thành sương khí.

Bỗng nhiên, một đạo kiếm mang xé rách vụ hải, Tần Hiên nhìn qua cước này dưới lõm, Phần Thiên tiên hoàng đã biến mất.

Tại Tần Hiên ngoài trăm trượng, cái kia Phần Thiên tiên hoàng trên sống lưng một đạo vết kiếm nhuốm máu.

Có thể thấy được huyết nhục, hoàng huyết như thủy ngân, theo lông vũ nhỏ xuống tại cái này biển cả bên trong, một giọt, liền đem nhất đại phiến hải nước bốc hơi thành sương khí.

Tần Hiên ngẩng đầu, ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua cái kia Phần Thiên tiên hoàng.

"Tiên cảnh đại thành! ?"

"Cũng chỉ đến như thế!"

——.