Chương 1664: Chiến Tiên hoàng

Chương 1664: Chiến Tiên hoàng

Mây mù như biển, Tiên Hoàng lông vũ như hỏa.

Hoàng huyết đã không có ở đây nhỏ xuống, phía sau vết thương kia đang chậm rãi khép lại.

Phần Thiên tiên hoàng, một đôi rực rỡ mắt vàng tử gắt gao khóa chặt tại Tần Hiên trên người.

Nó nghe được Tần Hiên trong lời nói khinh thị, cặp kia con ngươi màu vàng óng bên trong, ví như có Phần Thiên chi nộ.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hai cánh hơi rung, đột nhiên, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Chỉ thấy cái kia Phần Thiên tiên hoàng thân ảnh đã biến mất, hắn thân như huyễn, hoàng trảo rực rỡ kim, xé rách tại Tần Hiên trước đó biến mất địa phương.

Một trảo thất bại, cái này Phần Thiên tiên hoàng hai cánh đột nhiên chấn động, phóng lên tận trời.

Trong miệng nó có một tiếng to rõ hoàng minh, như hình thành một mảnh lĩnh vực, phương viên trăm trượng chi địa, đều là đang run rẩy.

Tần Hiên áo trắng hiển lộ ở trong đó, hắn khẽ cau mày.

Tiên Nguyên bí cảnh bên trong thiên địa áp chế quá lớn, nếu là Tu Chân giới, hắn có thể trong nháy mắt vạn dặm, mười vạn dặm, nhưng ở cái này Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, trăm trượng chi địa đều khó mà làm đến.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chém ra, đem cái kia hoàng minh trảm phá.

Theo tới, cùng cái kia kim sắc hoàng mỏ đụng vào nhau.

Tần Hiên thân thể hơi rung, hắn đột nhiên bay lên không, kèm theo Tiên Hoàng hai cánh chấn động, oanh . . . Vô tận hoàng hỏa hướng phía dưới dâng trào, ví như đốt cạn sông khô biển, kỳ lực, càng là đột nhiên tăng không chỉ gấp mấy lần.

Chính là Tần Hiên động Hồng Mông chi lực, thân thể cũng ở đây không ngừng lên cao.

Đây là Tiên cảnh Đại Thừa Tiên Hoàng, không phải là trước đó hắn gặp được tiên thú so với mô phỏng.

Liền xem như Mặc Vũ Thực Long Giun, tại cái này Phần Thiên tiên hoàng dưới, cũng bất quá lập tức sẽ bị chém giết, biến thành đồ ăn.

Tần Hiên nuốt luyện hai gốc tiên dược về sau, mặc dù có đột phá, nhưng giờ phút này, dù sao cũng bất quá là Hợp Đạo trung phẩm mà thôi.

Cách xa nhau Tiên cảnh đại thành, chênh lệch Hợp Đạo, Đại Thừa, độ kiếp, Tiên cảnh bốn cái cảnh giới.

Trước đó có chỗ thu hoạch, bị thương cái này Phần Thiên tiên hoàng, là cái này Phần Thiên tiên hoàng chủ quan, nhưng bị thương về sau, cái này Phần Thiên tiên hoàng đã triệt để nổi giận, Tiên cảnh đại thành chi lực, triệt để phát huy ra, không giữ lại chút nào.

Tần Hiên nhíu mày, đột nhiên, có hoàng hỏa bay lên không, đem hắn bao phủ đi vào.

Đầy trời màu vàng kim hoàng hỏa tướng Tần Hiên áo trắng bao phủ, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, chân đạp thiên khung, động độ kiếp cửu trọng bước.

Phía sau, Phong Lôi Tiên Dực càng là chấn động, đằng không mà lên, xông ra hoàng hỏa bao phủ chi địa.

Oanh

Hoàng cánh bay lên không, ví như che trời, một đôi hoàng trảo, ví như thiên câu, thẳng hướng Tần Hiên đánh tới.

Vạn Cổ Kiếm vù vù, Đấu Chiến Cửu Thức, Trấn Thiên kiếp thi triển.

Một kiếm, một quyền, cùng cái kia một đôi phượng trảo bằng trảo.

Dưới thân, hoàng hỏa như kim hải, không ngừng bao phủ xuống.

Phần Thiên tiên hoàng đồng tử màu vàng bên trong ví như Tiên hỏa thiêu đốt, nó đột nhiên tê minh, hai cánh lần nữa chấn động, đem Tần Hiên triệt để ép vào cái kia kim sắc hoàng hỏa bên trong.

Oanh

Biển lửa không có phí công áo, nơi xa, Lý Vân Ninh đám người sắc mặt đột biến.

"Tiền bối!"

Lý Vân Ninh kinh hô, trong mắt có cấp bách.

Tiên cảnh đại thành Phần Thiên tiên hoàng, dựa vào huyết mạch, chính là mới vào Khấu Đình tiên chân tiên, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện giết chết.

"Lần này hỏng bét, Phần Thiên tiên hoàng chi lực quá mức khủng bố, cho dù là chúng ta nhập Tiên cảnh cũng khó địch!" Ninh Vô Khuyết chậm rãi nói: "Tiền bối chỉ sợ . . ."

Hắn cau mày, nhìn qua cái kia hoàng trong lửa không có chút nào âm thanh, nhẹ nhàng thở dài.

Tiên cảnh đại thành, chính là tại bảy tộc bên trong, cũng là không giống bình thường tồn tại, Phần Thiên tiên hoàng, huyết mạch càng là không phải bình thường, Phần Thiên hoàng diễm, liền Tiên khí cũng có thể thiêu huỷ, huống chi người hồ.

Đúng lúc này, một đạo sáng chói kiếm mang, trảm phá biển lửa.

Tần Hiên đạp chân xuống, áo trắng như hồng, xuất hiện ở nơi xa.

Trên người hắn vô hại, khẽ cau mày.

Phần Thiên tiên hoàng càng là ngửa mặt lên trời huýt dài, như ẩn chứa sát cơ, đắc ý.

Nó nhìn qua Tần Hiên, không cho Tần Hiên cơ hội thở dốc, tiếp tục đánh tới.

Hoàng cánh chấn động, hoàng trảo như câu, thẳng hướng Tần Hiên.

"Chỉ là một tôn Tiên cảnh thú, ở trước mặt ta, cũng dám dương dương tự đắc!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia gần tới Phần Thiên tiên hoàng, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt lãnh ý.

Bàn tay hắn chấn động, một cái đan dược liền rơi trong tay hắn.

Liệt Nguyên Huyết Đan!

Lúc trước hắn từ Ninh Vô Khuyết trong tay được đồ vật, đây là một cái tiên phẩm đan dược, có thể thời gian ngắn bạo tăng thực lực, nhưng lại tiêu hao rất nhiều, lấy liệt thể bên trong tinh nguyên, nhờ vào đó bộc phát mấy lần chi lực.

Cụ thể có thể bộc phát bao nhiêu, tùy từng người mà khác nhau.

Hắn chậm rãi đem đan dược này nuốt vào trong miệng, chợt, thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

Cánh tay phải như nhuộm mực, thình lình oanh ra.

Trấn Thiên kiếp!

Một quyền, Tần Hiên áo trắng lui lại 70 trượng, Phần Thiên tiên hoàng huýt dài cùng đời, hoàng cánh rung động, không ngừng hướng Tần Hiên ép đi.

Tần Hiên có chút cúi đầu, đột nhiên, hắn trong đôi mắt có một vệt xích hồng, thân thể xung quanh, như có từng sợi kim diễm đang thiêu đốt.

Bên trong tim, ngũ đại đế vực ví như dấy lên ngập trời chi hỏa.

Lăn

Tần Hiên chậm rãi phun ra một chữ, ví như thiên lôi thanh âm, hắn nắm tay phải đột nhiên chấn động.

Oanh

Tại Phần Thiên tiên hoàng con ngươi hơi co lại bên trong, phảng phất có chống trời cự lực đánh tới.

Kèm theo Tiên Hoàng nổi giận kêu, cái này một tôn Phần Thiên tiên hoàng, lại bị một quyền này đánh lui trăm trượng.

Phần Thiên tiên hoàng chấn động cánh, nó tràn đầy kinh sợ nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi đang xem cái đó?"

Tần Hiên nhàn nhạt thanh âm, từ nơi này Phần Thiên tiên hoàng trên người truyền đến.

Phần Thiên tiên hoàng quay đầu, chỉ thấy có áo trắng rơi xuống, chân điểm ở tại cõng.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng.

Một bước như lông hồng rơi, đạp diệt trăm vạn sinh linh!

Phảng phất lại nhớ tới vừa mới bắt đầu một màn kia, một bước phía dưới, Tiên Hoàng huýt dài, trong đó có đau đớn, có kinh sợ.

Trong phút chốc, cái này Phần Thiên tiên hoàng liền trực tiếp rơi vào cái này biển cả bên trong.

Tần Hiên ngưng mắt, trên tay phải, long văn hiện lên, sau lưng, chân long cửu mạch dị tượng đằng không mà lên, chui vào cánh tay kia bên trong.

Đấu Chiến Cửu Thức, Cửu Long Đằng!

Oanh

Một quyền, rơi vào cái này Phần Thiên tiên hoàng đầu.

Mũ phượng sụp đổ, hoàng bài nhuốm máu, còn có gào thét, vang vọng cái này biển cả bên trong.

Cái này Phần Thiên tiên hoàng bị một quyền này đánh cho đầu váng mắt hoa, hai cánh không tự chủ được tại cái này chấn động, bản năng động hoàng hỏa, quét sạch phần lưng, muốn phần diệt Tần Hiên.

Ở nơi này Phần Thiên tiên hoàng miễn cưỡng khôi phục một tia thanh minh, tìm kiếm Tần Hiên thân ảnh lúc.

"Chỉ là chim phượng hoàng, cũng muốn cản ta?"

Phần Thiên tiên hoàng con ngươi đột nhiên co lại, nó đột nhiên nhìn về phía dưới thân, Tần Hiên mi tâm mở một đường, không chỉ có như thế, tay nắm hư không thành cự chùy.

Tiên Hoàng phía trên, ba ngàn thần linh lăng thế.

Phía dưới, Tần Hiên tay nắm cự chùy, bước ra một bước.

Đấu Chiến Cửu Thức, chư thần thán, chùy thiên!

Oanh

Hoàng huyết vẩy ra, rơi vào cái này trong biển, cuồn cuộn sương trắng thông thiên.

Còn có Tiên Hoàng gào thét, vang vọng tại thế.

Tần Hiên đạp phá sương trắng, ngưng mắt nhìn qua cái kia nhuộm hoàng huyết Phần Thiên tiên hoàng.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, trong mắt như có xích hỏa thăm thẳm, áo trắng tóc trắng, như cùng thiên cùng.

Hắn trên thân thể, màu tím Bát Hoang Chiến Văn, cùng Hồng Mông chi lực hợp hai làm một.

Nắm tay phải bên trên, màu mực như lửa sáng rực.

"Vẫn a!"

Tần Hiên dậm chân, tại chỗ Phần Thiên tiên hoàng có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong, độ kiếp cửu trọng bước, Phong Lôi Tiên Dực.

Trong nháy mắt vượt qua 300 trượng, xuất hiện ở đây Phần Thiên tiên hoàng trước người.

Một quyền Trấn Thiên kiếp, ngưng Tinh Băng.

Oanh

Hoàng huyết như mưa, lông vũ phá toái, tại cái này Phần Thiên tiên hoàng về sau, uy thế còn dư như bão táp, phá cái này biển cả ngàn trượng.

Phương viên trăm trượng biển cả, càng là hướng phía dưới lõm sâu.

Tần Hiên chậm rãi thu tay lại, thể nội tiên đan chi lực đã hết, hờ hững phun ra hai chữ.

"Giun dế!"

Tiên cảnh đại thành Phần Thiên tiên hoàng

Chết

——.