Chương 1665: Nuốt luyện Tiên Hoàng

Chương 1665: Nuốt luyện Tiên Hoàng

Tần Hiên tay cầm Tiên Hoàng thi thân thể mà về, ví như xách gà mà đi.

Ninh Vô Khuyết ba người, trên mặt sớm đã là một mảnh ngốc trệ.

Tiên cảnh đại thành, thuần huyết Phần Thiên tiên hoàng, vẫn lạc . . .

"Cái này thật bất khả tư nghị, chẳng lẽ, tiền bối đã sớm nhập Tiên cảnh?"

"Có thể khí tức trên thân của hắn, không một chút Tiên linh khí, càng không nửa điểm tiên lực, Tiên Nguyên! Càng giống phàm là cửu phẩm người."

"Bình thường cửu phẩm người, có thể giết Phần Thiên tiên hoàng? Cho dù là có ta Liệt Nguyên Huyết Đan chi công!"

Ba người tự lẩm bẩm, đều là không tự chủ được nói ra lần này ngôn ngữ.

Núi cao một bên, tràn đầy vết cháy, một mảnh hỗn độn.

Tần Hiên chậm rãi rơi xuống, hắn nhìn qua dưới chân loan huyết như chảy, cái kia một đống vẫn lạc Hoàng Huyết Hải Loan.

Tần Hiên ngón tay như đao, trảm hùng loan một cái màu vàng nhạt lông vũ, chém tới con mái loan một cái màu xanh nhạt lông vũ.

"Hai vị biển loan, ba người các ngươi tự rước."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm có một ít khàn giọng.

Liệt Nguyên Huyết Đan, có một chút đền bù, giờ phút này trái tim của hắn bên trong, ngũ đại đế vực ví như đất khô cằn, không có chút nào sinh cơ.

Muốn khôi phục, cần một chút thời gian.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, nhưng lại không có gì đáng ngại.

Hắn nắm giữ vô tận tiên pháp, đối với xử lý bậc này thương thế bất quá là trong thời gian nháy mắt mà thôi.

Huống chi, trong tay hắn còn có một tôn thuần huyết Phần Thiên tiên hoàng, Tiên Hoàng chi huyết, đối với hắn đế vực càng có thể có niết bàn khôi phục công hiệu.

"Ta ở đây tu luyện, nuốt luyện Tiên Hoàng huyết, ba người các ngươi tự tiện."

Tần Hiên lấy tay, trận văn phác hoạ xen lẫn, tại cái này bừa bộn núi cao phía trên hiện lên.

Sau đó, Tần Hiên dưới chân chấn động, đại địa bị chấn diệt một tầng, sốt ruột bụi như khói đen phiêu đãng hướng cái kia biển cả bên trong.

Tần Hiên tại trận này bên trong, nhìn qua cái này Tiên Hoàng.

"Bí Hý, Huyền Quang Trảm Long Hồ còn chưa tiến giai sao?"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, lúc trước hắn để cho Bí Hý nuốt luyện Hư Không Tiên Nhện chi hạch, ngươi đến có nửa tháng.

"Thanh Đế, còn kém một chút, bất quá Huyền Quang Trảm Long Hồ đã nhập nhị phẩm, có thể dùng một lát."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Cái này Tiên Hoàng thân, ngươi đi luyện thành Thần Nguyên Tửu, không khó lắm!"

Tần Hiên bàn tay chấn động, chém ra cái này Phần Thiên tiên hoàng một cái xích hồng như máu lông vũ, cùng cái kia cao thấp biển loan lông vũ rơi vào trong tay.

"Ba cây lông vũ, Cửu Phượng Phiến, còn kém một chút!"

Hắn lẩm bẩm một tiếng, đem hắn thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ tay.

Chợt, bàn tay chấn động, pháp lực dẫn dắt, chỉ thấy cái này Phần Thiên tiên hoàng thể nội chi huyết, ví như một đầu suối máu nhận Tần Hiên khống chế, tại cái này không trung xoay quanh, cuối cùng hóa thành chừng trượng lớn huyết cầu.

Hoàng huyết như dương, bên trong càng phảng phất có hoàng minh hung lệ, ẩn chứa cái này Phần Thiên tiên hoàng sát khí.

"Bản tôn đã chết, mảy may sát khí, cũng dám đối với ta vang lên!"

Trong phút chốc, Tần Hiên thần niệm khẽ động, liền đem hoàng huyết bên trong sát khí mẫn diệt.

Tần Hiên đem Phần Thiên tiên hoàng thân thể ném vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, chậm rãi ngồi xếp bằng, hắn nhìn qua cái kia trượng lớn hoàng huyết, trong đó chỗ sâu, có một nắm dòng máu màu vàng sậm lơ lửng.

Đó là Tiên Hoàng tinh huyết, chỉ có cái kia một ít nâng.

"Đáng tiếc, nếu là Khấu Đình tiên thú, một tôn Khấu Đình tiên cảnh thuần huyết Phần Thiên tiên hoàng, ta Vạn Cổ Trường Thanh Thể nhưng có nhìn thượng phẩm!"

Ánh mắt của hắn bình thản, mặc dù hắn cũng hiểu biết, nếu thật là Khấu Đình tiên cảnh Phần Thiên tiên hoàng, muốn dựa vào một cái Liệt Nguyên Huyết Đan giết chết, không khác si tâm vọng tưởng, dù là hắn làm được, cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ, được không bù mất.

Cái này một tôn Tiên cảnh Đại Thừa thuần huyết Tiên Hoàng, ngược lại cũng coi là vừa vặn.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, chỉ thấy cái kia trượng lớn hoàng huyết phía trên, giọt giọt hoàng huyết nhỏ xuống, rơi vào Tần Hiên cái trán, chui vào thân thể.

Cái này một tôn Tiên Hoàng tinh huyết, Tần Hiên trọn vẹn luyện hóa thời gian mười ngày.

Tại hoàng huyết phía dưới, kèm theo Tần Hiên động Tiên giới bí pháp, trái tim đế vực đã sớm khôi phục, không chỉ có như thế, mượn phá trước rồi lập cảnh giới, hắn nguyên bản tổng cộng bốn trăm hai chục ngàn bên trong đế vực, nhất cử nhập 59 vạn bên trong, kém mười vạn dặm, liền cùng nhập Hợp Đạo Hợp Đạo hạ phẩm.

Pháp lực, thần niệm, nhưng lại không biến hóa quá nhiều.

Cho đến ngày thứ mười hai, Tần Hiên đôi mắt mở ra.

"Đế vực sáu trăm ngàn dặm, ngũ đại đế vực phân biệt 12 vạn bên trong!"

Tần Hiên đôi mắt mở ra, thân bị núi cao lập tức vỡ ra, từng đạo từng đạo vết rách từ Tần Hiên dưới thân lan tràn, cho đến trận biên giới.

Thậm chí, bao quát cái kia Lý Vân Ninh bọn người phát giác được.

Bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, thân thể chấn động.

"Tiền bối xuất quan!"

Lý Tiểu Tiểu kinh hô một tiếng, nhìn về phía cái kia núi cao bên cạnh.

Lý Vân Ninh, Ninh Vô Khuyết, cũng ở đây trợn mắt, nhìn về phía cái kia đại trận ở tại.

Đại trận mây mở sương tan, nhất giới áo trắng đi ra đại trận bên trong.

Tần Hiên tay cầm chén vàng, khẽ nhấp một cái Thần Nguyên Tửu, tinh khí cuồn cuộn vào cổ họng.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua ba người này, "Nhập Tiên cảnh?"

Tần Hiên thanh âm bình thản, ánh mắt lướt qua Ninh Vô Khuyết trên người.

Ninh Vô Khuyết vốn liền bán bộ Tiên cảnh, bây giờ đã nhập Tiên cảnh có thừa, hơn nữa, Hoàng Huyết Hải Loan còn chưa bị toàn bộ luyện hóa, nếu là toàn bộ luyện hóa, nên có thể triệt để củng cố Tiên cảnh tu vi.

Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu cũng tiến bộ không nhỏ, nuốt luyện hai cái này đại tiên thú, không sai biệt lắm cũng bước vào đến bán bộ Tiên cảnh.

Thực lực so với mười hai ngày trước, cường thịnh đâu chỉ gấp đôi.

Ninh Vô Khuyết liền vội vàng đứng lên, tất cung tất kính nói: "Là!"

Trong mắt của hắn không một chút ngạo ý, không một chút đắc ý.

Ninh Vô Khuyết cực kỳ rõ ràng, cho dù là hắn đột phá Tiên cảnh, có thể phát huy trong tay Tiên khí tám thành chi lực, mặt đối với Tần Hiên . . . Cũng bất quá là châu chấu đá xe.

Tiên cảnh đại thành Phần Thiên tiên hoàng đều vẫn diệt tại Tần Hiên tay, nhập tiên cảnh Lữ Thượng, bị hắn Tần Hiên một chỉ tru diệt.

Hắn Ninh Vô Khuyết, có gì vốn để kiêu ngạo?

Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu cũng là như thế, liền vội vàng đứng lên bái kiến.

Tần Hiên lơ đễnh, hắn chậm rãi nói: "Cho các ngươi một tháng, luyện hóa còn lại tiên hạch, tháng về sau, ta hội trở về tìm các ngươi!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, đem trong chén Thần Nguyên Tửu uống một hơi cạn sạch, phía sau, Phong Lôi Tiên Dực triển khai, hướng Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu bên trong đi đến.

"Tiền bối, ngài là muốn đi không về Tiên điện! ?" Ninh Vô Khuyết có chút biến sắc, nhìn về phía Tần Hiên.

"Không phải!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, như thế địa đã có hơn mười ngày.

Tiên Nguyên bí cảnh, có thể mở ra trăm năm, nhân gian cố nhân đều là ở ngoại vi, hắn đi nhìn một chút cũng tốt.

Tiên Nguyên bí cảnh ở vào Tiên giới cùng Tu Chân giới ở giữa, truyền âm ngọc giản cũng đồng dạng nhận áp chế, không có khả năng như trước đó như vậy, có thể tùy ý vượt qua hai khỏa tinh thần truyền âm.

Lý Vân Ninh ba người đưa mắt nhìn nhau, có chút kinh dị Tần Hiên muốn đi nơi nào.

Trước đó, Tần Hiên chính là lấy lực áp ba người bọn họ, bọn họ không thể không phục chi, bây giờ . . . Ba người này chưa nói tới triệt để vui lòng phục tùng, nhưng đối với Tần Hiên, cũng lại là kính sợ có phép.

"Sau một tháng, ta lại ở không về Tiên điện trước."

Tần Hiên tùy ý câu nói vừa dứt, liền trực tiếp dậm chân, chấn động cánh vút không.

"Một tháng, Vạn Cổ Tiên Điện nên có thể phá."

Hắn chấn động cánh mà bay, lẩm bẩm một tiếng.

Vạn Cổ Tiên Điện, rõ ràng là hắn kiếp trước . . .

Niết bàn chi địa!.