Chương 1666: Bên ngoài chi địa

Chương 1666: Bên ngoài chi địa

Một ngày thời gian, Tần Hiên chấn động cánh được hai ngàn dặm.

Trên đường đi, có tiên thú ngẩng đầu, có sợ hãi, hồ nghi nhìn về phía Tần Hiên.

Thân làm tiên thú, bọn chúng cảm giác nhạy cảm, từ Tần Hiên cảm nhận được Phần Thiên tiên hoàng khí tức.

Điều này cũng làm cho Tần Hiên một đường thông suốt không trở ngại, đi thẳng tới Tiên Nguyên bí cảnh bên ngoài.

Cái gọi là Tiên Nguyên bí cảnh bên ngoài, liền một chút Tiên linh khí yếu kém chi địa, ngược lại là Tu Chân giới linh khí chiếm đa số.

Những địa phương này, tiên duệ môn gần như khinh thường tới đây.

Tiên duệ ra đời chính là nuốt luyện tiên khí, Tu Chân giới linh khí đối với bọn hắn mà nói, không dùng được.

Uống quen Quỳnh Tương Ngọc Dịch, ai sẽ đối với tẻ nhạt vô vị nước trắng cảm thấy hứng thú.

Tiên Nguyên bí cảnh biên giới chi địa, tiên thú cũng gần như vô tồn, nhưng lại có một ít nuốt luyện linh khí yêu tà tồn tại trong đó.

Cố nhiên là tại cùng một cái bí cảnh, nhưng lại phảng phất giống như là hai cái thế giới.

Đi tới bên ngoài về sau, Tần Hiên cảm giác được rõ ràng Tiên linh khí dần dần biến mất, thay vào đó linh khí.

Cho dù là Tần Hiên, cũng cảm giác được một chút khó chịu.

Hắn rơi vào một chỗ dãy núi bên trên, trong tay xuất ra một kiện trữ vật pháp bảo, đánh ra một đạo linh quyết.

Hắn hỏi thăm một lần Đấu Chiến Phật Tôn, nhưng lại bặt vô âm tín, cái này khiến Tần Hiên khẽ nhíu mày.

"Hòa thượng áo trắng đã xảy ra chuyện!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, lúc này, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền xé rách trường không, hướng Tiên Nguyên bí cảnh bên trong đi.

Về sau, hắn liên tiếp đưa tin cho Thái Thanh lão đạo, Tam Hoàng, đều là không tin tức.

Cho đến, hắn truyền âm ngọc giản sáng lên.

"Tiểu hữu, Minh Nguyệt Tiên Điện, mau tới!"

Vương mẫu tại truyền âm, nàng thanh âm yếu ớt, tựa hồ bị thương nặng.

Tần Hiên đôi mắt lạnh lùng, trong mắt, còn có một vòng sát khí ngưng tụ, lúc này, hắn không để ý cái khác, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hướng Minh Nguyệt Tiên Điện đi.

Minh Nguyệt Tiên Điện, là đã không có bao nhiêu cơ duyên thất đại Tiên điện một trong, cũng là Tu Chân giới chúng sinh lịch luyện chỗ.

Vương mẫu thanh âm yếu ớt, mặc dù chỉ là mau tới hai chữ, lại có thể thấy được kỳ tình huống nguy hiểm cho.

Tam Hoàng đám người, từng tại hắn nhập quan tài táng kiếp lúc, động thủ trảm một chút Phong Lôi Vạn Vật Tông ba tông thiên kiêu.

Không chỉ là cái này ba tông, còn lại Tiên mạch, nếu là có tranh đoạt, cũng có thể là địch.

Thậm chí, bao quát tiên duệ.

Bí cảnh bên trong, chết sống có số, nguy hiểm cho nhiều lắm.

Tần Hiên suy tư, đúng lúc này, hắn phía trước một đạo đại ấn đột nhiên hiện lên.

Cái này một đại ấn, chừng trượng cao, như tiểu sơn đè xuống.

Tần Hiên đột nhiên chấn động Phong Lôi Tiên Dực, rơi vào cái kia núi cao chi đỉnh.

Oanh

Bước ra một bước, cái này đại ấn liền bị hắn trực tiếp đạp ở dưới chân.

Ấn xuống một khỏa cự mộc bị chấn diệt thành bột mịn, Tần Hiên ánh mắt dầu u lãnh, thần niệm lướt qua.

Chỉ thấy tại hắn thân bị, có năm người chậm rãi hiện lên.

"Thanh Đế Tần Trường Thanh! ?"

Một người chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên, đôi mắt ngưng trọng, "Chưa từng nghĩ, vậy mà chờ đến một con cá lớn!"

Người này người khoác Thần Diêu Sơn chi áo, là Thần Diêu Sơn đệ tử, không chỉ có như thế, tại hắn bên cạnh năm người, đều là Thần Diêu Sơn trang phục.

Năm người yếu nhất cũng là Đại Thừa thượng phẩm, có ba người, càng là Đại Thừa đỉnh phong.

Hơn nữa, năm người này cũng không phải là tại Tiên Bảng hàng ngũ.

Cầm đầu thanh niên kia trong mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên, có đại trận hiện lên.

Trận này ra, Tần Hiên thân thể phảng phất nhận áp chế, càng có từng đạo xiềng xích, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Rầm rầm rầm . . .

Mười bảy đạo xiềng xích phá toái, tại khai thiên chi lực dưới, ví như lấy trứng chọi đá.

Một màn này, để cho năm người hơi biến sắc mặt.

Tần Hiên bình tĩnh nhìn qua năm người này, không nói một lời, sau một khắc, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh.

Hư không oanh minh, đại địa bên trên, năm đạo vết rách như long, bị phá vỡ đại trận, bay thẳng năm người này đi.

"Cẩn thận!"

Cầm đầu cái kia Thần Diêu Sơn đệ tử sắc mặt đột biến, tế luyện ra nhất phẩm chí bảo, nghĩ bay ngược về đằng sau.

Có ba người không tránh kịp, bị cái kia vết rách chạm đến, trong phút chốc, ba người này thân thể tựa như như vỡ nát, tại không trung bạo tán thành huyết vụ.

Một bộ áo trắng chấn động cánh, lướt qua huyết vụ, đem cái kia trữ vật pháp bảo thu hồi, chợt, Tuế Nguyệt Đao như cầu vồng, lướt qua vậy còn dư lại hai người.

Ầm ầm!

Thân thể rơi xuống, năm người tận vẫn, Tần Hiên thậm chí ngay cả nhìn đều chưa từng nhìn về phía năm người này một chút, tiện tay đem trữ vật pháp bảo thu hồi, hướng Minh Nguyệt Tiên Điện chạy tới.

Đại Thừa Chí Tôn, cũng dám cản hắn Tần Hiên con đường! ?

Muốn chết!

. . .

Minh Nguyệt Tiên Điện, mấy bóng người tại điện này bên trong, sắc mặt tái nhợt.

Bên ngoài, có tiếng oanh minh vang lên, Hi Hoàng khóe miệng chảy máu, ở tại ngực, có một đạo huyết động, máu tươi huýnh huýnh mà chảy.

Bên cạnh Oa Hoàng càng là đã hôn mê bất tỉnh, cánh tay liên quan cánh tay đều bị chấn vỡ thành hư vô.

Hòa thượng áo trắng ngồi xếp bằng, trên người có Phật quang nhàn nhạt, trên người có từng đạo cấm chế, như than lửa thiêu đốt, ở tại trên da thịt lưu lại từng đạo dấu vết, trước người hắn, còn có một cái kim côn, đã đứt gãy.

Đó là nhị phẩm chí bảo, lại bị mạnh mẽ đập gãy.

Vương mẫu sắc mặt tái nhợt, nàng tế luyện lấy linh quyết, tại Hi Hoàng sau lưng.

Thái Thanh lão đạo, cũng là như thế, cùng Vương mẫu sóng vai mà ngồi.

Về phần Lý Thanh Ngưu, thê thảm nhất, nó sừng trâu đứt đoạn, không chỉ có như thế, một con mắt đều biến mất, tựa hồ bị một kiếm xuyên qua đôi mắt, xuyên thấu qua xương đầu mà ra, bốn vó quỳ trên mặt đất.

"Tiểu hữu có tin tức!"

Vương mẫu thanh âm suy yếu, "Chỉ cần đang kiên trì một đoạn thời gian, liền có thể, chỉ cần đang kiên trì . . ."

Oa một tiếng, Vương mẫu phun ra một ngụm máu tươi, nàng đôi mắt ảm đạm, chợt, Thái Thanh lão đạo, Hi Hoàng đều là bay ngược mà ra.

Ngoài điện, đại trận phá toái, sóng gió quét sạch thiên địa.

Tại cái này cuồng phong bên trong, một người chậm rãi đi tới.

Đây là một tên nam tử, gánh vác một dù, chậm rãi đi vào trong đó.

"Trương Huyền Cơ!"

Đấu Chiến Phật Tôn, đôi mắt bỗng nhiên mở ra, hắn thân thể xung quanh, cấm chế từng khúc băng liệt.

Ví như Bạch Long đứng dậy, đoạn côn miễn cưỡng hợp nhất, nhấc tay rơi đập, ví như khai sơn hủy ngọn núi.

Trương Huyền Cơ đôi mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua hòa thượng áo trắng kia, ngón tay điểm nhẹ.

Hai đạo huyền mang như hiện lên âm dương, hóa thành giao long, đem hòa thượng áo trắng kia tù giam ở trong đó.

Rống

Đấu Chiến Phật Tôn đang gầm thét, hắn gần như động sức toàn thân, gân cốt muốn nứt, nhưng như cũ chưa từng đình chỉ.

Trương Huyền Cơ ánh mắt lạnh nhạt, "Mấy con tự cho là đúng con kiến, mượn Tiên mạch chi năng, bốn phía khoe oai."

"Thật sự dựa vào các ngươi bậc này hèn mọn tồn tại, có thể chống lại Tiên mạch, bây giờ liền chết ở đây a!"

Hắn nhìn qua bảy người này, trong tay hiện ra một cái mặc kiếm.

Lúc này, mặc kiếm như cầu vồng, nhập không bên trong, trong phút chốc, đánh vào Đấu Chiến Phật Tôn trên lồng ngực.

"Hòa thượng!"

Thái Thanh lão đạo quát lớn, hắn tế luyện một tôn hồ lô, ngăn tại cái kia Đấu Chiến Phật Tôn trước ngực.

Vương mẫu trong tay càng là hiện ra một chiếc cô đăng, hỏa diễm thăm thẳm, tại chỗ mặc kiếm trước điên cuồng chuyển động.

Trương Huyền Cơ nhìn qua đám người sắp chết phản kháng, đạm mạc nói: "Châu chấu đá xe mà thôi!"

Thanh âm rơi xuống, trong mắt của hắn quang mang chấn động, chỉ thấy cái kia mặc kiếm toả hào quang rực rỡ.

Trong phút chốc, hồ lô vỡ ra, cô đăng tịch diệt.

Một vòng kiếm mang, trực tiếp xuyên thấu qua cái này Đấu Chiến Phật Tôn lồng ngực, đâm rách nó trái tim.

Không biết có bao nhiêu chỗ gân cốt phá toái hòa thượng áo trắng, đột nhiên thân thể dừng lại.

Hắn thất khiếu chảy máu, vẫn như cũ giận mắt mà xem, đôi mắt chỗ sâu quang mang dần dần ảm đạm.

Cuối cùng, hắn chậm rãi cúi đầu, tại này song long giam cầm bên trong, ví như người chết, lại không nửa điểm âm thanh.

"Đấu Chiến Phật Tôn!"

Âm thanh thê lương, tại tiên điện này bên trong vang lên.

Tiên điện bên ngoài, Tần Hiên vút không mà hiện, hắn nghe thấy thê lương, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên hiện lên ở trong tay.

"Giun dế, ngươi đang tìm chết!".