Chương 1667: Ta đang chờ ngươi

Chương 1667: Ta đang chờ ngươi

Vạn cổ như cầu vồng, thẳng vào trong điện.

Trương Huyền Cơ tựa hồ đã sớm kịp phản ứng, phía sau, cái thanh kia huyền phiến mở.

Oanh

Cả tòa Tiên điện, không ngừng oanh minh, từng đạo từng đạo vết rách, tại mũi kiếm cùng mặt dù va chạm chi địa lan tràn, ví như sụp đổ.

Tần Hiên đã sớm chấn động cánh, tại Trương Huyền Cơ trong ánh mắt, áo trắng nhược ảnh, rơi vào Đấu Chiến Phật Tôn trước người.

Tần Hiên ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay chấn động, liền đem cái kia giam cầm chấn vỡ.

Hắn thân thể chấn động, có áo trắng như tuyết, phân hoá mà ra, hướng Trương Huyền Cơ đánh tới.

Vạn Cổ Kiếm rơi vào cái kia áo trắng hóa thân tay, một kiếm chém ra, một kiếm này, trọn vẹn để cho Trương Huyền Cơ lui lại mấy bước.

Nhưng còn không đợi Trương Huyền Cơ mở miệng, lại có chín đạo áo trắng hiện lên.

Đấu Chiến Cửu Thức, phạt tiên!

Lần lượt từng bóng người, ví như huyễn ảnh, thẳng hướng Trương Huyền Cơ.

Tần Hiên chưa từng để ý tới sau lưng chi chiến, trong tay hắn ngưng quyết, một đạo huyền diệu phù văn xen lẫn, rơi vào cái này ngực của Đấu Chiến Phật Tôn.

"Đấu chiến Phật thể không yếu, sinh cơ chưa tuyệt, có thể cứu!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, phù văn rơi vào Đấu Chiến Phật Tôn ngực, chợt, phù văn tản ra, chui vào đến cái này Đấu Chiến Phật Tôn trong thân thể.

Cùng lúc đó, Tần Hiên bàn tay có lưu linh quyết, tối nghĩa thư từng mai từng mai phù văn.

Trường Thanh 12 quyết, luân chuyển Bất Diệt Quyết.

Hắn tại dùng cái này quyết phong Đấu Chiến Phật Tôn chi thân, bảo vệ hắn thăng sinh cơ chưa từng tuyệt diệt, lại thêm trường sinh tiên tông khô mộc phùng xuân pháp, vì đó khu trục những kiếm khí kia, khôi phục hòa thượng áo trắng thân thể.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, một giọt mồ hôi từ Tần Hiên trên trán nhỏ xuống.

Một bên Vương mẫu đám người, căn bản không dám lên tiếng, chỉ lo có nửa điểm quấy rầy.

Cho đến Tần Hiên đứng dậy, hắn nhìn qua sáu người, "Ma đầu kia đâu?"

Tần Hiên trong tay hơi rung, hắn xuất ra một chút đan dược, đưa cho bạn cũ.

Trước đó hắn giết năm người trong tay, cũng có cao phẩm khôi phục đan dược, dù sao cũng là Tiên mạch dòng chính, không phải Vương mẫu đám người trong tay đan dược có thể sánh được.

"Xi Vưu cũng không cùng chúng ta cùng một chỗ, hắn cùng với Thông Thiên Ma Sơn cùng đường!" Vương mẫu thanh âm khàn giọng, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Tiểu hữu, chúng ta đều là sắp chết, còn lại, chỉ sợ không phải có thể tương trợ!"

"Tương trợ! ?"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, trong mắt của hắn đều là hờ hững, ngoài điện, có áo trắng sụp đổ, Trương Huyền Cơ trong tay đánh ra từng đạo từng đạo linh quyết, tế luyện pháp bảo.

Trong tay bán tiên khí càng là ví như đại sát tứ phương, phá toái Tần Hiên không ít hóa thân.

"Nghiền chết một cái không biết sống chết giun dế, không cần tương trợ!"

"Các ngươi an tâm chữa thương!"

Tần Hiên dậm chân, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, ra cái này Minh Nguyệt Tiên Điện bên ngoài.

Không trung cái kia rất nhiều áo trắng hóa thân, tại thời khắc này cũng lặng yên đưa về Tần Hiên là rất đi.

Trương Huyền Cơ một tay cầm dù, thân bị có năm chuôi nhất phẩm phi kiếm.

Mặc, Xích, Thanh, Bích, Bạch!

Năm kiếm, mỗi một kiếm, cũng là nhất phẩm chí bảo, ví như nguyên bộ, tại hắn trước người lượn vòng lấy.

Trương Huyền Cơ nhìn qua Tần Hiên, trong mắt lạnh nhạt, "Ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Ta đang chờ ngươi!"

Hắn trong lời nói không từng có nửa điểm cảm xúc, một đôi mắt, tựa hồ cùng Tần Hiên tương tự.

"Chờ ta! ?"

Tần Hiên trong mắt băng lãnh, Vạn Cổ Kiếm trong tay run rẩy, ví như nổi giận kêu.

Sau một khắc, Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, liền phóng tới cái này Trương Huyền Cơ.

Trường Thanh 12 quyết, một kiếm trảm lôi!

Một đạo bạch mang như tảng sáng, Trương Huyền Cơ lạnh nhạt con ngươi khẽ nhúc nhích, Tần Hiên phía trước hóa thân cùng bản tôn hoàn toàn khác biệt.

Hắn sẽ không có nửa điểm chủ quan, thân bị năm thanh nhất phẩm phi kiếm, thình lình thành trận, ngăn tại một kiếm này bên trên.

"Ngự Đạo Kiếm Trận! ?"

Kiếm trận trước, Vạn Cổ Kiếm tấc hơn chưa gần, hắn một kiếm này, đã từng có thể trảm Thu Đông.

Bây giờ, tại cái này Trương Huyền Cơ trước mặt, cũng không đến tiến triển.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Trương Huyền Cơ, hắn kiếp trước nghe qua người này, bất quá, cũng không đánh qua quá nhiều quan hệ.

Cho đến Trương Huyền Cơ là Thái Huyền thánh tông ẩn núp thiên kiêu, về sau nhập Tiên Bảng, vẫn diệt tại hiểm địa bên trong.

Hắn tại Tu Chân giới dừng lại quá ngắn ngủi, vẻn vẹn ngàn năm, cũng không phải là tất cả Tiên Bảng thiên kiêu đều muốn tìm hắn phiền phức.

Ngự Đạo Kiếm Trận, Thái Huyền thánh tông bí mật bất truyền, danh xưng có thể ngự Thiên Đạo kiếp nạn.

Lấy ngũ đại nhất phẩm chí bảo làm trận cơ, một kiếm này trận, so với long lân Phượng Vũ còn cứng cỏi hơn nghìn lần, vạn lần.

Trương Huyền Cơ nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, nghe nói ngươi là tiên giáng trần chuyển thế, nắm vững đủ loại huyền ảo."

"Hôm nay gặp mặt, nhưng cũng chỉ đến như thế!"

Tay hắn cầm Huyền Dù che trời ngày, bình tĩnh nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi biết? Bên trong tiên điện sáu người kia, ta nếu muốn giết bọn hắn, bọn họ đã sớm chết, căn bản đợi không được hiện tại!"

"Bất quá kết quả cũng giống nhau, sau khi ngươi chết, bọn họ cũng sẽ chết!"

Trương Huyền Cơ nhìn qua Tần Hiên, ví như một vị thanh niên tiểu đạo sĩ, người hiền lành.

"Ngươi nghĩ vì Thái Huyền thánh tông báo thù, muốn vì Thiên Huyền báo thù, đáng tiếc, ngươi chọn sai phương pháp!" Tần Hiên mở miệng, hắn môi mỏng hé mở, "Ngươi không nên làm tổn thương ta bạn cũ, này tội, ngươi muôn lần chết khó chuộc!"

Trương Huyền Cơ khóe miệng gảy nhẹ, mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng, ta là tại vì Thái Huyền thánh tông báo thù! ?"

"Vì Thiên Huyền báo thù! ?"

"Cũng không phải!"

Trương Huyền Cơ ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, "Chúng sinh đều có một lần chết, Tiên mạch cũng vẫn lúc, Thiên Huyền cho dù là bất tử trong tay ngươi, cũng sẽ chết tại trong tiên giới. Thái Huyền thánh tông dù là không bị ngươi chém giết vô số cường giả, cũng sẽ có Lưu Trường Thanh, Trường Thanh Tiên mạch các loại."

"Ta vì sao muốn vì thái huyền báo thù, vì Thiên Huyền báo thù! ?"

"Ta chờ ngươi, là ta cảm thấy, phóng nhãn Tu Chân giới, chỉ có ngươi có thể đánh với ta một trận mà thôi!"

Trương Huyền Cơ khẽ cười nói: "Người khác, Tiên Bảng thiên kiêu cũng tốt, Tiên mạch tồn tại cũng được, trong mắt ta, đều là bất quá là phàm trần, không đáng ta động thủ giết người!"

"Bao quát trước đó Vạn Yêu thánh sơn cái kia năm vị Thánh Yêu, nếu không phải là Thái Huyền thánh tông bên trong đông đảo Chí Tôn quỳ xuống trọn vẹn bảy mươi hai ngày cầu ta, nhắm trúng ta phiền nhiễu không chịu nổi, ta cũng sẽ không động thủ!"

Tần Hiên nhìn qua Trương Huyền Cơ, tựa hồ nghe ra đến rồi cái gì.

"Ngươi là từ Tiên giới đến?"

"Nam Vực Trương gia, Khấu Đình tiên chi vị, do đó hạ phàm, đợi Đế tộc bí cảnh!"

Trương Huyền Cơ nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ta nghĩ ngươi cũng là như thế, Tiên giới ngũ vực tứ hải, coi là cái nào một vực! ?"

"Nam Vực Trương gia, Thánh Nhân tộc! ?" Tần Hiên lông mày nhíu lại, "Huyền Đạo thánh nhân môn đồ!"

"Huyền Đạo nhưng lại dưới một phen tốt cờ, Đế tộc bí cảnh."

Tần Hiên trong mắt có một vệt ánh sáng nhàn nhạt, Lý Hồng Trần sở cầu cái kia nhất bí cảnh, chính là Đế tộc bí cảnh.

Có thể kiếp trước Trương Huyền Cơ cũng không sống sót mà đi ra ngoài, đi ra người kia, cũng không phải Trương Huyền Cơ.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm như tuyết, chậm rãi dậm chân đi về phía trước, "Khấu Đình tiên chuyển thế mà thôi, đánh với ta một trận, vẻn vẹn bằng ngươi Trương Huyền Cơ."

"Ngươi không nghĩ tự báo môn đình! ?" Trương Huyền Cơ khẽ nhíu mày, phun ra hai chữ, "Vô lễ!"

"Vô lễ! ?" Tần Hiên đôi mắt lạnh nhạt, "Muốn cho ta Tần Trường Thanh tự báo môn đình? Bằng ngươi chỉ là nhất giới Khấu Đình tiên, còn chưa xứng!"

"Cho dù là ngươi Nam Vực Trương gia, cũng không xứng!"

"Bao quát cái kia Huyền Đạo lão nhi!"

Tần Hiên có chút ngẩng đầu, bễ nghễ hướng Trương Huyền Cơ.

"Chớ nói ngươi là Nam Vực Trương gia, ngươi chính là Đế tộc dòng chính, làm tổn thương ta bạn cũ, hôm nay . . ."

"Cũng phải chết!"

——.