Chương 1668: Trương Huyền Cơ

Chương 1668: Trương Huyền Cơ

"Hảo hảo càn rỡ!"

Trương Huyền Cơ thanh âm hơi có chút băng lãnh, Nam Vực Trương gia, chính là Thánh Nhân tộc.

Chỉ là một kẻ phàm nhân, dám đối với thánh nhân bất kính?

Hắn có thể dễ dàng tha thứ Tần Hiên khinh nhục Thái Huyền thánh tông, bởi vì Thái Huyền thánh tông trong mắt hắn cũng không đủ thành đạo.

Có thể Thánh Nhân tộc khác biệt, thánh nhân chi uy không thể bôi nhọ.

"Ta lại nhìn ngươi, có thể cuồng ngạo đến khi nào!"

Thanh âm rơi xuống, năm thanh nhất phẩm phi kiếm, chuyển thủ thành công, ví như năm cái Kiếm Long, hướng Tần Hiên chém tới.

Những nơi đi qua, không khí đều bị xé rách, còn có kiếm ngân vang thanh âm, ví như sát phạt thiên khúc.

Nhất phẩm kiếm trận, ngự đạo Trảm Tiên!

Đồng dạng là nhất phẩm đại trận, cực kỳ khó mà lĩnh ngộ, nhưng Trương Huyền Cơ lại là tiện tay thi triển.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn đạp chân xuống, Phong Lôi Tiên Dực chấn không, tại chỗ trong kiếm trận xuyên toa.

Ngàn vạn kiếm mang qua, áo trắng không tổn hao gì.

Trương Huyền Cơ lông mày gảy nhẹ, "Tiên đạo thân pháp, khó trách dám như thế tự ngạo, tại Huyền Đạo Thánh Tổ bất kính!"

Tinh mang trong mắt của hắn lóe lên, cái kia năm kiếm chi trận, lần nữa biến hóa, ví như xáo trộn phía trước quy tắc, một lần nữa diễn hóa thành kiếm trận.

Thái Huyền Tru Tiên Kiếm Trận!

Tần Hiên Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hắn một tay ngưng quyết, sau lưng, cành vàng ngọc Diệp Đằng bắt đầu.

Trường Thanh 12 quyết, vạn trượng mộc kiếp!

Rầm rầm rầm . . .

Hư không chấn động, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm ngưng tụ, dậm chân chém ra.

Một kiếm, chém vỡ kiếm khí này hơn hai ngàn, chém ra một cái thông đạo, bay thẳng Trương Huyền Cơ mà đến.

"Bé nhỏ kiếm thuật mà thôi!"

Trương Huyền Cơ nhàn nhạt mở miệng, trong tay hắn cái thanh kia Huyền Dù chuyển động, đạo tắc xen lẫn, có lĩnh vực hiện lên, tràn ngập hắn thân bị ba trượng chi địa.

Tần Hiên một kiếm chém xuống, chém xuống tại cái này trong lĩnh vực, như trảm tại đến trên vách, lực phản chấn theo chuôi kiếm chấn động Tần Hiên gân cốt.

Hắn lơ đễnh, ánh mắt lạnh nhạt, chỗ mi tâm mở một đường.

Đấu Chiến Cửu Thức, chư thần thán!

Ba ngàn thần linh động thần thông, ví như ba ngàn cầu vồng, thẳng chém về phía Trương Huyền Cơ.

Trương Huyền Cơ trong mắt lạnh nhạt, "Huyền diệt tiên vực, há có thể là ngươi có thể trảm phá! ?"

Thần thông bên trong, Trương Huyền Cơ sừng sững bất động.

Hắn tựa hồ không có sợ hãi, tùy ý Tần Hiên sát phạt.

Ầm vang ở giữa, tại chỗ rất nhiều thần thông bên trong, Tần Hiên nắm tay, toàn bộ cánh tay phải ví như có màu mực xâm nhiễm, đánh xuống tại cái này huyền diệt tiên vực bên trên.

Đây là Tiên cảnh phương pháp, chính là là chân chính tiên pháp.

Một quyền đánh xuống, Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ.

Đấu Chiến Cửu Thức, Trấn Thiên Kiếp, Tinh Băng!

Nội ngoại kỳ công phạt, trong chốc lát, Trương Huyền Cơ con ngươi khẽ nhúc nhích.

"Đây là thần thông gì? Không vào Tiên cảnh, vậy mà . . ."

Hắn có một tia kinh dị, chỉ thấy Tần Hiên quyền trước, cái kia huyền diệt tiên vực phía trên một sợi vết rách hiện lên.

Tại Tần Hiên lãnh đạm trong ánh mắt, cái này huyền diệt tiên vực vết rách không ngừng lan tràn.

Oanh

Kèm theo một tiếng kịch liệt oanh minh, Huyền Dù rơi Trương Huyền Cơ trong tay.

Tần Hiên phá tiên vực mà ra, Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên chém ra.

Ông

Kiếm cùng dù va chạm, hai người đều không vào một phần, cũng không lùi một bước.

Trương Huyền Cơ trong tay ngưng quyết, hắn đánh ra một đạo linh mang, chui vào đến cái này bên trong Huyền Dù.

"Phổ thông Đại Thừa đỉnh phong, cho dù là Tiên mạch Chí Tôn, cũng khó có thể phát huy bán tiên khí toàn bộ uy lực, đáng tiếc, cái này cũng không bao gồm ta!" Trương Huyền Cơ thanh âm lạnh nhạt, "Ngươi ta đều là đến từ tiên thổ, nên minh bạch, ngươi ta trong tay pháp bảo chênh lệch loại nào to lớn."

Huyền Dù chuyển động, mặt dù thu nạp.

Trương Huyền Cơ cầm trong tay Huyền Dù, ví như trường thương, dịch ra Vạn Cổ Kiếm, trực tiếp hướng Tần Hiên cổ họng điểm tới.

Dù nhọn phía trên, còn có điểm một cái linh mang ngưng tụ, chợt, phun ra.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, bất hủ thân, khai thiên chi lực ngưng tụ.

Oanh

Cái kia một đạo linh mang phá toái, đó là bán tiên khí công phạt, đang không ngừng phá toái bên trong, Huyền Dù điểm tại khai thiên chi lực bên trên.

Khai thiên chi vực, một vết nứt hiện lên, tấc hơn phong mang tiết lộ mà ra.

Trương Huyền Cơ một tay lần dù, cười nhạt nói: "Tiên cảnh lĩnh vực? Đáng tiếc, tại ta Trương gia thí Ma Long thương trước mặt, lại có thể thế nào?"

Tần Hiên như là không nghe thấy, trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động, liền chém về phía cái kia như thương Huyền Dù.

Rầm rầm rầm . . .

Hai người lẫn nhau công phạt, vẻn vẹn mười cái trong lúc hô hấp, gần như giao thủ trăm chiêu.

Tần Hiên càng là, Đấu Chiến Cửu Thức, Trường Thanh 12 quyết, toàn bộ thi triển.

Đáng tiếc, Trương Huyền Cơ đồng dạng nắm vững nhất phẩm thần thông vô số, lại có bán tiên khí nơi tay.

Như hai người vì cùng cảnh, đều là Đại Thừa đỉnh phong, Tần Hiên đã sớm chém giết Trương Huyền Cơ.

Tần Hiên đôi mắt băng lãnh, Hợp Đạo trung phẩm tu vi, đối với với hắn mà nói, chính là lớn nhất cản trở.

Nếu không phải hắn kiếp trước đã từng tung hoành tiên thổ, sợ rằng phải vẫn lạc tại cái này Trương Huyền Cơ trong tay.

Đây là thật tiên chuyển thế, Khấu Đình tiên người, đối với Tu Chân giới đạo tắc, thần thông, đối với với hắn mà nói, một dạng đơn giản dễ hiểu.

Thiên khung phía trên, hai bóng người dịch ra, đều là chậm rãi quay người.

Trương Huyền Cơ cười nhạt một tiếng, "Quả nhiên, thế gian này có thể đánh với ta một trận người, chỉ có ngươi!"

"Nghe nói cái kia Đồng Vũ tiên cũng là chuyển thế người, nhưng lại không phải là vì Đế tộc bí cảnh, tựa hồ xuất thân phi phàm."

"Nếu không phải Thánh Tổ khuyên bảo với ta, ta ngược lại thật ra hi vọng thử một lần!"

Ánh mắt của hắn lăng ngạo, nhìn qua Tần Hiên, "Bất quá, nếu là ngươi vẻn vẹn có điểm ấy thủ đoạn, trận chiến này, thắng bại đã định!"

"Ta còn chưa dùng Khấu Đình tiên pháp!"

Chỉ thấy Trương Huyền Cơ bàn tay chấn động, đột nhiên, thiên địa biến sắc, phong vân quét sạch, như cái kia bên trong Huyền Dù.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Khấu Đình tiên pháp sao?"

"Mà thôi!"

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm quy về bên hông.

Tần Hiên một tay chắp sau lưng, một tay nhô ra.

Thiên khung, lôi đình hạ xuống, phảng phất nhận một loại nào đó dẫn dắt, hội tụ Tần Hiên trong tay.

"Rốt cục động một chút thực lực!"

Trương Huyền Cơ trong mắt không những không sợ, ngược lại có một tia chiến ý, "Lôi pháp sao?"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên bước ra một bước, không khí lập tức bị xé nứt, chỉ thấy cái kia Huyền Dù điên cuồng chuyển động, ví như Phong Long phương viên vạn trượng chi địa cuồng phong bạo khởi, đại địa như bị xé nứt, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, cỏ cây tại cái này gió bão bên trong kiên quyết mà lên.

Nơi đây thế nhưng là không Tu Chân giới, mà là Tiên Nguyên bí cảnh.

Một ngọn cây cọng cỏ, một thạch một phong, đều là không phải là Tu Chân giới có thể so sánh, hoàn toàn là thiên địa khác biệt.

Mà Trương Huyền Cơ động cái này công phạt, lại là động tiên đạo.

Khấu đình phong pháp! Trương gia tiên pháp, phong diệt thương quyết!

Đây mới thật là Khấu Đình tiên quyết, thậm chí so với Tần Hiên đối mặt cái kia Phần Thiên tiên hoàng Phần Thiên hoàng diễm còn muốn đáng sợ.

Tần Hiên phía trên, vô số đạo lôi đình ngưng tụ tại nơi lòng bàn tay.

Ánh mắt của hắn ung dung, nhìn qua cái kia như xé rách thiên địa mà đến, hủy diệt tất cả Phong Long.

Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, thể nội, tất cả ngôi sao tịch diệt, vào lòng bàn tay.

Khấu đình Lôi pháp!

Cửu Cực Lôi Chưởng!

Trong phút chốc, Tần Hiên liền dậm chân, bàn tay hắn bên trên lôi mang như long, phảng phất dẫn theo một đầu tử thanh Lôi Long mà đi.

Cái kia xanh đen chi mang, cùng tử thanh lôi mang, tại thời khắc này, liền thình lình va chạm.

Oanh

Toàn bộ đại địa, tại thời khắc này, lập tức sụp đổ, phương viên trăm trượng, ví như lõm, tất cả toàn bộ hóa thành hư vô.

Tần Hiên trong tay Lôi pháp cùng cái kia phong pháp không ngừng va chạm tịch diệt, ánh mắt của hắn khoan thai, chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

Oanh

Một chưởng, như khai thiên địa, vậy mà đem cái kia Phong Long đập tán.

Tiến thêm một bước về phía trước, phong pháp sụp đổ, lộ ra cái kia Huyền Dù chi thân.

Bước thứ ba, lôi chưởng cùng cái kia Huyền Dù va chạm, Trương Huyền Cơ con ngươi đột nhiên co lại.

Bước thứ tư, bước thứ năm, bước thứ sáu . . .

Trọn vẹn chín bước, ầm vang ở giữa, một bóng người bay ngược mà ra.

Trương Huyền Cơ khóe miệng chảy máu, tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên, "Đại thành Lôi pháp, làm sao có thể! ?"

Tần Hiên chậm rãi tán đi lôi mang, bàn tay hắn gân cốt vỡ vụn, ví như bùn nhão phiêu đãng.

"Muốn so tiên pháp, bằng ngươi? Cũng bất quá là múa rìu qua mắt thợ mà thôi!"

Khấu Đình tiên pháp, Cửu Cực Lôi Chưởng đại thành.

Cửu cực quy nhất!

——.