Chương 1669: Huyền Dù nát

Chương 1669: Huyền Dù nát

Trương Huyền Cơ thần sắc lần thứ nhất có biến hóa cực lớn, đại thành tiên pháp, chính là hắn tại Khấu Đình tiên lúc, cũng chưa chắc có thể tu luyện đi ra.

Làm sao có thể! ?

Trương Huyền Cơ thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, lấy Đại Thừa Chí Tôn chi thân động Khấu Đình tiên pháp, hắn cũng phải bỏ ra một chút đền bù.

Vượt qua Độ Kiếp cảnh, Tiên cảnh, Khấu Đình tiên ba cái đại cảnh giới.

Lấy Tần Hiên bây giờ bàn tay gân cốt vỡ vụn liền đó có thể thấy được, vượt cấp động Khấu Đình tiên pháp, căn bản khó có thể chịu đựng không ở.

Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể, so với Đại Thừa cảnh Long Phượng cũng phải khủng bố, vẫn như cũ như thế, huống chi là Trương Huyền Cơ.

"Ngươi đến cùng đến từ cái nào một vực, cái nào một môn đình! ?"

Trương Huyền Cơ đánh tan khóe miệng vết máu, đôi mắt hơi có ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

Nắm vững đại thành Lôi pháp, tuyệt không phải hạng người phàm tục.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, trong tay hắn ngưng quyết, chỉ thấy cái kia gân cốt đứt đoạn trong lòng bàn tay, có chạc cây diễn sinh.

Đây là ngọc chi, phảng phất tại Tần Hiên trên bàn tay sinh trưởng.

Trường Thanh 12 quyết, luân chuyển bất diệt!

Minh Nguyệt Tiên Điện bên trong, Đấu Chiến Phật Tôn bên trên, phảng phất cũng có ngọc chi dâng lên, như hóa thành một gốc Ngọc Thụ, đem hắn áo trắng bao phủ hoàn toàn trong đó.

"Trương Huyền Cơ quá kinh khủng, không biết tiểu hữu có thể hay không thắng!"

Thái Thanh lão đạo đứng ở Tiên điện trước cửa, nhìn qua không trung hai người kia.

"Tiên thổ, Khấu Đình tiên!"

"Đây mới thật là tiên nhân đánh nhau!" Vương mẫu cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài, nhìn qua cái kia không trung hai người, trong mắt có vô tận kinh hãi.

Tiên Nhân chuyển thế, hai đại Tiên Nhân chuyển thế, thật sự là quá kinh khủng.

Trong tu chân giới, chưa có loại tranh đấu này.

Không trung, Tần Hiên bàn tay ngọc chi hiện lên, phảng phất từ Tần Hiên cái kia trọng thương trong lòng bàn tay hấp thu cái gì.

Từng sợi nhàn nhạt tím đen hoa văn lan tràn đến ngọc chi bên trong, khiến cho cái kia ngọc chi dần dần hóa thành đen kịt.

Đinh đinh đinh . . .

Chạc cây phá toái, Tần Hiên bàn tay phảng phất phá trước rồi lập, khôi phục như lúc ban đầu.

Trương Huyền Cơ nhìn qua một màn này, con ngươi hơi co lại, trong tay hắn đồng dạng ngưng quyết, hóa giải cái kia Khấu Đình tiên pháp phản phệ chi lực.

Bỗng nhiên, Trương Huyền Cơ khóe miệng bốc lên, cười một tiếng, "Đã ngươi không muốn nói, vậy dễ tính!"

"Bất quá, một lần giao phong mà thôi, ngươi có thực lực như thế, nên tại ta dự kiến bên trong, nếu ngươi như những cái kia Tu Chân giới hạng người phàm tục, ngược lại khiến ta thất vọng!"

Tay hắn cầm Huyền Dù, trong mắt lướt qua một vòng tinh mang.

Lúc này, Trương Huyền Cơ đạp chân xuống, ví như khinh hồng bay lên không.

Hai tay của hắn ngưng quyết, bốn phía thiên Địa Tiên đạo hội tụ, nhập tay kia bên trong ngũ đại nhất phẩm phi kiếm.

Ông

Kèm theo tiếng oanh minh, ngũ đại phi kiếm điên cuồng run rẩy, phảng phất không chịu nổi cái này tiên đạo chi tắc.

Khấu Đình tiên pháp, năm tiên sụp đổ kiếm trận!

Kèm theo Trương Huyền Cơ động cái kiếm trận này, trong phút chốc, cái kia ngũ đại phi kiếm, tại thời khắc này, ví như Thiên Hồng, tại không trung xen lẫn, phóng tới Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn chắp tay nhìn qua cái kia ngũ đại cầu vồng kiếm xen lẫn.

"Kiếm trận! ?"

Phía sau, Phong Lôi Tiên Dực lấp lóe lấy.

"Vui đùa ầm ĩ đồ vật mà thôi!"

Người khác như du long, bay thẳng cái kia cầu vồng kiếm đi.

Thân thể phảng phất như trong biển cá bơi, mặc cho kiếm khí kia công phạt kinh khủng bực nào, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, lại giống như không có gì.

"Một chút khám phá sao?"

Trương Huyền Cơ cũng không kinh dị, kèm theo Tần Hiên lướt qua cái kia năm kiếm, chỉ thấy cái kia ngũ đại phi kiếm thình lình ngưng trệ tại không trung.

Chợt, ngũ đại kiếm trận đột nhiên xoay một cái, từ Tần Hiên dưới thân, lần nữa đánh tới.

Trương Huyền Cơ trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt mỉa mai, "Lần này, ta xem ngươi như thế nào tránh chi!"

Trong tay hắn Huyền Dù mở rộng, ầm vang ở giữa, nhất định hóa thành trăm trượng, Huyền Dù xoay tròn, có một cỗ trấn áp chi lực hướng Tần Hiên đè xuống, tiên đạo giam cầm, ngay cả Tần Hiên động Phong Lôi Tiên Dực, cũng như như vũng bùn.

Tần Hiên trên mặt, không kinh hãi không sợ.

Trong tay hắn ngưng tụ, thể nội, Khai Thiên đế vực thình lình khô kiệt.

Ma Đế Khấu Đình pháp!

Táng Đạo Vực!

Chỉ thấy cái kia Khai Thiên đế vực, tại thời khắc này, lại có hiển hiện tại thế gian này.

Từng sợi màu đen nhạt lĩnh vực, bao phủ tại Tần Hiên bốn phía bảy tấc chi địa.

Tần Hiên trên thân thể ẩn ẩn có chút vết rách, đây là Khấu Đình tiên pháp, đối với hắn thân thể phản phệ cực lớn.

Oanh

Năm kiếm, Huyền Dù, ví như thiên địa giao kích, ép rơi vào Tần Hiên trên người.

Tần Hiên chắp tay, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia Huyền Dù.

"Hạt bụi nhỏ mịt mù nói, cũng mưu toan lay trời địa chi uy! ?"

"Buồn cười mà thôi!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, trong mắt của hắn ánh sáng nhàn nhạt lấp lóe, đã khôi phục bàn tay chậm rãi ngưng tụ.

Thể nội, Hồng Mông chi lực tụ hợp vào trong tay, Tần Hiên bàn tay phảng phất hóa thành yêu dị màu tím.

Không chỉ có như thế, đất trời bốn phía, có từng sợi tím chảy xông vào đến Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Mỗi một sợi, nhập Tần Hiên bàn tay, Tần Hiên bàn tay đều ở băng liệt, huyết nhục, gân cốt, đến cuối cùng, bàn tay của hắn thậm chí đã vỡ nát thành hư vô, thay vào đó, là lấy thể nội Hồng Mông chi lực tăng thêm Hồng Mông đạo tắc ngưng tụ bàn tay.

Bàn tay ví như thủy tinh đồng dạng, không gian bốn phía, chậm rãi lõm một phần.

Nơi này là Tiên Nguyên bí cảnh, không gian có thể nói là kiên cố đến cực hạn.

Cho dù là trước đó Tần Hiên cùng Trương Huyền Cơ tiên pháp công phạt, cũng chưa từng để cho cái này Tiên Nguyên bí cảnh bên trong không gian có nửa điểm gợn sóng.

Bây giờ, màu tím kia như thủy tinh dưới bàn tay, không gian lại là tại có chút chìm xuống.

Trương Huyền Cơ cũng cảm nhận được, hắn con ngươi đột nhiên co lại.

"Hồng Mông đạo tắc, Hồng Mông chi lực!"

"Ngươi là Trung vực Hồng Mông nhất mạch người! ?"

"Làm sao có thể! ?"

Trương Huyền Cơ sắc mặt đột biến, Trung vực ngũ đại đế nhạc, ngũ đại đế sơn, nắm vững đủ loại không thể tưởng tượng nổi chi lực, Hồng Mông Tử Đế, càng là một phương đại đế . . . Nhưng nếu là đại đế nhất mạch, làm sao có thể rơi vào nhân gian?

Thiên Đạo quyết không cho phép đại đế nhất mạch người rơi vào nhân gian, chính là hắn Trương Huyền Cơ rơi vào nhân gian, Thánh Tổ đều bỏ ra cái giá khổng lồ.

Hơi không cẩn thận, Thiên Đạo đài hạ xuống thiên phạt, Thánh Nhân tộc Trương gia cũng phải diệt!

Huống chi, là trong lúc này vực ngũ đại đế mạch, tại Thiên Đạo dưới đài, sao dám nhập bình thường! ?

"Hồng Mông nhất mạch! ?"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, "Trương Huyền Cơ, ngươi quá vô tri!"

"Tiên thổ rộng, Nam Vực 18 vị thánh nhân, ngươi Trương gia thánh nhân bất quá là xếp hạng mạt liệt mà thôi!"

"Ngươi tự xưng là toàn bộ Tu Chân giới, chỉ riêng ta nhập ngươi mắt!"

"Nhưng tại ta Tần Trường Thanh trước mặt, chỉ bằng vào ngươi Trương Huyền Cơ, há có nửa điểm tư cách nhập trong mắt ta! ?"

"Chớ nói ngươi là chuyển thế thân, coi như ngươi chưa từng chuyển thế, lấy Khấu Đình tiên thân ở ta Tần Trường Thanh trước mặt, cũng bất quá là đom đóm ánh nến mà thôi."

Tần Hiên thản nhiên thoại ngữ, để cho Trương Huyền Cơ sắc mặt bỗng nhiên trở nên âm trầm.

"Coi như ngươi là Trung vực Hồng Mông nhất mạch lại như thế nào? Ngươi ta đều là phàm nhân thân, ngươi dám như thế khinh thị với ta?"

"Tần Trường Thanh, ngươi quá cuồng ngạo, ngươi cũng làm vẫn tại cái này cuồng ngạo bên trong . . ."

Trương Huyền Cơ còn chưa dứt lời, Tần Hiên cũng đã động thủ.

Tử Đế nhất mạch, Khấu Đình tiên pháp!

Diệt Đạo Quyền!

Tần Hiên đạp chân xuống, một quyền đánh xuống tại chỗ Huyền Dù phía trên.

Kèm theo một tiếng oanh minh, chỉ thấy cái kia Thái Huyền thánh tông bán tiên khí, từng sợi vết rách hiện lên, Tần Hiên tóc trắng cuồng đung đưa, ví như thế gian vô song.

Sau một khắc, Thái Huyền thánh tông trấn tông bán tiên khí, thái huyền thánh dù . . .

Hủy

Trương Huyền Cơ, ví như thăng thiên, hai tay ở giữa vỡ vụn, tại Tần Hiên một quyền oanh kích bên trong, trọn vẹn bị oanh nhập cao ngàn trượng không.

Trương Huyền Cơ mắt tỳ muốn nứt, cái kia trên một gương mặt.

Khó có thể tin đến cực điểm!.