Chương 1670: Thiên kiếp

Chương 1670: Thiên kiếp

Hồng Mông chi lực tán loạn, Tần Hiên tay phải cánh tay, bàn tay toàn bộ biến mất.

"Phải thừa nhận Hồng Mông đạo tắc, ít nhất phải Đại Thừa cảnh!"

Tần Hiên nhìn qua cụt tay, ánh mắt bình tĩnh, phảng phất mảy may không cảm giác được đau đớn.

Ngàn trượng trong cao không, Trương Huyền Cơ khóe miệng chảy máu, một quyền này, trong tay hắn bán tiên khí phá toái, hai tay đứt gãy, thể nội ngũ tạng lục phủ, càng là không biết phá toái bao nhiêu chỗ.

"Hắn tuyệt không phải Khấu Đình tiên chuyển thế!"

"Trung vực Hồng Mông nhất mạch, không đúng, trước đó ngăn trở năm kiếm Huyền Dù, là mở Thiên Đạo là, là khai thiên Ma Đế nhất mạch thần thông."

"Hắn rốt cuộc là ai! ?"

Giờ phút này, Trương Huyền Cơ trong lòng chỉ có kinh hãi.

Hắn phảng phất không thể tin được sự thật này, có người có thể nắm vững hai đại đế mạch khấu đình thần thông.

Nếu không phải đối phương thân thể không chịu nổi tiên đạo đạo tắc, hắn Trương Huyền Cơ, sớm đã thua.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, thể nội, Khai Thiên đế vực, Hồng Mông đế vực cô quạnh.

Lúc này, Tần Hiên động, hắn chậm rãi nhô ra bàn tay, ở tại trong tay, có từng sợi bạch kim thánh hỏa hiện lên.

"Thái Sơ thánh hỏa, ngươi . . ."

Cao ngàn trượng không, Trương Huyền Cơ quá sợ hãi, đệ tam đại đế mạch chi lực.

Hắn tại phía xa Nam Vực, chỉ là Khấu Đình tiên, đối với Trung vực ngũ đại đế mạch không hiểu nhiều.

Có thể Tần Hiên trong tay cái kia ngưng tụ mà ra hỏa diễm, thánh hỏa đốt tiên đạo, là bắt đầu Đế quá mùng một mạch, hắn đã từng thấy qua một vị Trung vực đế mạch thiên kiêu, cầm trong tay một cây thần thương, quét ngang Nam Vực Khấu Đình tiên, không người có thể địch.

Ngọn lửa kia, cùng Tần Hiên trong tay giống nhau.

Thậm chí . . .

Tần Hiên trong tay thánh hỏa ngưng tụ, dĩ nhiên ngưng tụ thành thực chất.

Đây là một cái bạch kim trường thương, trên đó, có nhàn nhạt tiên văn ngưng tụ.

Bốn phía, từng tia Thái Sơ tiên đạo ngưng tụ tại trường thương này bốn phía.

Chỉ là cái này quá sơ đạo tắc, liền để cho Tần Hiên tay trái gân cốt chấn động, phảng phất muốn nứt mở.

Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Quá mùng một mạch, Khấu Đình tiên pháp, phá đình tru la thương!

Đình, chính là Khấu Đình tiên, la, chính là Đại La tiên!

Một thương này, chính là quá mùng một mạch vượt cấp công phạt phương pháp, có thể Khấu Đình tiên thân, tru diệt Đại La tiên nói.

"Không tốt!"

Trương Huyền Cơ tại một tíc tắc này, chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều ở nổ tung, tê cả da đầu.

Phảng phất hắn muốn vẫn diệt, loại nguy cơ này, để cho Trương Huyền Cơ không dám khinh thường chút nào.

Phá đình tru la thương, làm sao có thể! ?

Quá mùng một mạch dòng chính mới có thể có được, người này rốt cuộc là ai . . . Đệ tam đại đế mạch.

Cho dù là nguy cơ sinh tử, đều chưa từng để cho Trương Huyền Cơ đều như vậy kinh hãi.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, liền phảng phất nhìn về phía một cái quái vật.

Kèm theo gầm lên giận dữ, trong tay hắn hiện ra một cái đan dược, đưa vào trong miệng.

Thái Huyền thánh tông, bán tiên phẩm chi đan, bạo pháp đốt Huyết Đan!

Trong phút chốc, tại thời khắc này, Trương Huyền Cơ khí tức điên cuồng tăng trưởng, thực lực tại thời khắc này, leo mấy lần.

Còn có năm kiếm hợp nhất, tại Trương Huyền Cơ khóe miệng không ngừng chảy máu bên trong, cùng cái kia phá đình tru la thương đụng vào nhau.

Oanh

Phi kiếm mảnh vỡ xé rách trường không, xé rách không khí, những nơi đi qua, cây rừng, thảo thạch, đều bị chém vỡ.

Năm kiếm, ngũ đại nhất phẩm chí bảo vỡ vụn, bị hủy bởi tại một thương này bên trong.

Tần Hiên trong tay trái vết rách hiện lên, một cây thương mang, xuyên qua Trương Huyền Cơ lồng ngực, thánh hỏa đốt đốt, ví như đốt nói.

Cho dù là bạo tăng thực lực, Trương Huyền Cơ động tiên pháp, vẫn không có ngăn trở một kiếm này.

Tần Hiên nhìn qua cái này Trương Huyền Cơ, "Khấu Đình tiên lại nên làm như thế nào? Tại ta Tần Trường Thanh trước mặt . . ."

"Cũng bất quá giun dế!"

Trương Huyền Cơ bỗng nhiên phun ra một đạo huyết tiễn, bắn thẳng đến Tần Hiên trước mặt.

Oanh

Máu tươi yên diệt thành hư vô, Tần Hiên trong tay cái kia bạch kim trường thương chậm rãi tiêu tán.

Trương Huyền Cơ che ngực cái kia to lớn động quật, trong mắt của hắn có vẻ điên cuồng.

"Đế mạch lại như thế nào? Tần Trường Thanh, ngươi vượt qua dự liệu của ta bên ngoài!"

"Thánh hỏa đốt người, ta muốn vẫn đạo, có thể ngươi cũng đừng hòng sống một mình!"

"Chúng ta đều là quân cờ, ha ha ha, ta Trương Huyền Cơ chết rồi, ngươi có thể đạt được ước muốn! ?"

Hắn ôm hẳn phải chết ý chí, đột nhiên, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, khí tức không những chưa từng suy yếu, ngược lại tại tăng lên điên cuồng.

"Ngươi muốn nhập Độ Kiếp cảnh!"

"Đệ nhất kiếp! ?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cái này Trương Huyền Cơ.

"Đệ nhất kiếp, Tần Trường Thanh, ngươi cũng đả thương nặng, thiên kiếp rơi xuống, ngươi há có thể sống! ?"

Trương Huyền Cơ cười lớn, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt không có bi thống, phẫn nộ, có, chỉ có một sợi mỉa mai, trêu tức.

"Cùng lắm thì, tổng cộng chôn ở nơi đây, Tần Trường Thanh, ngươi cảm thấy, ta thua rồi?"

Oanh

Lôi vân ngưng tụ, sắc trời biến ảo, khoảng chừng vạn trượng lôi vân, xuất hiện ở thiên khung bên trong.

Trương Huyền Cơ gần như triệt để lâm vào điên cuồng, Tần Hiên mạnh, vượt quá ngoài ý liệu của hắn.

Vừa vặn vì tiên thổ người, thiên địa to lớn, hắn Trương Huyền Cơ tự biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

"Ta tự phụ!"

"Nhưng ta không bị thua!"

"Ngươi cũng phải chết!"

Trương Huyền Cơ nhìn qua Tần Hiên, từng chữ nói ra, ví như điên dại.

Tần Hiên một tay như băng liệt, từng sợi vết rách lan tràn, hắn nhìn lên bầu trời bên trên đạo thiên lôi này.

Chết

"Chỉ là giun dế, lại nói táng thiên!"

"Buồn cười mà thôi!"

"Thiên kiếp lại như thế nào?"

Tần Hiên nhìn lên bầu trời bên trên cái kia lôi kiếp, trong mắt của hắn như có ngập trời cuồng ý.

Hắn trong tay trái, chậm rãi tụ lực.

Thể nội, Hỗn Nguyên đế vực cô quạnh, từng nét bùa chú rơi vào hắn trong tay trái.

Hắn tay trái đã đầy đủ tàn phá, gần như vỡ nát, nhưng ở phù văn này bên trong, lại phảng phất mạnh mẽ ngưng tập hợp một chỗ.

Tần Hiên nhìn lên trời, trong mắt nhàn nhạt ngạo ý, phảng phất thiên, không đủ để để cho hắn sợ, kiếp, không đủ để để cho hắn kinh hãi.

Hỗn Nguyên đạo lực, Khấu Đình tiên pháp, thôn thiên lôi quyết!

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực, bỗng nhiên chấn động, hắn không những lui ra phía sau, ngược lại thẳng vào cái kia vạn trượng trong lôi vân.

Chỉ thấy hắn trong cánh tay phải, phảng phất có ngập trời thôn phệ chi lực.

Lôi vân chuyển động, như thành vòng xoáy.

"Cái gì! ?"

Trương Huyền Cơ, tại thời khắc này, gần như trợn mắt hốc mồm.

Hắn nhìn qua Tần Hiên chui vào trong đó, cái kia vạn trượng lôi vân, từng chút một rơi vào Tần Hiên tay trái phía trên.

Phảng phất, cái kia vạn trượng lôi vân, chính là linh khí, bị Tần Hiên nuốt luyện ngưng tụ tại tay trái bên trong.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, trên cánh tay trái, lôi quang chớp động lên.

Tại trong mắt người khác, thiên kiếp chính là kiếp nạn, lôi kiếp rơi xuống, chúng sinh vô tồn.

Nhưng đối với Tiên giới cái kia rất nhiều thiên kiêu mà nói, thiên kiếp, nhưng cũng bất quá là một loại Thiên Đạo chỗ chấp chưởng Lôi pháp mà thôi.

Thậm chí có Tiên Nhân cuồng ngạo, lấy thiên kiếp Thối Thế.

Chính là Tần Hiên, cũng chưa từng bớt làm qua nơi đây, Thiên Đố Chi Cấm, đối với hắn người là kiếp nạn, nhưng đối với hắn Tần Trường Thanh, lại là một loại cơ duyên.

Tần Hiên cánh tay trái, nuốt luyện ngàn trượng lôi vân, cánh tay hắn, tại thời khắc này, ví như màu đen như mực.

Áo trắng hoành không, hắn đôi mắt bình tĩnh, quan sát Trương Huyền Cơ, ví như quan sát một con kiến, ví như nhìn xem một vị tự phụ thằng hề.

"Vẫn a!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, một quyền đánh phía Trương Huyền Cơ.

Một quyền, ví như có cuồn cuộn lôi sông, từ trời rơi xuống.

Trường Thanh 12 quyết, Trấn Thiên Kiếp!

Mượn lôi vân chi lực, diễn hóa thiên kiếp chi công.

Oanh

Kèm theo lôi quang lấp lánh, Trương Huyền Cơ thậm chí không kịp phát ra gầm thét, liền yên diệt tại cái này lôi quang bên trong.

Tiên giới Nam Vực Trương gia, Khấu Đình tiên Trương Huyền Cơ!

Vẫn.