Chương 1671: Luyện lôi nguyên

Chương 1671: Luyện lôi nguyên

Trong lôi vân, Tần Hiên hai tay vỡ vụn.

Hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể có thể nặng diễn huyết nhục, nhưng lại chỉ là phàm nhân hai tay, khôi phục như lúc ban đầu cần thời gian.

Ống tay áo vắng vẻ, Tần Hiên nhìn qua bốn phía này lôi vân.

Trương Huyền Cơ đã chết, lôi vân nhưng như cũ chưa từng tán đi, không chỉ có như thế, một đạo lôi mang, xẹt qua chân trời, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn trực diện lôi đình, không từng có tránh lui.

Tùy ý cái này đạo thứ nhất lôi kiếp chém xuống ở trên thân mình, lúc này, Tần Hiên trên người phảng phất có lôi mang nổ tung, huyết nhục ví như băng liệt.

Đây chỉ là đệ nhất kiếp, lôi kiếp chừng chín đạo.

Tần Hiên tại cái này lôi quang bên trong chậm rãi ngồi xếp bằng, "Chân chính thiên kiếp, cũng tốt!"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, "Vừa vặn có thể luyện ra lôi nguyên, để mà rèn luyện thân thể!"

Hắn ngồi xếp bằng, hai tay trống không, thân bị lôi quang lóng lánh.

Lôi nguyên chính là Tiên Nguyên, nhất lượt thiên kiếp miễn cưỡng có thể luyện hóa một tia.

Lấy Tiên Nguyên rèn luyện thân thể, đặt ở Tu Chân giới, gần như khó có thể tưởng tượng, nhưng ở tiên thổ bên trong, nhưng lại không hiếm thấy.

Thậm chí tại một chút Tiên giới đại tộc hậu bối đệ tử, mới sinh lợi dụng Lôi pháp túy thể, Tiên Nguyên tẩy tủy.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn tùy ý kinh khủng kia lôi đình nhập trong thân thể.

Mỗi một tia lôi hồ, cũng như nếu để hắn huyết nhục sụp đổ, nhưng ở Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bên trong lại chậm rãi khôi phục.

Thể nội, bất hủ đế vực bên trong, có từng sợi Đế lực nhập Vạn Cổ Trường Thanh Thể bên trong.

Bất hủ đế vực, nắm vững năm tháng, nhưng không có nghĩa là bất hủ chi lực liền không cái khác chi lực.

Mỗi một sợi Đế lực, đều ẩn chứa sinh cơ bừng bừng.

Tần Hiên hai tay chỗ, còn có một chút huyết nhục diễn sinh, Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, động Vạn Cổ Trường Thanh Thể, lấy thiên kiếp phạt thân, lấy thiên kiếp hóa lôi nguyên tẩy tủy.

Tần Hiên nơi trái tim trung tâm, vô số lôi đình chậm rãi bị luyện hóa, hóa thành một giọt thanh sắc lôi nguyên.

Chợt, tại Tần Hiên thao túng bên trong, cái này lôi nguyên tận xương bên trong, trong phút chốc, Tần Hiên quanh thân chi cốt, đột nhiên run rẩy, từng cây xương dần dần hóa thành màu xanh nhạt, không ngừng lan tràn.

Phốc

Tần Hiên phun ra một hơi máu đen, tại lôi mang bên trong yên diệt.

Đúng lúc này, đạo thứ hai lôi kiếp cũng đã đáp xuống.

Oanh

Thiên kiếp xuyên thân, 9000 trượng lôi vân cuồn cuộn, không ngừng có tiếng sấm vang vọng tại trong thiên địa này.

Bốn phía, thậm chí có một chút cường giả đều ở quan sát.

"Có người ở độ kiếp! ?"

"Lại có người tại cái này Tiên Nguyên bí cảnh bên trong độ kiếp! ? Điên!"

"Hắn chẳng lẽ không sợ người khác đánh lén, vẫn lạc tại cái thiên kiếp này bên trong sao?"

Từng vị Hợp Đạo cảnh, Đại Thừa cảnh cường giả nhìn về phía cái kia 9000 trượng lôi vân, sắc mặt có rung động.

Cũng có người, như có điều suy nghĩ, động thiên mắt thần thông, nhìn ra lôi vân, muốn tìm kiếm là ai tại độ kiếp.

Tại chỗ lôi mang bên trong, áo trắng tóc trắng, ánh vào đến một số người trong mắt.

"Yêu Chủ Tần Hiên!"

"Thanh Đế Tần Trường Thanh, hắn vậy mà tại độ kiếp!"

"Khó trách, dám ở Tiên Nguyên bí cảnh bên trong không kiêng nể gì như thế độ kiếp, chỉ có cái này Thanh Đế!"

"Hai cánh tay hắn đã vỡ, người bị thương nặng, lúc này mới đạo thiên kiếp thứ hai mà thôi?"

"Người đời đều là nghe đồn cái này Thanh Đế sâu không lường được, bây giờ nhìn qua, tựa hồ cũng chỉ đến như thế!"

Đông đảo cường giả thần sắc khác nhau, tại cái này lôi vân biên giới.

Một số người thậm chí đang suy tư, tựa hồ hơi có làm loạn kế sách.

Phía dưới, Vương mẫu cùng Thái Thanh lão đạo, nhìn qua Tần Hiên cũng ẩn ẩn có lo lắng.

Trương Huyền Cơ chết, dĩ nhiên để cho trong lòng bọn họ sợ hãi, nhưng bọn hắn nhưng cũng nghe được Trương Huyền Cơ trước khi chết lời nói.

Trương Huyền Cơ muốn để cho Tần Hiên chôn cùng, không tiếc dẫn động thiên kiếp.

Tần Hiên một trận chiến vốn liền trọng thương, có thể vượt qua cái thiên kiếp này?

"Những người kia, có mấy vị là Thái Huyền thánh tông Đại Thừa cảnh hậu bối, cũng có một chút là Phiêu Miểu tiên tông, Phong Lôi Vạn Vật Tông người." Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, khiến cho Vương mẫu cùng Thái Thanh lão đạo trong lòng giật mình.

Bọn họ đột nhiên quay đầu, chỉ thấy hòa thượng áo trắng có chút hư nhược đứng ở phía sau bọn họ.

Ngực, cái kia động quật đã biến mất, chiếm lấy, sau lưng cái kia ngọc chi đã hóa thành đen như mực, chậm rãi như cát bụi phiêu tán.

"Đấu Chiến Phật Tôn!"

"Hòa thượng, ngươi khôi phục! ?"

Đấu Chiến Phật Tôn ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, than nhẹ một tiếng, "Nhờ có tiểu hữu cứu giúp, miễn cưỡng khôi phục một chút."

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn chỗ không bên trong.

Đây đã là đạo thứ năm lôi đình, Tần Hiên da thịt, khuôn mặt, đều hiện ra cháy đen, sinh cơ tựa hồ càng thêm yếu ớt, còn có kinh khủng tiếng oanh minh, từ Tần Hiên thể nội nổ tung.

Đấu Chiến Phật Tôn động thủ, hắn lấy ra một chút đan dược.

"Các ngươi chớ có ở đây quan sát, cường địch vây quanh, giờ phút này không khôi phục tu vi, chờ đến khi nào?" Đấu Chiến Phật Tôn mở miệng, chậm rãi ngồi xếp bằng dưới.

Hắn luyện hóa đan dược chi lực, thể nội tu vi từng chút một khôi phục.

Vương mẫu cùng Thái Thanh lão đạo cũng không khỏi sắc mặt hơi rung, liếc nhau.

"Đa tạ Đấu Chiến Phật Tôn nhắc nhở!"

Hai người lúc này lấy ra một chút đan dược, trực tiếp ngồi xếp bằng bắt đầu khôi phục tu vi.

Trước đó một trận chiến, Tần Hiên giết Trương Huyền Cơ, về sau, nên bàn về đến bọn họ.

Trên bầu trời, lại là một tia chớp ví như tảng sáng, đánh xuống tại Tần Hiên trên người.

Tần Hiên thân thể những cái kia nám đen da thịt, lập tức nổ tung, ẩn ẩn có máu đen từ vết rách bên trong chảy ra.

Tần Hiên nhắm mắt, hai cánh tay hắn đã tại dần dần khôi phục, bên trong tim, cũng đã luyện ra thứ sáu tích lôi nguyên.

Lôi nguyên tận xương, Tần Hiên quanh thân chi cốt đã từ màu xanh nhạt bắt đầu hướng thanh sắc chuyển biến.

Nguyên bản Kim Cốt, giờ phút này lại phảng phất hoàn toàn đổi một cái bộ dáng.

Đây là lôi nguyên không bị toàn bộ luyện hóa, nếu là toàn bộ luyện hóa, hắn Cốt tướng khôi phục thành màu trắng, bề ngoài cùng thường nhân không khác, như Phản Phác Quy Chân.

Đạo thứ bảy lôi kiếp!

Tần Hiên lần nữa phun ra một hơi, đôi mắt của hắn, tại thời khắc này đều nổ tung.

Trước mắt, tựa hồ toàn bộ hóa thành cháy đen.

Tại bất hủ chi lực bên trong, Tần Hiên huyết nhục diễn hóa, đang ngưng tụ lấy.

Đúng lúc này, 9000 trượng bên ngoài, có tiếng hét phẫn nộ vang lên, có Tam đạo trưởng cầu vồng, vượt qua 9000 trượng, hướng Tần Hiên đánh tới.

Đây là ba vị Phong Lôi Vạn Vật Tông cường giả, một người Hợp Đạo, hai vị Đại Thừa, tế luyện pháp bảo, hướng Tần Hiên đánh tới.

"Thái Huyền thánh tông, Phiêu Miểu tiên tông, các ngươi đang chờ cái gì? Chẳng lẽ, muốn chờ hắn toàn bộ khôi phục sao?" Phong Lôi Vạn Vật Tông vị cường giả này gầm thét, "Còn lại Tiên mạch, cái này Thanh Đế Tần Trường Thanh thực lực sâu không lường được, bây giờ nếu mà không giết, ngày khác như có tranh bảo, các ngươi há có thể địch chi! ?"

"Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, từng bước là địch, các ngươi bảo đảm, có thể cùng cái này Tần Trường Thanh yên ổn cùng tồn tại! ?"

Nói như giết người tru tâm, xung quanh những cái kia vây xem cường giả, sắc mặt đều là có chút biến hóa.

Chỉ thấy cái kia Tam đạo trưởng cầu vồng, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Đúng lúc này, hai đoạn đứt gãy kim côn, phóng lên tận trời.

Có áo trắng bay lên không, không phát chi đỉnh đầu lôi vân.

Đấu Chiến Phật Tôn chắp tay trước ngực, trong mắt của hắn, ví như có cuồn cuộn kim hải.

"A Di Đà Phật!"

"Đấu chiến ở đây, ai tới tìm chết!"

Hai đoạn đoạn côn, đem cái kia Tam đạo trưởng cầu vồng càn quét.

Hòa thượng áo trắng sắc mặt trắng bệch, chỉ có cái kia một đôi mắt, ví như kim cương trừng mắt, Phật quang cuồn cuộn.

"Đấu chiến!"

"Hắn cũng bị thương, cần gì quan tâm!"

"Động thủ!"

Dĩ nhiên vì Tiên Bảng thiên kiêu, mọi người ở đây cũng cũng không để bụng, hòa thượng áo trắng người bị thương nặng, phật lực không có mấy, bọn họ tự nhiên nhìn ra.

Giết

Có ba, năm người, hướng Đấu Chiến Phật Tôn đánh tới, mặt khác hơn mười người, thì là nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Trong lôi vân, lôi quang như long, cướp trời cao mà ra, đánh phía Tần Hiên.

Đạo thiên kiếp thứ tám!.