Chương 1672: Vậy liền chết

Chương 1672: Vậy liền chết

Cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ!

Huống chi, Tần Hiên từng tại Tu Chân giới, liên tiếp, làm ra kinh thiên chấn thế tiến hành.

Quá nhiều người nghĩ muốn chém giết Tần Hiên, bất luận là làm tên, vẫn là vì lợi.

Đổi lại bình thường, một số người không dám đối với Tần Hiên động thủ, biết tiến thối, rõ sinh tử.

Nhưng hôm nay, Tần Hiên thân ở thiên kiếp bên trong, bản thân khó bảo toàn, đã có người rục rịch.

Đối với Tần Hiên triển khai sát phạt người, thậm chí có mấy người, cùng Tần Hiên không cừu không oán, giờ phút này lại hạ sát thủ, trong mắt sát ý ví như ngưng tụ thành cực hạn.

Đấu Chiến Phật Tôn tại không trung, hắn đạp chân xuống.

Oanh

Một bước, khí lãng quay cuồng, như hóa sát phạt, hướng cái kia hơn mười người đi.

"Đấu chiến, đối thủ của ngươi là chúng ta! Dám không nhìn chúng ta!"

Một tên Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn ánh mắt băng lãnh, trong tay nhất phẩm chí bảo như núi, ép hướng Đấu Chiến Phật Tôn.

"A Di Đà Phật!"

Đấu Chiến Phật Tôn lẩm bẩm phật hiệu, lôi âm cuồn cuộn.

Hắn trên thân thể, từng sợi màu vàng kim Phật văn ngưng tụ.

Hắn chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, Phật chưởng như núi.

Oanh

Chưởng ấn cùng cái kia đại ấn đụng vào nhau, Đấu Chiến Phật Tôn khóe miệng chảy máu, lại chưa từng lui ra phía sau bán bộ.

Hắn đẩy lui này chí bảo, đạp chân xuống, áo trắng vút không, xuất hiện ở cái kia hơn mười thẳng hướng Tần Hiên cường giả trước mặt.

Hắn trong đôi mắt, như có hỏa diễm sáng rực, thi triển Phật môn thần thông.

Như Ý Phật Thể!

Hòa thượng đột nhiên chính là đấm ra một quyền, trọn vẹn đẩy lui mấy người, những người còn lại giận tím mặt, lập tức công phạt, chuyển hướng Đấu Chiến Phật Tôn.

"Con lừa trọc, ngươi đang tìm chết!"

"Đấu Chiến Phật Tôn, ngươi liền xem như Tiên Bảng thiên kiêu, trọng thương chi thân, cũng muốn cản trở chúng ta!"

"Tần Trường Thanh không phải ngươi Đấu Chiến Phật Tự người, ngươi vì hắn chết, đáng giá sao?"

Có người gầm thét, động pháp bảo oanh kích, áo trắng đã lui, chỉ có một vệt máu theo Đấu Chiến Phật Tôn khóe miệng tràn ra.

Hắn không ngừng động hai tay, quyền oanh đến bảo, phật ấn phá linh quyết.

Khóe miệng, từng sợi vết máu gần như liên tiếp chảy xuống.

"Sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì!"

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, máu tươi thấm đỏ răng ở giữa, nụ cười này cho phép, tại chỗ hơn mười trong mắt cường giả, ánh mắt hơi rung.

Phảng phất trước mắt hòa thượng áo trắng này, không phải Phật như ma.

"Ngươi muốn chết!"

Có cường giả giận dữ, lúc này, Đại Thừa chi lực như cầu vồng, chí bảo như núi, ép hướng cái kia một bộ áo trắng.

Rầm rầm rầm . . .

Thiên địa, đang không ngừng rung động, một người, cản trở gần hai mươi người, không ngừng công phạt.

Trong lôi vân, đạo thiên kiếp thứ chín đã rơi xuống.

Tần Hiên ở trong đó, sinh cơ như bị trảm diệt, phảng phất yên lặng.

Thể nội chi cốt, đã hóa thành nồng Thanh, từng cây lôi xương lóng lánh.

Ngũ đại đế vực, triệt để tĩnh mịch, không chỉ có như thế, còn có thể nội rất nhiều ngôi sao, đã chết cô quạnh một mảnh.

Tinh nguyên, pháp lực, gần như không còn sót lại chút gì.

Cứ việc, hai cánh tay hắn đã khôi phục, đều có lôi nguyên rèn luyện, đã khôi phục như lúc ban đầu, nhưng hắn nhưng như cũ giống như là dầu hết đèn tắt.

Lôi vân dần dần tản ra, đệ nhất kiếp, lôi kiếp chỉ có chín đạo.

Tần Hiên luyện ra chín giọt lôi nguyên, tận xương bên trong, không ngừng rèn luyện thân thể.

Cứ việc còn chưa luyện hóa, nếu là luyện hóa, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể đem càng tiến một bước.

Ngoài thân, Đấu Chiến Phật Tôn, Thái Thanh lão đạo, Vương mẫu cùng cái kia gần 20 vị cường giả tương chiến, Tần Hiên tựa hồ toàn bộ nghe bên tai bên trong.

Trong lòng của hắn, như nước bình tĩnh.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, bốn phía linh khí, điên cuồng cuốn vào thể nội.

"Lôi kiếp tán!"

"Đáng chết!"

Thái Thanh lão đạo cùng Vương mẫu phun máu lui lại, các nàng lần nữa bị thương nặng, nhìn trên bầu trời cái kia di tán lôi vân, trong mắt lướt qua vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

"Tiểu hữu còn chưa chết, sinh cơ mặc dù yếu ớt, nhưng còn tại!"

Thái Thanh lão đạo mở miệng, phảng phất thở dài một hơi.

"Hai mươi ba người, Đấu Chiến Phật Tôn sắp không kiên trì được nữa!" Vương mẫu sầu lo thanh âm vang lên, nàng xóa đi khóe miệng vết máu, nhìn về phía thiên bên trong.

Cái kia một bộ áo trắng, đều đã nhuốm máu, trên áo trắng, gần như thủng trăm ngàn lỗ.

Chỉ có Đấu Chiến Phật Tôn, một bước chưa từng lui bước.

"Thiên kiếp đã qua, giết hòa thượng này, lại giết Tần Trường Thanh!"

"Chớ có để cho cái này Tần Trường Thanh khôi phục tu vi, nếu không, chúng ta chỉ sợ toàn bộ phải bỏ mạng!"

Một đạo gầm thét thanh âm vang lên, cái kia hơn hai mươi vị cường giả, giờ phút này phảng phất cũng đã bị bức bách đến cực hạn.

Một số người nhìn qua cái kia vết thương chằng chịt Đấu Chiến Phật Tôn, đều là trong phẫn nộ có một ít tim đập nhanh.

Trọng thương như thế, cái này Đấu Chiến Phật Tôn lại còn không lùi! ?

Gia hỏa này, quả thực điên!

Đấu Chiến Phật Tôn tròng mắt, hắn thất khiếu đều ở chảy máu, tích nhỏ xuống đất.

Trên người hắn có quá nhiều thấu xương tổn thương, phật lực gần như khô kiệt.

Cái kia một bộ áo trắng, phảng phất đã hóa thành huyết y.

Giết

Hơn hai mươi người, giờ phút này cũng sẽ không nói nhảm nhiều.

Lúc này, hơn hai mươi đạo cầu vồng, bay thẳng Đấu Chiến Phật Tôn mà đến.

"Đấu chiến, lui!"

"Hòa thượng, ngươi trước lui ra phía sau!"

Vương mẫu, Thái Thanh lão đạo gần như gầm thét, hai người bọn họ, mắt tỳ muốn nứt.

Hơn hai mươi đạo cầu vồng, có chí bảo, ẩn chứa khủng bố sát phạt, lấy Đấu Chiến Phật Tôn tình huống hôm nay, sợ rằng phải vẫn diệt.

Ầm vang bên trong, áo trắng ví như vẫn diệt.

Cho đến, cầu vồng rơi xuống, chỉ có cái kia áo trắng, vẫn như cũ đứng ở tại chỗ.

Đấu Chiến Phật Tôn ví như máu nhuộm, trong cơ thể hắn xương không biết đứt gãy bao nhiêu chỗ, chỉ có một tầng ít ỏi phật lực, quanh quẩn tại thân thể bốn phía.

Hơn hai mươi nhất phẩm, nhị phẩm chí bảo, tại cái này ít ỏi phật lực biên giới.

"Cái gì! ?"

Mọi người đều là hoảng sợ, vẻn vẹn dựa vào cái này ít ỏi dư lực, vậy mà chặn lại bọn họ.

"Đấu chiến!"

Vương mẫu con ngươi đột nhiên co lại, nàng tế luyện ra pháp bảo, chỉ là tam phẩm, một đạo thiết nhánh, đánh phía cái kia hơn hai mươi pháp bảo.

Thái Thanh lão đạo lấy dư lực bay lên không, rơi vào Đấu Chiến Phật Tôn trước người.

Hắn nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, trong cơ thể hắn pháp lực cũng đã đem hết.

"Đấu chiến, lui, như lại không lùi, ngươi liền muốn chết rồi!"

"Vậy liền chết!" Đấu Chiến Phật Tôn sứt môi, thanh âm hắn hơi nhỏ ví như con muỗi một dạng.

Hắn đôi mắt mở ra, thể nội máu tươi phảng phất đang thiêu đốt, hắn đang chuẩn bị thiêu đốt huyết nhục, ngăn lại cái này hơn hai mươi người.

Cho dù là bỏ mình, hắn cũng không lùi.

"Đấu chiến!"

Thái Thanh lão đạo tựa hồ nhìn ra đấu chiến ý chí, sắc mặt đột biến.

"Bần tăng, chính là Đấu Chiến Phật Tôn!"

Đột nhiên, một thanh âm từ cái kia nứt trong môi vang lên.

Cái kia một đôi mắt, tại thời khắc này, ví như hồi quang phản chiếu, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

Lăn

Chỉ có một chữ, như thiên lôi nổ vang.

Huyết y hòa thượng trong mắt, ví như có ngập trời Phật diễm.

Sau lưng, một tôn phật thủ hiện lên, vẻn vẹn phật thủ, hắn dư lực, thậm chí ngay cả một cái tượng phật đều khó mà ngưng tụ.

Oanh

Phật thủ oanh minh, đem cái kia hơn hai mươi chí bảo đều là quét la không còn, phật thủ dư lực không ngừng, bay thẳng cái kia hơn hai mươi cường giả đi.

Hơn hai mươi cường giả tim đập nhanh không thôi, "Trước hết giết cái này Đấu Chiến Phật Tôn!"

Một thanh âm vang lên, linh quyết oanh minh, đem cái kia phật thủ nghiền nát.

Còn lại, hơn hai mươi người lần nữa động thần thông công phạt, hướng Đấu Chiến Phật Tôn đánh tới.

Huyết y hòa thượng, trên mặt đều là máu tươi, khóe miệng của hắn lại toét ra.

Mặt chết mà không sợ, trong mắt, chỉ có bốn chữ.

Cận kề cái chết không lùi!

Trên bầu trời, cái kia cháy đen thân ảnh, lặng yên ở giữa, một sợi vết rách hiện lên.

Từ trong đó, phi ra một cái ngọc đao.

Đao này

Tên Tuế Nguyệt!.