Chương 1673: Phá kiếp mà ra

Chương 1673: Phá kiếp mà ra

Rầm rầm rầm . . .

Năm tháng qua, chí bảo đều là lui.

Từng đạo từng đạo chí bảo trở về mà bay, bị trảm lui.

"Cái gì! ?"

Hơn hai mươi vị cường giả, giờ phút này sắc mặt đột biến, đột nhiên quay đầu nhìn về không trung ngồi xếp bằng Tần Hiên.

Chỉ thấy cái kia cháy đen chi thân bên trên, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên.

Còn không đợi bọn hắn kịp phản ứng, Tuế Nguyệt Đao như cầu vồng, thẳng chém về phía một vị Đại Thừa Chí Tôn.

Đây là Tiên mạch Chí Tôn, mặc dù chỉ có Đại Thừa trung phẩm, nhưng cốt linh không vào 3 vạn liền thành Đại Thừa trung phẩm Tiên mạch Chí Tôn, có thể xưng được là là một phương thiên kiêu.

"Cẩn thận!"

Có người mở miệng, nhắc nhở người này.

Cái này Đại Thừa trung phẩm Tiên mạch Chí Tôn ngưng mắt, hai tay của hắn không ngừng ngưng quyết, động thần thông, hóa thành cuồn cuộn bình chướng, khoảng chừng trăm tầng.

"Thần niệm chi binh! Ngươi động linh quyết vô dụng! Động Chí Tôn niệm!"

Một vị Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn mở miệng, trong thanh âm ẩn ẩn có vẻ kinh hoảng.

Trong phút chốc, Tuế Nguyệt Đao lướt qua cái kia trăm tầng bình chướng, trực tiếp lướt qua cái này Đại Thừa trung phẩm Tiên mạch Chí Tôn đầu.

Phanh phanh phanh . . .

Này Chí Tôn, trong phút chốc, thất khiếu sụp đổ, máu tươi như suối, từ trong đó phun ra ngoài.

Hắn thức hải đều bị Tuế Nguyệt Đao trảm phá, cả viên đầu tại thức hải bạo liệt bên trong, chấn diệt thành hư vô.

Tuế Nguyệt Đao không ngưng, thẳng hướng người thứ hai, người thứ ba . . .

Rầm rầm rầm . . .

Từng vị cường giả thức hải sụp đổ, bị Tuế Nguyệt Đao trảm phá, đầu bị chấn diệt thành hư vô.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, liền có bảy người trực tiếp vẫn lạc, mỗi một người đều là Chí Tôn.

Những người còn lại, tại thời khắc này, đều là sợ hãi.

Trốn

Có người mở miệng, đầy mặt sợ hãi, lúc này quay người, hướng về phía sau bỏ chạy.

Đáng tiếc, nơi đây không phải Tu Chân giới, mà là Tiên Nguyên bí cảnh, trong đó thiên địa áp lực biết bao khủng bố, phổ thông Đại Thừa Chí Tôn toàn lực phía dưới, có thể trong nháy mắt trăm trượng, gần như cũng là cực kỳ khó được.

Tuế Nguyệt Đao như cầu vồng, thẳng chém về phía người thứ tám.

Kèm theo một tiếng vang trầm, người thứ tám liền vẫn diệt.

Tuế Nguyệt Đao chi sợ, để cho xung quanh những cái kia chưa từng động thủ người vây quanh, gần như hoảng sợ đến cực hạn.

"Liền xem như thần niệm binh khí, sao có thể khủng bố đến loại trình độ này! ?"

"Không thể tưởng tượng nổi, đây cũng là Thanh Đế Tần Trường Thanh! ?"

"Đệ cửu người, vẻn vẹn dựa vào nhất giới thần niệm chi binh, liền trảm diệt chín vị Tiên mạch Chí Tôn!"

Bọn họ nhịn không được líu lưỡi, cái này quá qua kinh khủng, lúc nào, trong tu chân giới giết chí tôn như giết chó, huống chi, những người này, hay là Tiên mạch Chí Tôn, không phải là những cái kia phổ thông Chí Tôn có thể so sánh.

Ba hơi không đến, mười hai người vẫn diệt.

Thậm chí, cho đến lúc này, Thái Thanh lão đạo cùng Vương mẫu mới phản ứng được.

Bọn họ ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong, Tần Hiên nơi ở.

Sốt ruột trên khuôn mặt, đã đều là vết rách.

Chợt, kèm theo Tần Hiên thân thể chấn động, những cái kia vết rách cũng đã biến mất.

Áo trắng hiển lộ tại thế, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

"Chỉ là giun dế, không biết sống chết!"

Tần Hiên vẻn vẹn phun ra bát tự, bên hông hắn, Vạn Cổ Kiếm sáng lên, rơi vào trong tay.

Sau lưng, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Một bước trăm trượng, trong phút chốc, hắn nhìn qua nơi xa cái kia hơn hai trăm ngoài trượng, chạy trốn tứ phía, đã không đủ mười người Tiên mạch Chí Tôn.

Vạn Cổ Kiếm ngưng nắm, sau một khắc, một kiếm chém ra.

Kiếm mang trong nháy mắt, lướt qua thiên địa.

Oanh

Trong nháy mắt, nơi xa trước đó những cái kia động thủ Tiên mạch Chí Tôn thân thể liền cứng đờ.

Tuế Nguyệt Đao trở về, đưa về Tần Hiên mi tâm.

Tần Hiên chậm rãi quay người, bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ tự động, đem những cái kia trữ vật pháp bảo thu nhập trong đó.

Hắn nhìn qua Đấu Chiến Phật Tôn, Vạn Cổ Kiếm biến mất trong tay, rơi vào bên hông.

Nơi xa, huyết rơi như mưa, một phân thành hai, vẫn đạo tại lần này ở giữa thiên địa.

Tần Hiên bước ra một bước, xuất hiện ở Đấu Chiến Phật Tôn trước mặt.

Hắn cùng với cặp kia con mắt màu vàng óng nhạt nhìn nhau, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Có việc không! ?"

Đấu Chiến Phật Tôn phảng phất hao hết dư lực, nhếch miệng cười một tiếng.

"Không có chuyện gì!"

Thanh âm rơi xuống, đôi tròng mắt kia quang mang liền ảm đạm, trực đĩnh đĩnh ngã về phía sau.

Hắn gần như là dựa vào ý chí đang chống đỡ, kèm theo Tần Hiên xuất hiện, ý chí biến mất, hắn lại cũng khó chống đỡ xuống dưới.

Tần Hiên chậm rãi lấy tay, rơi vào Đấu Chiến Phật Tôn bờ vai bên trên.

"Ta nghĩ, cũng không sự tình!"

Hắn hít sâu một hơi, thể nội khôi phục không nhiều Trường Thanh Chi Lực, lần nữa bánh xe dẫn động chuyển Bất Diệt Quyết, nhập Đấu Chiến Phật Tôn thể nội.

Tần Hiên nhìn thoáng qua đây đã là thân mang huyết y hòa thượng, "Gia hỏa này, vẫn là như cũ!"

. . .

Bên trong tiên điện, Tần Hiên chưa từng để ý tới người khác.

Hắn nhìn qua cái này trọng thương sáu người, than nhẹ một tiếng.

Chợt, hắn ngồi xếp bằng xuống, lấy luân chuyển bất diệt quyết, vì cái này sáu người khôi phục thương thế.

Đồng thời, hắn nuốt luyện một chút đan dược, khôi phục trong cơ thể pháp lực, tinh nguyên, liền thần niệm, cũng còn thừa không có mấy.

Ngọc chi tại sáu người trên người hiện lên, hấp thu hắn thương thế trong cơ thể.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, so sánh kiếp trước, sáu người này thực lực quá yếu.

Kiếp trước, là những người này vì hắn Tần Hiên hộ đạo, kiếp này, cũng cần phải đến phiên hắn.

Trọn vẹn gần như thời gian một tuần, sáu người mới khôi phục tám phần, tỉnh dậy đi ra.

Đấu Chiến Phật Tôn thương thế nặng nhất, hắn toàn thân gân cốt gần như đều đã toàn bộ vỡ vụn một lần.

Nội tạng, Phật thân, đan điền, đều có trọng thương.

Tần Hiên nhìn qua tại ngọc chi bên trong bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật Đấu Chiến Phật Tôn, khẽ lắc đầu.

Bảy ngày, trong cơ thể hắn pháp lực, tinh nguyên cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

Thể nội, lôi nguyên còn chưa toàn bộ luyện hóa, thế nhưng để cho hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể càng tiến một bước, xương dẻo dai đến cực điểm.

"Các ngươi ở chỗ này tu luyện a, ta đi ra ngoài một chuyến!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, sáu người thực lực đều gần như hoàn toàn khôi phục, đã có sức tự vệ.

Trừ phi là gặp lại Trương Huyền Cơ vậy chờ tồn tại, dù là Đấu Chiến Phật Tôn còn tại dưỡng thương, năm người cũng đủ rồi mặt đối với một dạng cường giả.

"Trường Thanh tiểu tử, ngươi dự định đi làm cái gì?"

Lý Thanh Ngưu sừng còn đoạn lấy, nhưng là xem như khôi phục tinh khí thần, toét miệng nói: "Ngươi lại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong nhất định phải đến không ít đồ tốt, lão Ngưu ta không nên quá nhiều, ngươi phân cho một gốc bán tiên dược liền tốt."

"Bán tiên dược?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Lý Thanh Ngưu, "Bán tiên khí hoặc là?"

"Bán tiên khí! ?"

Lời vừa nói ra, Lý Thanh Ngưu liền trong mắt tỏa ánh sáng, phảng phất hận không thể đem Tần Hiên lột sạch.

Bất quá rất nhanh, Lý Thanh Ngưu liền kịp phản ứng, "Bán tiên khí cái rắm, Thái Huyền thánh tông cái kia bán tiên khí bị ngươi đánh nát, đừng cho là ta không biết!"

"Ngươi nhất định là đang trêu đùa lão Ngưu ta!"

Hắn tràn đầy oán giận nhìn chằm chằm Tần Hiên, "Tiểu tử ngươi xấu nhất, lão Ngưu ta có thể không lên ngươi làm!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn chậm rãi quay người, lặng yên ở giữa, bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ phi ra từng đạo từng đạo quang mang.

Năm kiện bảo mang, ẩn chứa Tiên linh khí tức, hiện lên ở tiên điện này bên trong.

"Một kiện Tiên khí, bốn kiện bán tiên khí, các ngươi cầm đi đi!"

"Côn lưu cho đấu chiến, còn lại bốn kiện, các ngươi phần có!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lúc trước hắn giết Lữ gia người, cùng sở hữu tám người, bán tiên khí đến sáu cái, Tiên khí hai kiện, một chuôi lưng rồng trường đao, một chuôi chính là cái này tử kim tiên côn.

Lưng rồng trường đao lưu cho Xi Vưu, cái này lão ma am hiểu đao pháp.

Về phần cái này tử kim tiên côn, tự nhiên là lưu cho đấu chiến.

Một màn này, để cho Vương mẫu đám người sắc mặt đột biến, nhìn về phía Tần Hiên.

"Tiểu hữu không thể, cái này quá quý trọng!"

Vương mẫu liên thanh mở miệng, đây chính là bán tiên khí, Tiên mạch đại tông cũng là bảo vật trấn tông, Tần Hiên lại Bạch đưa cho bọn họ! ?

Lý Thanh Ngưu càng là con mắt đều nhìn ngốc, gia hỏa này, thật có bán tiên khí, còn có Tiên khí! ?

Nó nhìn chằm chằm cái kia tiên lực quanh quẩn tử kim tiên côn, con mắt đều đỏ lên.

"Trường Thanh tiểu tử, Trường Thanh đại ca, lão Ngưu sai, lão Ngưu thực sai, ta cũng vì ngươi thụ thương, ta cũng vì ngươi chảy qua huyết, ngươi không thể đối xử như thế lão Ngưu ta!"

"Trường Thanh, uy uy uy, Trường Thanh đại gia . . ."

Lý Thanh Ngưu tại thời khắc này, kém chút ôm lấy Tần Hiên bắp đùi.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn tiện tay vung ra một đạo vòng tròn bán tiên khí, trực tiếp rơi đập tại Lý Thanh Ngưu trên đầu, đem hắn đập lật tốt lăn lộn mấy vòng.

Lăn

Lý Thanh Ngưu một đôi móng trâu nắm cái kia bán tiên khí, ánh mắt hắn đều gần như cười nở hoa rồi.

"Được rồi . . . Trường Thanh đại gia!"

Lý Thanh Ngưu lấy Thanh Ngưu chi thân hướng Tần Hiên ném một cái mị nhãn, kém chút để cho Tần Hiên một cước đá chết cái này Thanh Ngưu.

Những người còn lại, cũng gần như buồn cười.

Tần Hiên dậm chân chấn động cánh, ra này Tiên điện.

Thái Thanh lão đạo nhìn qua Tần Hiên rời đi, thở dài một tiếng, "Sống sót sau tai nạn a!"

"Sinh tử họa phúc, chỉ đến như thế!".