Chương 1674: Tiên Nguyên không thái huyền

Chương 1674: Tiên Nguyên không thái huyền

Minh Nguyệt Tiên Điện bên ngoài, Tần Hiên tay nắm truyền âm ngọc giản.

"Yêu Chủ có chuyện gì?"

Truyền âm trong ngọc giản, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

Đây là Vạn Yêu thánh sơn một vị thiên kiêu, là vị kia thuần huyết Thao Thế.

"Ta muốn biết Thái Huyền thánh tông tiến đến người ở nơi nào, bây giờ nên còn thừa lại bốn người!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Thái Huyền thánh tông tiến vào Tiên Nguyên bí cảnh người, hắn đã từng chú ý tới.

Cùng sở hữu bảy người, không có gì ngoài Trương Huyền Cơ, còn có sáu người, trước đó hắn giết hơn hai mươi trong cường giả, chỉ có Thái Huyền thánh tông hai vị thiên kiêu.

Còn lại bốn người, còn ở lại chỗ này biên giới chi địa.

"Thái Huyền thánh tông, ta trước đó tại hổ khiếu Tiên điện nhìn qua ba người, dường như tại săn bắn một tôn bán bộ tiên thú sinh linh, bây giờ nên không có ở đây, nhưng sẽ ở đó phụ cận!" Thao Thế mở miệng, đáp lại Tần Hiên.

Nó nhịn không được hỏi: "Yêu Chủ, ngươi hỏi Thái Huyền thánh tông, có tính toán gì không?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hồi phục một câu, liền chấn động cánh mà bay.

Cách xa nhau ngoài vạn dặm, cái kia tôn thuần huyết Thao Thế nhìn qua còn lại một tôn nhanh nhập tiên cảnh sinh linh, nó đem hắn nuốt trong bụng, tự lẩm bẩm, "Tiên Nguyên bên trong không thái huyền!"

"Cái này vị Yêu Chủ, thật sự như nghe đồn đồng dạng, như thế kiêu ngạo! ?"

Trong mắt của hắn mang theo một tia rung động, tiếp tục tiến lên, tìm kiếm cơ duyên.

. . .

Hổ khiếu Tiên điện bên ngoài, một gốc bán tiên dược chập chờn.

Tại cái này bán tiên dược trước, có một tôn cự mãng bàn nằm, cái này cự mãng chừng sáu trượng lâu dài, gần như có một người phẩm chất.

Nó đang ngủ say, ẩn ẩn có Phá Tiên cảnh báo hiệu.

Chỉ cần có thể Phá Tiên cảnh, nó liền có thể tiến vào chỗ sâu, trở thành một phương tiên thú.

Ngàn trượng bên ngoài, chừng bảy tám đạo thân ảnh, tụ tập cùng một chỗ.

Có ba người thân mang Thái Huyền thánh tông chi áo, còn lại bốn người, đều là Tiên Bảng thiên kiêu.

Bất quá, bọn họ tại mạt liệt, miễn cưỡng tiến vào Tiên Bảng bên trong, Tiên Bảng tám mươi có hơn người.

"Tiêu Ảnh, chúng ta bảy người ứng phó cái này một tôn đệ cửu kiếp chi yêu, khó tránh khỏi có chút nguy hiểm, gì không lại chờ mấy người?"

Có một người mở miệng, hắn tại Tiên Bảng thứ chín mươi hai tên, chính là một cái nhất phẩm đại tông dòng chính, mặc dù không vào Tiên mạch, nhưng kỳ thật lực, tuyệt không kém gì một vị Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn.

Thái Huyền thánh tông một tên thanh niên chậm rãi mở miệng, "Chúng ta bảy người, đều là Tiên Bảng thiên kiêu, nếu là liền một tôn cửu kiếp Yêu thú đều giết không chết, vẫn sợ nguy hiểm, cái kia cần gì nhập Tiên Nguyên bí cảnh?"

Hắn thản nhiên nói: "Chúng ta ba người đến kiềm chế, các ngươi bốn người công phạt!"

Tiêu Ảnh trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt lãnh ý, "Nếu là không muốn, vậy liền thối lui, ta sẽ không ép ở lại!"

"Tiêu Ảnh sư huynh nói không sai, mặc dù này Yêu có thể so với cửu kiếp Độ Kiếp cảnh cường giả, nhưng dù sao chưa thành tiên thú, nếu không phải là Tiên Nguyên bí cảnh nội thiên địa áp chế quá mức khủng bố, ba người chúng ta liền động thủ."

"Bất quá, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong đối với chúng ta có áp chế, đối với chỗ này sinh linh cũng giống như thế!"

Một bên Thái Huyền thánh tông đệ tử mở miệng nói: "Còn là nói, các ngươi đối với thực lực của mình cũng không lòng tin?"

Cái kia bốn vị Tiên Bảng thiên kiêu đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

"Tốt, cơ duyên chớp mắt là qua, thật vất vả gặp được một gốc bán tiên dược, có thể nào vứt bỏ! ?"

Trong phút chốc, bảy người liền động.

Bán tiên dược bên cạnh, cái kia một gốc cự mãng tựa hồ có phát giác.

Nó đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, ví như long ngâm, một đôi mắt chứa kinh sợ nhìn về phía bảy người này.

Nó cảm nhận được uy hiếp, đối phương là vì giết nó mà đến, đối với cái này, nó càng thêm phẫn nộ.

Lúc này, hắn mãng thân liền động, mặc dù thân thể có sáu trượng lâu dài, Tiên Nguyên bí cảnh nội thiên địa áp chế, nhưng cái này cự mãng vẫn như cũ tốc độ cực nhanh, tại không trung như thành một đạo hắc ảnh, hướng bảy người đánh tới.

Tiêu Ảnh ba người hét lớn, bọn họ chuẩn bị nhất phẩm chí bảo, ngưng tụ đại trận, ngăn trở mãng xà này vĩ.

Còn lại bốn người, cũng lại cử động công phạt, hướng cái này cự mãng đánh tới.

Gần như là thời gian nửa nén hương, toàn bộ đại địa, cũng là một mảnh hỗn độn.

Cự mãng trên người có không ít vết thương, bảy người cũng cũng không tốt đẹp gì, Thái Huyền thánh tông cái kia tam đại thiên kiêu khóe miệng chảy máu.

"Các ngươi quá kéo dài, còn không động toàn lực! ? Nếu là dẫn động còn lại sinh linh, đừng nói đoạt bán tiên dược, chính là chúng ta chỉ sợ cũng có nguy cơ vẫn lạc!"

Tiêu Ảnh gầm thét, trên mặt hắn có một ít bất thiện.

Cái này còn lại bốn người rõ ràng có thừa lực, đều có tính toán, không nguyện ý động át chủ bài, nếu không chính là cái này cự mãng có thể so với cửu kiếp cường giả, cũng tuyệt đối đã vẫn lạc.

Trong lòng của hắn nộ khí quay cuồng, nếu không phải hắn liên lạc không được tông chủ cùng còn lại ba vị đồng tông thiên kiêu, sao lại cùng bốn người này làm bạn.

Cái kia bốn vị Tiên Bảng thiên kiêu, hơi biến sắc mặt.

Bọn họ tựa hồ phát giác được Tiêu Ảnh nộ ý, biết được lại giấu vào xuống dưới, chỉ sợ bọn họ liền muốn đứng trước Thái Huyền thánh tông lửa giận.

Lúc này, bốn người gầm thét, thể nội Đại Thừa chi lực đổ xuống mà ra, vận dụng nhất phẩm thần thông tế luyện chí bảo, hướng cái kia cửu kiếp cự mãng đánh tới.

Oanh

Một tiếng oanh minh, cái kia cửu kiếp cự mãng thân thể bay ngược mà ra, một đoạn mãng vĩ đều tiêu diệt, trên người càng là máu tươi sáng ngời.

Giết

Tiêu Ảnh ba người cũng sắc mặt đại hỉ, lúc này chuyển thủ làm công, tế luyện chí bảo, động Thái Huyền thánh tông thần thông, trực tiếp thẳng hướng cái kia cự mãng.

Đúng lúc này, một bộ áo trắng rơi vào cái này ba kiện chí bảo trước mặt.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, bàn tay hắn chấn động, cái kia ba kiện chí bảo cũng đã bay ngược.

Một màn này, để cho cái này Thái Huyền thánh tông ba người sắc mặt đột biến.

Chí bảo bên trên truyền đến lực phản chấn, càng làm cho bọn họ lui lại mấy bước.

"Ngươi là . . ."

"Tần Trường Thanh! ?"

Kinh sợ thanh âm vang lên, Tiêu Ảnh ba người sắc mặt bỗng nhiên có chút tái nhợt.

Tần Hiên, bọn họ có thể nào không biết!

Đời trước tông chủ Thiên Huyền, rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn, thậm chí Thiên Thánh vẫn diệt đều cùng trước mắt người này có quan hệ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua ba người này, nói: "Cùng một chỗ, nhưng lại miễn đi một chút phiền toái!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Tiêu Ảnh ba người biến sắc.

"Tần Trường Thanh, chúng ta chưa từng đắc tội với ngươi, Thái Huyền thánh tông cùng ngươi là có thù, nhưng ta các loại nhưng từ chưa từng ra tay với ngươi." Tiêu Ảnh sắc mặt nghiêm túc, đôi mắt chỗ sâu ẩn ẩn có chút sợ hãi.

Còn lại hai người, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Thanh Đế hung danh quá thịnh, tam đại Tiên mạch chi chủ đều vẫn lạc tại cái này vị Thanh Đế tay, bọn họ sao dám không sợ hãi, không sợ! ?

Tần Hiên nhìn qua ba người này, đạm mạc nói: "Ta Tần Trường Thanh, từ trước đến nay dư chúng sinh nhất niệm nhân từ, các ngươi ba người, bắt đầu Thiên Đạo lời thề, rời khỏi Thái Huyền thánh tông . . ."

"Có thể sống!"

Hắn thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho một bên còn lại tứ đại Tiên Bảng thiên kiêu ngược lại hít sâu một hơi.

Cái này vị Thanh Đế, hảo hảo bá đạo, một lời không hợp, liền để cho Tiên mạch lui tông? Còn muốn phát Thiên Đạo lời thề! ?

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có khinh người quá đáng!"

Tiêu Ảnh gầm thét, lui tông, nếu là lui tông, ra Tiên Nguyên bí cảnh về sau, bọn họ há có thể sống? Thái Huyền thánh tông ổn thỏa không lưu dư lực đuổi giết bọn hắn.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Tất nhiên không lùi tông, cái kia còn nói nhảm cái gì! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm hiện lên, phía sau hai cánh chấn động.

Trường Thanh 12 quyết, một kiếm trảm lôi!

Trong phút chốc, cả phiến thiên địa bên trong, chỉ có một đạo kiếm mang.

Tiêu Ảnh ba người sau lưng, trong vòng trăm trượng cây rừng đứt đoạn, còn có chí bảo từ không trung ném đi tại chỗ trong phế tích.

Tần Hiên chậm rãi thu Vạn Cổ Kiếm, Huyền Quang Trảm Long Hồ thu trữ vật pháp bảo.

Đến đường, hắn gặp được một vị Thái Huyền thánh tông thiên kiêu, thuận tay trảm diệt, tăng thêm ba người này.

Còn lại bốn người, đều là vẫn tại hắn Tần Trường Thanh tay.

Hắn chậm rãi quay người, không để ý còn lại bốn người kinh hãi, sợ hãi, nhìn về phía cái kia một gốc bán tiên dược.

Bàn tay chấn động, cái kia bán tiên dược kiên quyết mà lên.

Rống

Một tiếng rống to vang lên, chỉ thấy cái kia cự mãng hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng Tần Hiên đánh tới.

"Chỉ là giun dế, không biết kính sợ!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, vừa rồi thu hồi trữ vật pháp bảo bay trở về Huyền Quang Trảm Long Hồ hồ lô cửa mở rộng, một đạo huyền quang, thẳng trảm bóng đen.

Kèm theo huyết vũ mà ra, chỉ thấy cái kia cự mãng, bị một phân thành hai, thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, đợi luyện Thần Nguyên Tửu.

Huyền Quang Trảm Long Hồ quy về bên hông, Tần Hiên chắp tay, phía sau hai cánh chấn động, liền đằng không mà lên, biến mất ở trong thiên địa này.

Còn lại bốn người, đã sớm trố mắt ngoác mồm, nhìn qua chết đi Thái Huyền thánh tông ba người, cùng cái kia trên mặt đất máu trăn.

"Đây cũng là Thanh Đế Tần Trường Thanh! ?"

"Đây cũng là Thanh Đế . . . Tần Trường Thanh!"

Chỉ có thì thào âm thanh, đạo không hết kinh hãi sợ hãi.

——.