Chương 1675: Vạn Cổ Tiên Điện

Chương 1675: Vạn Cổ Tiên Điện

Biên giới chi địa, Chân Nguyên Tiên Điện ở tại biên giới.

Áo trắng vút không, rơi vào chỗ này trên mặt đất.

Phía trước, là một đám mây sương mù lượn lờ, vào mắt, đều là tuyết bạch.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, lướt qua mảnh này mây mù, chính là Vạn Cổ Tiên Điện.

Kiếp trước, hắn trải qua gặp trắc trở, chạy trốn tới chỗ này.

Chỗ này mê vụ, là Tiên Thiên đại trận, là vạn vật tự thành chi trận, đủ để khốn Tiên cảnh.

Cho dù là những cái kia tiên hậu duệ, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện phá mở.

Tần Hiên chậm rãi dậm chân, nhập tại cái này trong sương mù.

Bốn phía, Nam Phi nam, Bắc Phi bắc, mắt nhìn không phải thực, chân đạp là giả.

Tại thời khắc này, thất khiếu thập thức phảng phất đều đã trở nên hỗn loạn tưng bừng, cho dù là thần niệm, đi vào trong đó cũng giống như bị thiên địa áp bách, không thể tản ra.

Tần Hiên trong đôi mắt, từng nét bùa chú lấp lóe.

Trường Thanh 12 quyết, một mắt dòm mệnh quyết!

Trong phút chốc, tại Tần Hiên trong mắt, những cái kia mê vụ, phảng phất đã tản ra, lộ ra bốn phía này hoa cỏ cây cối.

Một mắt dòm mệnh quyết, lúc trước Tần Hiên chính là dùng cái này sáng tạo ra.

Tinh khung to lớn, thiên địa rộng lớn, tu chân giả dựa vào cảm giác, thần niệm, nhìn trộm vạn vật, thậm chí nhìn trời.

Nhưng nếu có một ngày, cảm giác vô dụng, thần niệm vô công, lại nên làm như thế nào?

Dòm nói!

Tần Hiên trong mắt, những cái kia hoa cỏ cây cối lần nữa hư hóa, thay vào đó, là thiên địa đạo là, từng sợi đạo tắc xen lẫn, cấu trúc vùng thế giới này.

Tần Hiên tìm đạo mà đi, khó như khuy thiên mệnh.

Hắn mỗi một bước, đều đi rất chậm chạp, ước chừng là một giờ, cái này ngàn trượng mê vụ, hắn mới miễn cưỡng đi ra.

Sau lưng, mê vụ tản ra, phía trước, là một tòa thâm cốc, bốn phía, hoa cỏ diễm lệ.

Thậm chí, trong đó có một ít bán tiên dược tồn tại, Tần Hiên thần niệm tản ra, cảm giác cái này bán tiên dược, ước chừng có bảy cây khoảng chừng.

Kiếp trước hắn đánh bậy đánh bạ, lung tung hành tẩu, may mắn xông ra mê vụ, đã là như thế.

Phảng phất tất cả, lại nhớ tới một khắc này.

Tần Hiên ánh mắt có chút buồn vô cớ, có Tiên Thiên đại trận thủ hộ, Vạn Cổ Tiên Điện bên trong không Yêu thú, nhưng lại có giấu ba cây tiên dược.

Hai gốc Tiên giới cửu đẳng tiên dược, một gốc bát đẳng tiên dược, đều có linh.

Bàn về thực lực, cái này ba cây tiên dược, không thua gì hai vị Tiên cảnh sinh linh, một tôn Khấu Đình tiên tồn tại.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

Hắn nhìn về phía thâm cốc khác một bên dãy núi, chỉ thấy trong mây mù, mấy bóng người chậm rãi đi ra.

Nàng

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn nhìn về phía thâm cốc một bên kia, ba nam hai nữ.

Trong đó bốn người, chính là Hạng gia người, người khoác hỏa vũ y, mà một nữ tử, lại là . . .

Đồ Tiên!

Đồ Tiên xuất hiện ở Vạn Cổ Tiên Điện?

Kiếp trước, có thể chưa từng là như thế!

"Mà thôi, mệnh số đã sớm cải biến, cái này cũng hợp tình hợp lí!"

Sơn cốc khác một bên, năm người đều là sắc mặt tái nhợt, tựa hồ vì phá cái này mê vụ, đã sức cùng lực kiệt.

"Có người!"

Ai

Một thanh âm chậm rãi vang lên, một vị thanh niên khôi ngô sắc mặt hơi có trắng bệch nhìn về phía Tần Hiên ở tại.

Còn lại bốn người cũng nhìn thấy Tần Hiên, bao quát Đồ Tiên.

Đồ Tiên ánh mắt hơi rung, ma dưới mặt cặp kia như nước chi mắt, hơi có một tia kinh hỉ.

"Là hắn! ?"

Đồ Tiên muốn dậm chân, nhưng chợt, dưới chân ngừng.

"Tiên nhi biết hắn?" Hạng gia một vị công tử văn nhã giống như thanh niên lông mày nhíu lại, nhìn về phía Đồ Tiên.

"Nhận biết!" Đồ Tiên mày liễu hơi nhíu, "Hạng Vân, ngươi ta quan hệ chưa từng nhiều mật thiết, như thế xưng hô, khó tránh khỏi có chút mất Hạng gia phong độ!"

Thanh niên khẽ giật mình, chợt khẽ cười nói: "Là Hạng Vân đường đột, Đồ Tiên thánh nữ!"

"Người này là ai! ?" Hạng gia bên trong, cái kia một vị nữ tử chậm rãi mở miệng, "Hẳn không phải là bảy tộc người, Đồ Tiên ngươi biết, hẳn là phàm giới người."

"Giết sao?"

Trong mắt nàng lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn quang, nhìn về phía còn lại Hạng gia người.

"Phàm giới người!" Cầm đầu vị kia thanh niên khôi ngô nhìn thoáng qua Hạng Vân cùng Đồ Tiên.

"Trước đi gặp một lần, có thể đi ra cái này Tiên Thiên trận, người này phải có chút bản sự."

"Hạng Lân, ngươi cảm thấy, người này phá mở Tiên Thiên trận đi ra?"

"Không! Đánh bậy đánh bạ cũng là một loại thực lực!" Thanh niên khôi ngô nhàn nhạt mở miệng, "Ta am hiểu trận đạo, lấy trận nhập đạo, phá giải cái này Tiên Thiên trận đều từng bước vì gian, mười ngày vừa rồi đi ra, huống chi hắn nhất giới phàm giới người."

Lời nói này, để cho hơn ba vị người nhà họ Hạng lắc đầu.

Bất quá bọn hắn cũng chưa từng phản bác, vận khí cũng là một loại thực lực, Tiên giới từ xưa Thành tôn giả, nếu không có vận khí, không một có thể thành!

"Bất quá, chớ có lướt qua cái này thâm cốc, cái này một tòa bên trong tiên điện, phải có tiên dược thành linh, bọn chúng đã phát giác được chúng ta, chỉ là chưa từng động tác mà thôi!"

"Chúng ta tiêu hao không ít, nhắm trúng tiên dược động thủ, chỉ sợ là một phen thảm chiến, sẽ có tổn thất!"

Hạng Lân chậm rãi nói: "Tất nhiên Đồ Tiên nhận biết, vậy thì tốt rồi nói!"

"Bất quá, Đồ Tiên, trong lòng ngươi nên minh bạch, chúng ta mang ngươi nhập cái này địa, là xem ở Hạng Vân mặt mũi của. Như người này không phục quản giáo, vậy cũng đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình."

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Đồ Tiên, trong mắt chứa một tia cảnh cáo.

"Lân ca, Đồ Tiên thánh nữ tự có chừng mực!" Hạng Vân dao động phiến, chậm rãi nói.

Đồ Tiên nhíu mày, nàng nhìn qua cái này người nhà.

Tiên hậu duệ tự đề cao bản thân tại nàng trong dự liệu, bất quá . . . Đồ Tiên nhìn một cái Tần Hiên.

Nàng có chừng mực, cũng không đại biểu vị kia có.

Hi vọng, chớ có bắt đầu tranh chấp, dù sao cũng là tiên hậu duệ, bốn người này, trong tay đều có Tiên khí nơi tay, lại thực lực tuyệt không phải phàm tục, chính là Hạng gia hậu bối đứng đầu nhất bốn người một trong, mặc dù không vào Tiên cảnh, nhưng cho dù là Tu Chân giới mấy vị kia Hồng Trần Tiên cũng chưa chắc có thể địch.

Chợt, một nhóm bốn người liền vòng quanh ven rìa sơn cốc, hướng Tần Hiên đi đến.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua bốn người này gần sát.

"Ngươi là phàm giới người?" Hạng Lân nhìn qua Tần Hiên, có một vệt ở trên cao nhìn xuống vị đạo.

Một bên ba vị Hạng gia đệ tử, cũng là như thế, đối với Tần Hiên, tựa hồ có một sự coi thường.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn không rảnh để ý.

"Tần Hiên!" Đồ Tiên mở miệng, "Bốn vị này đến từ tiên thổ, thực lực không kém gì Tu Chân giới Hồng Trần Tiên, ngươi không bằng gia nhập chúng ta, cùng nhau phá tiên điện này như thế nào?"

"Đây là một tòa chưa từng khai quật Tiên điện, ẩn chứa trong đó tiên dược, một tôn tiên dược chi lực, tuyệt không kém gì tiên thú."

Hạng Lân khẽ nhíu mày, muốn nói lại thôi, hắn quay đầu nhìn thoáng qua mang theo nụ cười áy náy Hạng Vân, lạnh rên một tiếng.

"Chính ta có thể phá!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lời nói, lại làm cho Hạng gia bốn người cau mày.

"Phàm nhân, ngươi cũng đã biết chưa từng khai quật Tiên điện đến tột cùng là cái gì! ?"

"Tiên dược thành linh, đã như yêu tà, có thể di động công phạt, bằng ngươi cỏn con này thất phẩm chi lực, cũng muốn chống lại tiên dược! ?" Hạng gia còn lại vị nam tử kia mở miệng, niên kỷ của hắn tại trong bốn người này nhỏ nhất, tựa hồ chỉ có mười sáu tuổi, là bộ dáng thiếu niên.

"Phàm phu tục tử, chẳng trách hồ này! Chỉ sợ, ngươi ngay cả tiên dược đều chưa từng thấy qua!" Nữ tử kia cũng chậm rãi mở miệng, xanh phát treo cao.

"Không có quy tắc!" Hạng Lân nhàn nhạt lên tiếng, "Đã như vậy, vậy ngươi liền không nên xuất hiện nơi đây."

"Rời đi nơi đây, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Tần Hiên đôi mắt nhàn nhạt, hắn nhìn qua bốn người này, liền muốn mở miệng.

Lặng yên ở giữa, một bóng người dậm chân, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đồ Tiên khẽ ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên.

"Cùng một chỗ, vừa vặn rất tốt?"

Nhàn nhạt mùi thơm vào mũi nhọn, Tần Hiên nhìn qua Đồ Tiên đôi tròng mắt kia, có một tia lo âu cùng khẩn cầu.

Nàng đang lo lắng hắn!

Tần Hiên nhướng mày, khẽ lắc đầu, "Vậy liền như ngươi!"

Bất quá một màn này, lại làm cho Hạng gia bốn người có chút biến sắc, có chút là Hạng Vân, sắc mặt âm trầm như nước

Cũng không còn trước đó thong dong!

——.