Chương 1676: Cười tận ưu sầu

Chương 1676: Cười tận ưu sầu

Tiên điện biên giới, dãy núi phía trên.

Hạng gia bốn người ngồi xếp bằng, nuốt đan dược, khôi phục thể nội tiêu hao.

"Hạng Vân, Đồ Tiên tựa hồ cùng tên kia vì Tần Hiên thanh niên giao tình không ít!" Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, hạng trà nhìn qua Hạng Vân, "Cùng là nữ tử, ta có thể cảm giác được Đồ Tiên khác biệt."

Hạng Vân lông mày nhíu lại, hắn nhìn về phía nơi xa, Đồ Tiên cùng Tần Hiên đứng sóng vai.

"Ân!" Hắn nhàn nhạt gật đầu.

"Hắn có thể chết, một kẻ phàm nhân mà thôi, chúng ta muốn giết hắn, có quá nhiều loại biện pháp, để cho Đồ Tiên không có chút nào phát giác!" Hạng trà chậm rãi lên tiếng.

"Không cần, trà tỷ, ta đích xác đối với Đồ Tiên ưu ái, nhưng ta các loại chính là Hạng gia dòng chính, điểm ấy khí độ vẫn phải có." Hạng Vân thản nhiên nói: "Giết hắn dĩ nhiên đơn giản, nhưng ta Hạng Vân khinh thường nơi này!"

"Một khi giết hắn, liền chứng minh ta không bằng hắn!"

"Trà tỷ, ngươi cảm thấy ta Hạng Vân, hội không bằng một phàm nhân! ?"

Hạng trà khẽ lắc đầu, "Tiên phàm khác nhau, cố nhiên là phàm giới đệ nhất lại như thế nào? Ở tại chúng ta trong mắt, cũng bất quá chê cười mà thôi!"

"Hạng Vân, ngươi có như thế ý nghĩ, bá phụ biết rõ sẽ rất vui mừng."

Hạng Vân cười nhạt một tiếng, "Coi là như thế, Đồ Tiên sẽ phát hiện, trong mắt nàng vốn là quang mang, cùng ta so sánh, bất quá là đom đóm mà thôi! Một kẻ phàm nhân, há có thể so tiên! ?"

Trong mắt của hắn có một vệt nhàn nhạt ngạo ý, chợt, liền xoay người nói: "Vạn Cổ Tiên Điện nội ứng nên có ba cây tiên dược, trà tỷ vẫn là chớ có khinh thường, khôi phục tu vi mới là khẩn yếu thời điểm!"

. . .

Trong núi, Tần Hiên cùng Đồ Tiên lẳng lặng quan sát sơn cốc.

"Ngươi cẩn thận một chút, Hạng Vân đối với ta có ý, sợ là sẽ phải đối với ngươi trong bóng tối ra tay!" Đồ Tiên nhẹ nhàng nói: "Ta bản không nghĩ như thế, có thể tính tình của ngươi ta rõ ràng, nếu ta không ra, ngươi sẽ làm sẽ động thủ."

"Tiên hậu duệ mà thôi, cần gì tiếc nuối! ?" Tần Hiên chắp tay, ánh mắt nhàn nhạt, "Ngươi quá xem thường ta!"

Đồ Tiên khẽ lắc đầu, "Có lẽ, ngươi có thể giết bốn người này, có thể thì tính sao? Bên trong tiên điện còn có ba cây tiên dược thành linh, Tần Hiên, hơi không cẩn thận, ngươi liền muốn vẫn lạc, tiên cũng là như thế."

"Huống chi, bọn họ phía sau chính là Tiên tộc, ngươi sớm muộn hội nhập Tiên giới, cần gì trêu chọc như thế đại địch!"

Đồ Tiên đã ngừng lại Tần Hiên mở miệng, "Yên tâm, ta sẽ không dây dưa cùng ngươi, lúc trước đã nói đoạn tình, ta hội tuân thủ nghiêm ngặt mình nói!"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua Đồ Tiên, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Hai người, tựa hồ có chút trầm mặc.

"Tần Hiên, ngươi có từng có sợ! ?"

Đồ Tiên lẳng lặng nhìn qua sơn cốc này, nàng chậm rãi nói: "Người nên có sợ, đây là bản tính, ngươi tính cách quá kiêu ngạo, một đường đi tới, không sợ thế sự, có thể nhưng ngươi vì thế, trêu chọc bao nhiêu kiếp nạn."

"Kiếp nạn mà thôi, còn gì phải sợ! ?" Tần Hiên chậm rãi phun ra bát tự.

"Lời ấy ta sớm có đoán trước, có thể ngươi . . . Trong lòng có sợ!" Đồ Tiên nhẹ giọng mở miệng, "Ta có thể cảm giác được."

"Ngươi một đường đi tới, kiêu ngạo tại thế, Tiên mạch đều chưa từng để vào mắt, có thể trong mắt ta, ngươi cũng bất quá là một cái tục nhân mà thôi!"

"Dù là, ngươi biểu hiện hạng gì cao cao tại thượng, hạng gì kiêu ngạo, bất quá là ngươi vì che giấu trong lòng bản tính làm ra ngụy trang mà thôi!"

Đồ Tiên nói khẽ: "Ta tại Thông Thiên Ma Sơn bế quan 40 năm, trong đầu đều là đang suy nghĩ ngươi một người."

"Đến cuối cùng, ta lại mới phát hiện, ngươi Tần Trường Thanh, không sợ vạn vật, duy chỉ có sợ tình!"

"Phật môn thịnh hội, Nhất Thiền tự cái kia Tiêu Vũ, còn có Tiên Võ đạo quân Quân Vô Song, ta đều đã tiếp xúc qua, còn bao gồm ngươi một chút cố nhân."

"Ninh Tử Dương, Vân Vũ, Tô Mộc Vũ . . . Những người này, ta đều từng đều thấy qua!"

Đồ Tiên mở miệng một chút danh tự, để cho Tần Hiên khẽ cau mày.

"Ngươi lại tra ta! ?"

"Không phải, ta chỉ là tò mò, muốn xốc lên một chút mê vụ mà thôi!"

Đồ Tiên cười nhạt nói: "Sở dĩ ta phát hiện một chút vật thú vị, ngươi một đường đi tới, nguyên bản làm bạn người, đều bị ngươi xa xa bỏ lại đằng sau, một đầu đại lộ, trăm sông đổ về một biển, cũng chỉ có ngươi một người xa xa dẫn trước."

"Ngươi rất cô độc, cũng rất trống hư, chưa có say rượu hát vang, chưa có phóng túng không bị trói buộc, ngươi liền phảng phất giống như là một cái trên giây thép cẩn thận từng li từng tí đi lại đùa giỡn người, hi vọng mọi thứ đều đều đang nắm giữ."

"Có thể Tần Hiên, thiên có thiếu, đạo hữu khe hở, ngươi nắm vững không tất cả, đây là khó mà tránh khỏi sự tình."

Tần Hiên lông mày thư giãn, thản nhiên nói: "Ngươi không phải ta, làm sao có thể biết ta!"

"Ngươi nói không sai, ta không phải ngươi, không có khả năng biết ngươi!"

Đồ Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng chậm rãi quay đầu, nhìn qua Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, ngươi quá mệt mỏi, không cần như thế, ta càng hy vọng ngươi vứt xuống cái kia cái gọi là kiêu ngạo, nhạc tai tại thế."

"300 năm không đến, ngươi đã vượt qua quá nhiều người, xa xa dẫn trước."

"Có lẽ, ba ngàn năm về sau, ta cũng là ngươi đi qua tại trên con đường kia, bị bỏ lại đằng sau một người, bao quát hiện tại, ta cũng chưa hẳn như ngươi."

Đồ Tiên thu hồi ánh mắt, nàng quay người, dưới chân hơi ngừng lại.

"Ta sẽ không chủ động tới gần ngươi, như ngươi mong muốn, cứ việc cái gọi là đoạn tình, bất quá là lừa mình dối người, ta không phải ngươi, nhưng ta nghĩ ngươi Tần Trường Thanh tự có quyết đoán."

"Nhưng ta có một câu, còn muốn đối với ngươi thổ lộ."

"Như có một ngày, ngươi mệt mỏi thật sự, liền tới tìm ta!"

"Ta làm bồi ngươi uống tràn hát vang, cười hết tất cả ưu sầu."

Đồ Tiên nhẹ nhàng dậm chân, thân ảnh càng thêm đi xa.

Chỉ có Tần Hiên, ánh mắt khoan thai.

"Đồ Tiên!"

Hắn lẩm bẩm ra hai chữ, có chút nhắm mắt.

Tâm hắn cảnh tựa hồ có chút loạn, nhưng cuối cùng, vẫn là khôi phục như mặt nước phẳng lặng.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, người đời Cocacola tai hát vang.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh không được, hắn Tần Trường Thanh quá tham, sở cầu, là thế gian này khó nhất.

Sở dĩ, hắn chỉ có thận trọng từng bước, khống chế tất cả.

Cho đến có một ngày, hắn lại lập thiên địa này chí cao, có lẽ, hắn mới có thể hơi chậm một lần bước chân.

Mặc dù khổ nữa, mệt mỏi nữa, lại nên làm như thế nào?

Hắn là Tần Trường Thanh, liền làm đến như thế!

Tần Hiên ánh mắt ung dung, nhìn về phía nơi xa cái kia Vạn Cổ Tiên Điện.

Sau ba canh giờ, Hạng Vân bốn người khôi phục lại đỉnh phong.

Không chỉ có như thế, bọn họ cũng tế luyện ra một tòa đại trận, giấu kín trong tay.

Bốn người cũng không để ý tới Tần Hiên, mà là bước vào trong cốc này.

Kèm theo bốn người động tác, Vạn Cổ Tiên Điện bên trong, bỗng nhiên dâng lên một đạo Phượng Minh.

Chỉ thấy cái kia bên trong tiên điện, một tôn Hỏa Phượng đằng thiên, bay lượn cùng thế gian.

"Đây là . . . Bát đẳng tiên dược!"

"Niết bàn phượng dược! ?"

"Cái gì, bên trong cái Vạn Cổ Tiên Điện này lại còn ẩn giấu đi một gốc bát đẳng tiên dược!"

Hạng gia bốn người, vừa mừng vừa sợ, nhìn về phía cái kia một gốc bay lên không Hỏa Phượng.

Niết bàn phượng dược, có thể tẩy tinh phạt tủy, cải biến thể chất, tăng lên căn cốt.

Cho dù là Khấu Đình tiên đều muốn đỏ mắt, bây giờ, vậy mà lại bị bọn họ gặp được.

Đồ Tiên cũng không khỏi ánh mắt hơi rung, dậm chân mà ra.

Mục đích của nàng không có ở đây tiên điện kia bên trong, mà là xung quanh bảy cây bán tiên dược.

"Tần Hiên, chúng ta trước lấy cái này bán tiên dược, bát đẳng tiên dược, lưu cho người nhà họ Hạng." Đồ Tiên mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt hơi nhíu, hắn nhìn thoáng qua bốn người kia.

"Bằng bọn họ, không giải quyết được cái kia ba cây tiên dược."

Trong lời nói, Hạng gia bốn người, đã phóng tới Tiên điện.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, không rảnh để ý, hắn dậm chân, hướng cái kia bảy cây bán tiên dược đi.

Trước giúp Đồ Tiên, lấy cái này bảy cây bán tiên dược lại nói!.