Chương 1677: Niết bàn phượng dược

Chương 1677: Niết bàn phượng dược

Không trung Phượng Minh, Hỏa Phượng bay lượn, bễ nghễ thế gian.

Hạng Vân bốn người đã động thủ, bốn người bọn họ, đều là ở Tiên Cảnh, thực lực phi phàm.

Thành đại trận, như thành tứ long chi hình.

Ma Long, Thanh Long, Kim Long, Ứng Long!

Tứ long phạt tiên trận!

Trong tay, còn có kiếm, đao, thương, phiến bốn chuôi Tiên khí, quanh quẩn đáng sợ tiên mang.

Rống

Long ngâm rung trời, Phượng Minh động cốc.

Tứ long sát phạt, trực tiếp hướng cái kia niết bàn phượng dược đánh tới.

Chỉ thấy cái kia niết bàn phượng dược hai cánh chấn động, Tiên điện bốn phía, cự mộc bay lên không, ngô đồng như hỏa.

Như lửa đốt thiên địa!

Cuồn cuộn kim hỏa như biển, tại cái này đại trận bên trong đốt đốt, tứ long xông vào trong đó, không ngừng công phạt, xé rách biển lửa.

Bỗng nhiên, bên trong tiên điện, có hai đạo âm thanh bén nhọn vang lên.

Có một tôn dây leo như máu, phóng tới Hạng Lân.

Nó tựa hồ biết được Hạng Lân chính là chủ trận người, muốn giết Hạng Lân phá trận pháp.

"Buồn cười!"

Hạng Lân ngậm lấy một vòng cười lạnh, trong tay hắn trường kiếm kia chấn động, ví như cầu vồng, thẳng chém về phía cái kia đỏ như máu dây leo.

Một bụi khác tiên dược, lại là hóa thành một tôn Kim Ô, hướng Tần Hiên cùng Đồ Tiên đánh tới.

Nó tựa hồ biết được Tần Hiên hai người cảnh giới thấp nhất, trước hết giết hai người.

Tần Hiên cùng Đồ Tiên đang tại lấy bán tiên dược, phát giác cử động lần này có chút quay đầu.

Tần Hiên liền muốn động thủ, đột nhiên, trong hư không, tiên phong như long, cuốn tới, đem cái kia Kim Ô bao phủ trong đó.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hạng Vân, chỉ thấy Hạng Vân một liền tế luyện đại trận công phạt cái kia niết bàn phượng dược, động trong tay Tiên khí, tương trợ hai người.

Càng xác thực mà nói, là tương trợ Đồ Tiên.

"Tiên nhi, không có sao chứ! ?"

Hạng Vân hét lớn, thanh âm truyền ra, làm cho Đồ Tiên khẽ nhíu mày.

Rất nhanh, tiên phong sụp đổ, cái kia Kim Ô chi hình tiên dược, ngửa mặt lên trời huýt dài, ví như bị chọc giận.

Nó từ bỏ Tần Hiên cùng Đồ Tiên, quay người chấn động cánh, miệng phun kim hỏa, hướng Hạng Vân đánh tới.

Đồ Tiên dư quang nhìn lướt qua Tần Hiên, tựa hồ phát giác được Tần Hiên cũng không dị sắc, nhịn không được thở dài một hơi, nhưng cũng có một tia thất lạc.

"Trước lấy cái này bảy cây bán tiên dược, còn thừa lại sáu cây!"

Một gốc bán tiên dược rơi vào Đồ Tiên trong tay, nàng giao cho Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, cũng không cự tuyệt, thu vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Lúc này, hai người liền tăng tốc động tác, thu lấy bán tiên dược.

Thiên khung phía trên, Hạng gia bốn người cùng tam đại tiên dược công phạt gần như thế lực ngang nhau.

Hai đại cửu đẳng tiên dược công kích bốn người, niết bàn phượng dược chống lại đại trận.

Ở nơi này hơn mười tức về sau, một đạo to rõ Phượng Minh vang vọng chân trời.

Đại trận bên trong, cái kia niết bàn phượng dược tựa hồ bạo nộ rồi.

Một đôi rực rỡ kim con ngươi, ví như dấy lên ngập trời chi hỏa.

Nó hai cánh chấn động, cả tòa sơn cốc bên trong, hoa cỏ cây cối, tại thời khắc này, gần như kiên quyết mà lên.

Hoa cỏ cây cối, như nhuộm thành Tiên hỏa, hướng cái kia Tứ Nhân Sát đến.

"Cẩn thận!"

Hạng Lân hét lớn, những hoa cỏ này thụ mộc bản thân chính là linh dược, số lượng như vậy linh dược đốt đốt, uy lực không thể khinh thường.

Trường kiếm trong tay của hắn chấn động, lại chém đoạn đỏ như máu dây leo, trong tay hắn bấm quyết, động tiên pháp.

Chỉ thấy trường kiếm trong tay của hắn như hóa mưa lớn, đón lấy cái kia rất nhiều linh dược đốt đốt.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo hỏa diễm phá toái, trường kiếm yên diệt.

Hạng Lân sắc mặt bên trên miễn không ở có một tia trắng bệch, một bên, Hạng Vân, hạng trà, hạng sương mù cũng đều là động Tiên khí, trấn áp cái này Vạn Dược đốt đốt chi công phạt.

Bất quá dù vậy, bọn họ vẫn là bị thương.

Cái kia hai gốc cửu đẳng tiên dược, bắt được cơ hội, để cho Hạng Lân cùng Hạng Vân nhận một chút bị thương, khóe miệng chảy máu.

Tứ long phạt tiên trận tựa hồ cũng ở đây có chút rung chuyển, niết bàn phượng dược tìm kiếm cơ hội, phượng cánh chấn động, như có cuồng phong nổi lên bốn phía, này phong ẩn chứa cực kỳ nhiệt độ kinh khủng, đủ để phần diệt Tiên cảnh người.

Tứ long ầm vang sụp đổ, niết bàn phượng dược quan sát bốn người này, trong mắt tựa hồ có một sợi nhàn nhạt mỉa mai.

Đúng lúc này, bên trong tiên điện, bỗng nhiên truyền ra một tiếng rất nhỏ tiếng vang.

Chợt, có ngập trời uy áp, quét sạch cả phiến thiên địa.

Thánh nhân uy áp!

Đại trận, lập tức sụp đổ, tứ đại Hạng gia người, tại thời khắc này, ví như bị Vạn Nhạc đập trúng, trực tiếp rơi rơi xuống đất, lòng đất.

Niết bàn phượng dược, đang mượn thánh nhân uy, áp bách bốn người này!

"Cái gì! ?"

Hạng Lân bốn người tại thất thần trong nháy mắt về sau, đột nhiên kịp phản ứng.

Cường giả sát phạt, trong nháy mắt liền có thể quyết định sinh tử.

Bọn họ thất thần trong nháy mắt, tao ngộ thánh nhân uy áp, tam đại tiên dược nhân cơ hội này, đã hướng bọn họ Tứ Nhân Sát đến.

Niết bàn phượng dược vọt thẳng hướng Hạng Lân, ví như một đạo hỏa cầu vồng, chấn diệt tất cả.

Hạng Lân đến tới kịp vận dụng kiếm khí trong tay cùng thể nội tiên lực, một kiếm chém ra.

Oanh

Tiên kiếm tại không trung lướt qua một đường vòng cung, rơi lập trong cốc.

Hạng Lân phun ra một đạo huyết tiễn, hướng về phía sau bay ngược mà ra.

Kim Ô tiên dược, miệng phun một tôn Kim Dương, phóng tới Hạng Vân.

Oanh

Kim Dương như lửa, gần như đem Hạng Vân phần diệt ở trong đó.

Hắn miễn cưỡng tế luyện Tiên khí, vì tự mình mở ra ra một chỗ an toàn chỗ.

Bất quá cái này Kim Dương sáng rực, nhiệt độ khủng bố đến cực hạn, cái kia Tiên khí mở ra địa vực không ngừng thu nhỏ, bất quá mấy hơi, Hạng Vân liền oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi.

Một bụi khác huyết đằng, càng là như hóa ngàn vạn, phóng tới hạng trà, như vô cùng vô tận.

Mỗi một lần huyết đằng oanh kích, có ẩn chứa cuồn cuộn cự lực, hạng trà cầm trong tay trường thương, liên tiếp xuyên thủng nghìn đạo, vẫn là bị huyết đằng trọng thương, phanh phanh phanh phanh . . . Tại thời khắc này, nàng tựa hồ tiếp nhận vô số lần công phạt, không ngừng phun máu, ví như lá rụng trong gió, hướng về nơi xa.

Chỉ có hạng sương mù, hắn chưa từng nhận tiên dược công phạt, kịp phản ứng, nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo sáng chói đao mang ví như xé rách sơn cốc này, nhất đao trảm gảy ngàn huyết đằng, cứu hạng trà.

"Trà tỷ, như thế nào! ?"

Hạng trà sắc mặt trắng bạch, gần như hôn mê.

Nàng miễn cưỡng vận chuyển tiên công, khôi phục thương thế trong cơ thể.

"Đi cứu Hạng Vân!"

Nàng khàn giọng lên tiếng, hạng sương mù cũng chưa từng do dự, quyết định thật nhanh, phóng tới cái kia Kim Ô, liên trảm hai đao, nhất đao trảm phá Kim Dương, một đao đẩy lui Kim Ô.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, tựa hồ tình thế nhanh quay ngược trở lại, long trời lở đất.

Nơi xa, Tần Hiên cùng Đồ Tiên vừa rồi thu hồi bảy cây tiên dược.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua một màn này, "Ta nói qua, bọn họ không giải quyết được!"

Một bên Đồ Tiên cũng không nhịn được ngược lại hít sâu một hơi, đây cũng là tiên dược! ? Vậy mà như thế khủng bố.

Lúc này mới bao lâu, tứ đại tiên hậu duệ vậy mà trọng thương! ?

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, niết bàn phượng dược có thể di động Tiên điện cái kia một tôn thánh nhân xương, hắn kiếp trước liền rõ ràng.

Cứ việc, vẻn vẹn một tia uy áp, nhưng lại cũng đủ rồi.

Kiếp trước, Hạng gia cùng sở hữu mười người, Hồ gia bảy người, tăng thêm một chút tụ họp bên trong tu chân giới cường giả, bỏ ra cái giá khổng lồ, vừa rồi trọng thương cái này ba cây tiên dược chi linh, bây giờ bốn người này liền hướng thu lấy cái này ba cây tiên dược, khó tránh khỏi có chút quá mức si tâm vọng tưởng.

Kiếp trước, hắn Tần Hiên chính là bị chiêu mộ đến, hẳn là nói cướp đoạt đi tìm cái chết pháo hôi một trong, cuối cùng cũng là bị hắn may mắn được niết bàn phượng dược cùng cái kia Vạn Cổ Bất Diệt Quyết, đồng thời tại hai đại Tiên tộc trọng thương thời khắc, trốn vào mê trận bên trong, tại cái này Tiên Thiên trong trận tu luyện ròng rã mấy chục năm đột phá đến Hợp Đạo cảnh, lúc này mới tìm một tia sinh cơ chạy ra ngoài.

"Mà thôi!" Tần Hiên khẽ lắc đầu, sau lưng của hắn hai cánh triển khai, bay thẳng cái kia niết bàn phượng dược mà đến.

Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, trong phút chốc, một kiếm như cầu vồng, lướt qua cái kia tam đại tiên dược.

Rầm rầm rầm!

Không trung, có nổi giận kêu dâng lên, chỉ thấy cái kia tam đại tiên dược, đều bị chấn khai.

Tần Hiên chấn động cánh cầm kiếm, áo trắng như tuyết.

Hắn nhàn nhạt liếc qua Hạng gia bốn người, chợt nhìn về phía cái kia ba cây tiên dược.

"Vai hề nhảy nhót tự cho là đúng, cũng cần phải . . ."

"Có chừng có mực!".