Chương 1678: Đế uy

Chương 1678: Đế uy

Trong cốc, tại thời khắc này phảng phất ngưng trệ.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Hạng Lân khóe miệng chảy máu, kinh sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Vai hề nhảy nhót tự cho là đúng!

Là ở ngón tay bốn người bọn họ! ?

Nhất giới phàm phu tục tử, dám như thế khinh nhục bọn họ! ?

Hạng trà, Hạng Vân, hạng sương mù, tại thời khắc này, đều là trong mắt hiện ra nộ ý.

Bất quá bọn hắn lại rõ ràng hơn giờ phút này phải làm gì, trong tay hiện ra một cái đan dược như trong miệng.

Lui

Hạng trà mở miệng, quát lạnh một tiếng.

Bốn người bọn họ đã người bị thương nặng, có người vì bọn họ hấp dẫn tam đại tiên dược lực chú ý, cầu còn không được.

Hạng Lân ánh mắt lạnh như băng nhìn thoáng qua Tần Hiên, hướng lui về phía sau ra.

"Tiên nhi, đi, tam đại tiên dược chi sợ, vượt qua chúng ta tưởng tượng, đợi liên hợp một số người lại đến này Tiên điện!"

Hạng Vân xuất hiện ở Đồ Tiên trước mặt, đầy mặt ngưng sắc đạo.

Đồ Tiên nhàn nhạt nhìn một cái Hạng Vân, "Tần Hiên cứu các ngươi bốn người, các ngươi bốn người không nên tương trợ, tổng cộng phạt tiên dược sao? Lui! ?"

"Cứu các ngươi, ngược lại bị các ngươi bỏ qua đến bước này?"

Đồ Tiên thanh âm có một tia lãnh ý, Tần Hiên trực diện tam đại tiên dược, liền bốn người này đều không chống lại được tiên dược, mà cái này nhà bốn người, lại muốn đem Tần Hiên bỏ qua.

Hạng Vân hơi biến sắc mặt, một bên hạng trà lạnh lùng nói: "Đồ Tiên, ngươi bằng hữu kia quá mức cuồng vọng, tam đại tiên dược, há có thể là hắn ngăn trở, cũng khinh nhục chúng ta vì vai hề nhảy nhót!"

"Hắn rất nhanh sẽ chết, ngươi như không rời đi, ngươi cũng phải chết ở nơi đây!"

Hạng trà ánh mắt như sương, tựa hồ cực kỳ bất mãn.

"Không sai, lấy hắn thất phẩm chi lực, không ra mấy hơi liền muốn vẫn diệt, như nếu ngươi không đi, liền không còn kịp rồi!" Hạng sương mù cũng lập tức mở miệng, "Hạng Vân, không thể do dự nữa!"

Hạng Vân sắc mặt biến huyễn, hắn nhìn về phía Đồ Tiên, "Lưu lại!"

Hai chữ này vừa ra, để cho hơn ba người sắc mặt đột biến.

"Hạng Vân, ngươi lại nói cái gì mê sảng! ?"

"Ngươi nghĩ chết ở chỗ này? Vì một nữ nhân! ?"

Hạng Lân cũng nhịn không được lạnh lùng lên tiếng, trong mắt như có nộ ý bừng bừng.

"Lân ca, chúng ta bốn người thụ thương không nhẹ, cái kia tam đại tiên dược cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào!"

"Đi bên ngoài tìm người, chẳng lẽ muốn cùng hắn người tổng cộng chia làm cái này ba cây tiên dược! ?"

"Không bằng nhân cơ hội này, lập tức khôi phục tu vi, tìm kiếm cơ hội thắng!"

Hạng Vân chậm rãi nói: "Nếu là quả thật không đường, chúng ta lại rời đi cũng không muộn!"

Lời ấy ngữ, để cho Hạng Lân ba người cau mày.

Hạng Vân hít sâu một hơi, truyền âm hướng còn lại ba người, "Ta cử động lần này cũng không phải là vì Đồ Tiên, bất quá Đồ Tiên mà nói nhưng lại nhắc nhở ta!"

"Cái kia Tần Hiên một kiếm, các ngươi cũng nhìn thấy, tam đại tiên dược đều bị đẩy lui, hắn thực lực tuyệt không phải là thất phẩm đơn giản như vậy!"

"Trùng hợp cái kia Tần Hiên hấp dẫn tam đại tiên dược, chúng ta nếu là nói bóng nói gió, có lẽ . . ."

Hạng Vân trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, "Tiên dược có thể!"

Hạng Lân ba người đưa mắt nhìn nhau, tựa hồ cảm thấy Hạng Vân nói hơi có mấy phần đạo lý.

"Tiên nhi, chúng ta đi biên giới chờ đợi a, nếu là có bất trắc, cũng có thể rời đi!" Hạng Vân mở miệng, nhìn về phía Đồ Tiên.

"Không cần!" Đồ Tiên lãnh đạm mở miệng, bậc này thái độ, để cho Hạng Vân nhướng mày.

"Vậy ngươi cẩn thận!"

Hạng Vân cũng không muộn lưu, quyết đoán quay người, cùng Hạng Lân bốn người, trực tiếp hướng thâm cốc biên giới đi.

. . .

Trên tiên điện, Tần Hiên cùng cái kia tam đại tiên dược giằng co lấy.

Tam đại tiên dược cũng không lập tức động thủ, tựa hồ từ Tần Hiên trên thân phát giác nguy cơ.

Nhất là cái kia niết bàn tiên dược, vừa rồi động trong nháy mắt thánh nhân uy, nó rõ ràng cũng bỏ ra một chút đền bù, phượng thân trọn vẹn co lại nhỏ một vòng.

"Ta niệm các ngươi sinh nhi không dễ, như cam nguyện vứt bỏ tiên dược chi thân, ta có thể vì các ngươi ngưng luyện ra chân thân, lại tu luyện từ đầu." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Nhưng lời nói này, lại dẫn tới cái kia niết bàn phượng dược nổi giận kêu.

Nó một đôi mắt ví như lên cơn giận dữ, ầm vang ở giữa, nó liền chấn động cánh, ngô đồng dị tượng dâng lên, nhánh như long, diệp như hỏa, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Đã như vậy, vậy liền vẫn a!"

Lúc này, Tần Hiên sau lưng hai cánh liền chấn động, hắn xông vào cái kia cành lá sát phạt bên trong.

Như cá gặp nước, tại chỗ rậm rạp cành lá bên trong tuỳ tiện xuyên qua, không từng có nửa điểm vết thương.

Tiên dược dĩ nhiên thực lực đáng sợ, niết bàn phượng dược càng là bát đẳng tiên dược, đáng tiếc, tiên dược chung quy là tiên dược, không tu thần thông linh quyết, chỉ có thực lực, nhưng không được thi triển.

Nếu là chân chính Khấu Đình tiên, há có thể bị cái kia Hạng gia bốn người vây khốn công phạt đến bước này?

Hạng gia, trong tiên giới dưới cửu đẳng tộc một trong, gần như tương đương với Tiên giới hạng chót gia tộc, mà bốn người này, chỉ là Tiên cảnh, tại tiên thổ phía trên, gần như là tầng dưới chót nhất tồn tại.

Tiên giới tùy tiện một vị Khấu Đình tiên, giết bốn người này, đều dễ như trở bàn tay.

Niết bàn phượng dược bàn về cảnh giới, có thể so với Khấu Đình tiên.

Nhưng nếu bàn về thực lực . . . Kém xa!

Tần Hiên tại cái này trong cành lá xuyên toa, áo trắng như cầu vồng.

Trong phút chốc, hắn liền xuất hiện ở cái kia phượng thân trước mặt, một đôi mắt, cùng cái này niết bàn phượng dược nhìn nhau.

Bất hủ đế vực, năm tháng thành vực!

Thời gian, tại thời khắc này, phảng phất đều đã ngưng trệ.

Kinh khủng tuế nguyệt chi lực, giam cầm tất cả.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm ngưng tụ.

Trường Thanh 12 quyết, một kiếm trảm lôi!

Giữa thiên địa, chỉ có một đạo quang mang nhàn nhạt lấp lóe, lướt qua thiên địa.

Phượng Minh rung trời, năm tháng chi vực thoáng qua tức nát, dù vậy, cũng đủ rồi.

Chỉ thấy cái này xích hồng phượng trên khuôn mặt, một đạo vết kiếm, từ bài đến vĩ, chậm rãi hiện lên.

Chợt, cái này một tôn Hỏa Phượng, bị một phân thành hai.

Từ trong đó, lộ ra một mảnh ví như thủy tinh điêu khắc phượng cánh, chỉ lớn bằng bàn tay tiểu.

Đây là cái này niết bàn phượng dược bản tôn, một gốc hình chim phượng tiên dược.

Oanh

Phượng thân sụp đổ, một đạo quang mang như cầu vồng, trực tiếp chui vào đến đó bên trong tiên điện.

Hình phá chân thân ra, niết bàn phượng dược cần lại ngưng tụ, nó chỉ là tiên dược, Vô Tiên thú cái kia cứng rắn lân giáp, càng không Nhân tộc cái kia rất nhiều sát phạt chi khéo léo.

Một khi chân thân bại lộ bị hao tổn, vậy nó không khác là tự chịu diệt vong.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, một bên, còn lại hai đại tiên dược cũng kịp phản ứng.

Lúc này, huyết đằng đầy trời, thẳng hướng Tần Hiên.

Còn có Kim Ô huýt dài, phun ra Kim Dương hướng Tần Hiên đập tới.

Huyết đằng bên trong, giữa lông mày mở ra một đường.

Ba ngàn thần linh động thần thông, trong phút chốc, đem cái kia rất nhiều huyết đằng yên diệt.

Cùng lúc đó, Tần Hiên lưng có hai cánh chấn động, đạp ở cái kia Kim Dương phía trên.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Oanh

Một bước, Kim Dương nứt, bạo liệt thành hư vô.

Tần Hiên phía sau hai cánh lần nữa chấn động, bay thẳng cái kia huyết đằng rễ cây đi.

Chỉ thấy bàn tay hắn nắm chặt cái kia huyết đằng, Tần Hiên trong mắt tinh mang lấp lóe, động lực kéo ra.

Đại địa phá toái, một đạo huyết đằng từ lòng đất xông ra mặt đất, chợt, tại cái này huyết đằng căn nguyên, một khỏa trái cây lẳng lặng treo, dây leo quả run rẩy, phát ra hơi có kinh hoảng gào thét, chợt, nó tự đoạn huyết đằng, cũng hướng tiên điện kia đi.

Tần Hiên không rảnh để ý, hắn quay người nhìn về phía cái kia Kim Ô.

Đúng lúc này, Tiên điện run rẩy, uy áp kinh khủng lại hiện ra thiên địa.

Thánh nhân uy!

Trong nháy mắt, thiên địa vạn vật, phảng phất đều muốn thần phục trên mặt đất, uy thế như vậy, ví như Vạn Nhạc rơi xuống, chính là Tần Hiên tại thời khắc này, thân thể đều đang run rẩy.

"Thánh nhân uy áp! ?"

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, trong mắt của hắn, đột nhiên có ngập trời doạ người tinh mang.

Sau người, một đạo áo trắng hiện lên, thân giấu ở trong mây mù, xem không rõ mặt mũi.

"Chỉ là thánh nhân, cũng dám đè ta! ?"

Trong mây mù, như có thiên âm cuồn cuộn, quét sạch hướng cả phiến thiên địa.

Oanh

Bên trong tiên điện, thánh nhân kia xương đột nhiên chấn động, xếp bằng ngồi dưới đất thánh nhân xương, tại thời khắc này vậy mà trực tiếp hướng về phía trước khuynh đảo, cái trán, đầu gối xương cùng địa tương thiếp.

Ví như, thánh nhân quỳ!.