Chương 1679: Dám cả gan như thế

Chương 1679: Dám cả gan như thế

Tần Hiên thất khiếu chảy máu, ánh mắt khoan thai.

Một sợi Đế Niệm, cứ việc ức phần có ba, cũng đủ rồi.

Kim Ô càng là sợ hãi tới cực điểm, hóa thành một gốc Kim Ô sâm, nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Bên trong tiên điện, Niết Bàn Phượng Dược, cùng cái kia một gốc dây leo quả, càng là như vậy, quang mang ảm đạm, đều là sợ hãi.

Trong sơn cốc, Đồ Tiên trố mắt ngoác mồm, nhìn qua một màn này, như gặp Chân Tiên.

Hạng Lân bốn người, càng là hù dọa mà đứng, gần như là đồng thời nghẹn ngào.

"Làm sao có thể! ?"

Người này sau lưng cái kia trong mây mù hình dáng, đến tột cùng là cái gì?

Nhàn nhạt uy áp, quanh quẩn tại thiên địa bên trong, cho dù là tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, toàn bộ thâm cốc, liền phong cũng không dám động.

Tần Hiên thất khiếu chảy máu, trong thức hải hơi có hỗn loạn, động Đế Niệm, hắn vẫn là không chịu nổi.

Trong mắt của hắn tụ ra một tia thanh minh, phía sau hai cánh chấn động, liền đem cái kia Kim Ô bắt, nhập bên trong tiên điện.

Bên trong tiên điện, Tần Hiên thấy được cái kia ví như quỳ dưới đất thánh nhân xương.

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, hắn đi lên trước, hai tay chậm rãi rơi vào cái này thánh nhân cốt thượng, đem hắn đỡ dậy.

Trung thổ bất hủ đế vực một tôn nữ thánh, cuối cùng chết ở đây.

Tần Hiên nhìn qua tôn này thánh nhân xương, cuối cùng quay người, lướt qua cái kia Niết Bàn Phượng Dược cùng cái kia dây leo quả, tính cả trong tay bụi cây này Kim Ô sâm.

"Vẫn a!"

Trong thức hải, một sợi Đế Niệm như đao, chém về phía cái này Kim Ô tham dự cái kia dây leo quả, Niết Bàn Phượng Dược.

Tam đại tiên dược đều là cảm nhận được vẫn lạc nguy cơ, cũng không để ý cái kia uy áp bên trong sợ hãi, điên cuồng giãy dụa.

Niết Bàn Phượng Dược, càng là phun ra một hơi dược lực như lửa, hướng Tần Hiên thân thể bao phủ đi vào.

Sau một khắc, hai gốc cửu đẳng tiên dược liền bị trảm diệt linh trí, phượng hỏa yên diệt.

Tần Hiên đem hắn thu nhập trong đó, về phần cái kia Niết Bàn Phượng Dược, không phải là hắn không thể trảm, mà là hắn thức hải gần như muốn không chịu nổi.

Giờ phút này, tại Tần Hiên trong thức hải, Thanh Đế điện đều ở lung lay sắp đổ, che kín vết rách.

Phảng phất tùy thời có thể phá toái, Tần Hiên không thể không đem Đế Niệm thu hồi.

Hắn nhìn về phía cái kia một gốc Niết Bàn Phượng Dược, giờ phút này đã một lần nữa diễn hóa phượng thân, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ, lúc này, trong tay Vạn Cổ Kiếm liền chém ra.

Một kiếm trảm lôi!

Vạn Cổ Kiếm, cùng cái này Hỏa Phượng chi trảo đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Một người một phượng, tại cái này bên trong tiên điện không ngừng công phạt.

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên nắm tay phải lấy rung trời kiếp chi lực, đánh tan cái này Niết Bàn Phượng Dược phượng thân, một tay lấy cái kia Niết Bàn Phượng Dược bóp trong lòng bàn tay.

Phượng Minh to rõ, chỉ thấy cái này Niết Bàn Phượng Dược điên cuồng giãy dụa lấy, kinh khủng tiên dược chi lực chấn động, Tần Hiên bàn tay cũng là một mảnh máu thịt be bét.

Tần Hiên cau mày, trong thức hải, Tuế Nguyệt Đao ra.

Một sợi đao mang, lướt qua cái này Niết Bàn Phượng Dược.

Sau một khắc, Tần Hiên nhịn không được ho ra một ngụm máu tươi.

Hắn thu hồi cái này ba cây tiên dược, lúc này xếp bằng ở tại chỗ, củng cố thức hải.

Hắn thức hải quá mức hỗn loạn, Thanh Đế điện lung lay sắp đổ, trong thức hải lật lên thao thiên cự lãng, ví như để cho Tần Hiên tinh thần sa vào đến hỗn loạn tưng bừng bên trong.

Tiên điện bên ngoài, Đồ Tiên nhìn qua bên trong tiên điện tiếng oanh minh yên lặng, lúc này, sắc mặt biến hóa, vọt thẳng hướng tiên điện này.

Không chỉ là Đồ Tiên, bao quát cái kia Hạng gia bốn người, cũng là như thế, đưa mắt nhìn nhau, không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Nhất giới vẻn vẹn thất phẩm phàm nhân, lại có thể ngăn trở cái kia ngập trời uy áp, thậm chí để cho tiên dược phủ phục run rẩy.

"Cái này thật bất khả tư nghị, cái kia Tần Hiên, đến tột cùng là ai! ?"

"Phàm nhân cũng có thể làm đến trình độ này? Thất phẩm thắng tiên dược! ?"

Hạng Vụ, Hạng Mính nhịn không được lên tiếng, khó có thể tin.

"Bên trong tiên điện, cái kia ba cây tiên dược khí tức biến mất, không tốt, sẽ không phải thực bị cái này phàm nhân cướp đi! ?" Hạng Lân lại là sắc mặt hơi có chút khó coi.

Bọn họ tới đây, chính là vì phá tiên điện này, kết quả, lại bị một kẻ phàm nhân cướp đi tiên dược.

Không nói đến cái này tiên dược hạng gì trọng yếu, trong đó thậm chí còn có một gốc bát đẳng Niết Bàn Phượng Dược.

Chính là cái mặt này, bọn họ cũng gánh không nổi.

Hạng Vân sắc mặt cũng có chút khó coi, trước đó hắn tràn đầy tự tin, tuyên bố Tần Hiên không bằng hắn.

Bây giờ, lại phảng phất triệt để xoay chuyển, để cho Hạng Vân trong lòng khó mà tiếp nhận.

Bên trong tiên điện, Đồ Tiên nhìn qua ngồi xếp bằng Tần Hiên, ánh mắt khẽ biến.

Nàng biết được, Tần Hiên mặc dù thắng cái này ba cây tiên dược, nhưng khẳng định cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Lúc trước chém giết Ngọc Miểu, Bạch Thanh Đồ đám người cũng là như thế, Tần Hiên trực tiếp biến mất 40 năm.

Sau lưng, rơi xuống đất tiếng để cho Đồ Tiên đột nhiên quay người, nàng quay đầu, nhíu mày nhìn về phía Hạng Lân bốn người.

"Tiên dược bị đoạt đi thôi, cái này một tôn xương . . . Cùng với những cái khác Tiên điện giống nhau, ít nhất là Đại La tiên xương!"

Hạng Lân nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi, sắc mặt lại là càng thêm âm trầm.

"Hắn đả thương nặng, chúng ta . . ." Hạng Mính quay đầu, hỏi thăm hướng ba người kia.

"Các ngươi dự định làm gì?" Đồ Tiên bỗng nhiên lên tiếng, lạnh lùng nhìn qua bốn người này, "Tần Hiên cứu các ngươi, bây giờ, các ngươi cũng không phải là muốn muốn bỏ đá xuống giếng, cướp đoạt tiên dược a?"

Một câu nói kia, tựa hồ nói trúng rồi cái này bốn tâm khảm của người ta.

Ba cây tiên dược, quá quý trọng, bảy tộc tại tiên thổ cũng chỉ là cửu đẳng tộc, thực lực cũng không mạnh, tiên dược tự nhiên cũng sẽ không có quá nhiều.

Huống chi, còn có một gốc bát đẳng tiên dược, đặt ở bảy tộc bên trong, có thể xưng được là là trấn tộc chi dược.

Bọn họ há có thể bỏ qua?

Tần Hiên đối với bọn hắn mà nói, chỉ là một kẻ phàm nhân, càng không có nửa điểm quan hệ.

"Đồ Tiên, ngươi chớ có không biết tốt xấu, hắn một kẻ phàm nhân, có thể nào hiểu được tiên dược chi trọng, không bằng giao cho ta các loại, ta có thể lấy Tiên khí đổi chi!" Hạng Mính mở miệng, đã có chút rục rịch.

"Xem ở Hạng Vân về mặt tình cảm, ngươi tránh ra, việc này không có quan hệ gì với ngươi!" Hạng Lân cũng chậm rãi mở miệng.

Đồ Tiên bỗng nhiên mang theo một tia cười trào phúng nói, "Tiên tộc, cũng chỉ đến như thế!"

"Một đám thấy lợi quên nghĩa hạng người, đây cũng là các ngươi Hạng gia! ?"

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Làm càn!" Bốn người sắc mặt đột biến, Hạng Lân ba người càng là gầm thét lên tiếng.

"Đồ Tiên, ngươi phải đứng ở hắn một phương này?" Bỗng nhiên, Hạng Vân mở miệng, hắn sắc mặt phức tạp, nhìn qua Đồ Tiên.

"Bằng không thì sao? Cùng các ngươi cùng nhau làm người bất nghĩa?" Đồ Tiên đã tại ngưng thần, cảnh giác vạn phần, bất quá mặt ngoài nhưng như cũ châm chọc, "Ta tuy là ma, nhưng cũng khinh thường ở đây, các ngươi từ tiên thổ đến, lại vì vài cọng tiên dược không tiếc làm ra chuyện thế này."

"Bởi vậy có thể nhìn, ngươi Hạng gia tại Tiên giới, cũng không phải là đại tộc, bất quá là ỷ vào từ tiên thổ đến, ức hiếp một chút người hạ giới mà thôi."

Hạng Vân ánh mắt hơi ngừng lại, Hạng Mính, Hạng Vụ càng là muốn mở miệng, lại bị Hạng Lân ngừng.

"Xem ra, ngươi đã có lựa chọn!" Hạng Vân nhẹ nhàng thở dài, "Ta bản ưu ái với ngươi, nếu là ngươi tình nguyện, nhập tiên thổ bên trong, có thể nhập tộc ta, bây giờ . . ."

Hạng Vân bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, kỳ tốc độ nhanh chóng, phảng phất trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Đồ Tiên trước mặt.

Tiên khí, hiên ngang phiến hiện lên.

"Ngươi làm ta quá là thất vọng!" Hạng Vân nhìn qua Đồ Tiên, trong tay Tiên khí động.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Đồ Tiên lui lại mấy bước, khóe miệng, một vệt máu lan tràn.

Nàng mặc dù nhập Đại Thừa, có thể khoảng cách Tiên cảnh, vẫn là chênh lệch quá lớn.

Huống chi, Hạng Vân vật trong tay, là Tiên khí.

"Động thủ!"

Hạng Lân lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, lúc này, tứ đại Tiên khí hoành không.

Hạng Vân càng là chưa từng dừng tay, trong tay hiên ngang phiến đột nhiên chấn động, như hóa Phong Long, thẳng hướng Đồ Tiên.

Rầm rầm rầm . . .

Bất quá là trong vòng mấy cái hít thở, Đồ Tiên gần như chính là đẫm máu, trên người cốt nhục đứt gãy không biết bao nhiêu chỗ.

Hạng gia bốn người, đều là mặt lộ vẻ một vòng lãnh ý, ánh mắt đã rơi vào Tần Hiên trên người.

Đúng lúc này, cái kia ngồi xếp bằng đóng chặt con ngươi, chậm rãi mở ra một đường.

Trong ánh mắt, Đồ Tiên đẫm máu chi thân đập vào mi mắt.

Đôi tròng mắt kia, bỗng nhiên mở ra, ví như hắc dương.

"Chỉ là giun dế, dám cả gan như thế!"

Bát tự, giận như lôi đình!.