Chương 1680: Giết hạng

Chương 1680: Giết hạng

Tần Hiên trong mắt, nộ ý phảng phất ngưng tụ như thực chất.

Trên người, càng ví như bộc phát ra ngập trời chi thế, cả tòa Tiên điện đều đang khẽ run, bao quát cái kia một tôn thánh nhân xương, phảng phất đều ở run rẩy.

Bậc này dị trạng, càng làm cho Hạng gia bốn người biến sắc.

"Cẩn thận, người này thức tỉnh!"

"Hắn thân mang quỷ dị, không thể khinh thường!"

Hạng Lân, hạng sương mù mở miệng, đầy mặt ngưng trọng.

Đồ Tiên đẫm máu, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên.

"Tỉnh sớm như vậy làm gì?" Nàng đối với thương thế trên người, một chút cũng không quan tâm.

Tứ đại Tiên khí oanh kích, một mình nàng toàn bộ chịu đựng được.

Tần Hiên bạo khởi, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở hắn Đồ Tiên trước mặt, thanh âm hắn lạnh nhạt, chỉ có hai chữ.

"Giết người!"

Thanh âm rơi xuống, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên rơi vào trong tay, phía sau hai cánh triển khai, một đạo kiếm mang, ầm vang ở giữa liền thẳng hướng Hạng Vân.

Hạng Vân sớm có đoán trước, hắn tế luyện trong tay hiên ngang phiến, đột nhiên đảo qua, cuồng phong đột khởi, như đao tàn phá bừa bãi, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Trong phút chốc, một đạo kiếm mang phá cuồng phong, thẳng trảm Hạng Vân.

Hạng Vân phản ứng cực nhanh, hắn động hiên ngang phiến ngăn ở trước người mình, dù vậy, kinh khủng kia kiếm khí, cũng lập tức để cho trên người hắn vũ y xé rách ra mấy đạo lỗ hổng, càng là lui về sau trọn vẹn hơn mười bước, sắc mặt đỏ lên.

Thất phẩm mà thôi, một kiếm chi lực, lại có uy lực như thế?

"Hạng Vân!"

Giết

Hạng trà, Hạng Lân đã động.

Một thanh trường kiếm như cầu vồng, một thanh trường đao liệt không.

Nhất Đao nhất Kiếm, hướng Tần Hiên chém tới.

Tần Hiên trên thân thể, từng sợi tím văn sáng lên.

Hồng Mông chi lực, Bát Hoang Chiến Thể.

Hắn đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, trong phút chốc, Tiên điện mặt đất, bỗng nhiên nổ tung.

Khủng bố chà đạp chi lực, ví như hình thành khí lãng, ầm vang quét sạch hướng hai người.

Kiếm mang, đao quang phá toái, hai người đều là lui lại mấy bước.

Tóc trắng cuồng đung đưa tại không trung, áo trắng như tuyết, Tần Hiên cứ việc thất khiếu chảy máu, nhưng cũng khó mà ngăn chặn cái kia cuồn cuộn hung uy, căm giận ngút trời.

Một đôi con ngươi đen nhánh, ví như quan sát vạn vật, xem bốn vị này người tiên tộc như giun dế.

"Muốn chết!"

Hạng trà nâng lên Hạng Vân về sau, cũng đã động thủ, trường thương trong tay như long, xé rách không khí, bạo khởi thẳng hướng Tần Hiên.

Không chỉ có như thế, tại trường thương này bốn phía, còn có từng sợi tiên khí quanh quẩn, điên cuồng xoay tròn, không khí bốn phía như đặc tính chui, phóng tới Tần Hiên.

Tần Hiên mặt này trường thương, hắn chưa từng động Vạn Cổ Kiếm, cánh tay phải bên trên, màu mực xâm nhiễm.

Bàn tay hắn thăm dò vào đến cái kia máy khoan bên trong, những nơi đi qua, cuồng phong yên diệt, Tần Hiên càng là một cái nắm chặt cái kia chuôi thương, mũi thương khoảng cách cổ họng, không đủ ba tấc.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, tại hạng trà biến sắc bên trong, bàn tay động lực, kéo dài thương ở sau lưng, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Vạn Cổ Kiếm chém ra.

Cự lực lôi kéo dưới, hạng trà thân thể không khỏi hướng về phía trước khuynh đảo.

"Buông tay!"

Hạng Lân gầm thét, mắt tỳ muốn nứt.

Hạng trà đã buông tay, đáng tiếc, đã chậm.

Tiên lực phòng hộ, Vạn Cổ Kiếm một kiếm phía dưới, trảm như tờ giấy.

Sau một khắc, Tần Hiên liền xuất hiện ở hạng trà sau lưng.

Máu tươi như suối dâng trào, sinh cơ hóa thành hư vô.

Hạng trà đến chết đều khó mà tin được, nàng đường đường người của Tiên giới, sẽ vẫn lạc tại một kẻ phàm nhân trong tay.

Hơn nữa, cái này phàm nhân, chỉ có thất phẩm!

"Hạng trà!"

"Trà tỷ!"

"Phàm tục con kiến, ngươi dám như thế!"

Hạng Vân ba người, đều là bạo nộ rồi, trong đôi mắt tơ máu tràn ngập, ví như điên cuồng.

Tần Hiên nhưng ngay cả để ý tới ba người này đều chưa từng, hắn đạp chân xuống, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền xuất hiện ở Hạng Vân trước người.

Một quyền đột nhiên oanh ra, màu mực như kiếp, nghiền ép tại chỗ hiên ngang trên quạt.

Một quyền, Hạng Vân liền thổ huyết bay ngược, phảng phất bị thần nhạc đập trúng.

Sau lưng, Hạng Lân, hạng sương mù đã đánh tới.

Đao kiếm ví như Long Phượng cùng vang lên, giao hội mà chém, gần như phong tỏa Tần Hiên đường lui.

Tần Hiên chậm rãi quay người, bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ thình lình phi ra một đạo huyền quang.

Oanh

Huyền quang bao trùm, đao kiếm quang mang sụp đổ, hai người kia càng là lui lại mấy bước, liền tại bọn hắn dự định lại cử động công phạt lúc, đột nhiên, thời không phảng phất ngưng trệ.

Năm tháng chi vực, giam cầm tất cả.

Phong Lôi Tiên Dực động, Tần Hiên cầm kiếm mà qua.

Ầm ầm!

Năm tháng lĩnh vực vỡ nát, bất quá, Hạng Lân, hạng sương mù lại là cúi đầu, nhìn qua phần bụng cái kia một đạo vết kiếm, trong mắt lướt qua vô tận sợ hãi.

Phốc phốc . . .

Máu tươi, phảng phất tại thời khắc này xâm nhiễm tại cái này bên trong tiên điện, thậm chí có giọt máu rơi vào thánh nhân kia xương phía trên.

Đồ Tiên nhìn qua một màn này, nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi.

Tứ đại Tiên cảnh, có thể so với tứ đại Hồng Trần Tiên, Tần Hiên . . . Tựa hồ lại mạnh lên.

Nàng có chút suy nghĩ xuất thần, trước đó nàng từng nói, Tần Hiên sớm muộn cũng sẽ xa xa dẫn trước nàng, có thể Đồ Tiên tại thời khắc này cũng hiểu được.

Tần Hiên, sớm chạy tới nàng phía trước, hơn nữa, càng đi càng xa.

Hai đại người nhà họ Hạng vẫn diệt, Tần Hiên chậm rãi quay người.

Còn thừa lại người cuối cùng, Hạng Vân!

Giờ phút này, Hạng Vân đã tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Làm sao có thể!

Nhất giới thất phẩm, làm sao có thể giết Lân ca, giết hạng sương mù, giết trà tỷ!

Hắn chỉ là một phàm nhân, làm sao có thể có thực lực như thế! ?

Chúng ta có thể đều là Tiên cảnh, có hi vọng Khấu Đình tiên, làm sao sẽ chết ở nơi đây! ?

Hạng Vân tại thời khắc này, gần như kinh khủng đến cực hạn.

Không trốn, liền muốn chết!

Trốn

Lúc này, Hạng Vân cũng đã tại chuyển thân, hắn động tiên pháp, thân thể ví như hóa thành một cái bóng, hướng Tiên điện bên ngoài đi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua Hạng Vân thoát đi.

"Vẫn a!"

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, kèm theo một tiếng vù vù bên trong, thình lình phi ra.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên mi tâm mở ra một đường, ba ngàn thần linh hiển thế, thần thông như cầu vồng.

Bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ hồ lô cửa mở rộng, một đạo huyền quang, như xâu trời cao.

Tiên điện bên ngoài, Hạng Vân điên cuồng chạy thục mạng, hắn tựa hồ phát giác sau lưng công phạt, mắt tỳ muốn nứt.

Hắn đột nhiên quay người, trong tay hiên ngang phiến chấn động, cuồng phong quyển cầu vồng kiếm.

Oanh

Cầu vồng kiếm phá toái, Vạn Cổ Kiếm nhưng như cũ hướng hắn đánh tới.

"Cút cho ta!"

Hạng Vân gào thét, động trong tay hiên ngang phiến đột nhiên cùng Vạn Cổ Kiếm giao kích cùng một chỗ.

Ông

Vạn Cổ Kiếm bị đánh bay, cuốn vào trời cao bên trong.

Tùy theo, ba ngàn thần thông đến, Hạng Vân gần như là phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào cái này hiên ngang trên quạt.

Hiên ngang phiến quang mang đại tác, hóa thành hơn mười trượng lớn nhỏ, tại trong thiên địa này đột nhiên đảo qua.

Cuồng phong quét sạch, rất nhiều thần thông yên diệt.

Ba ngàn thần thông, kèm theo Hạng Vân miệng phun mấy ngụm máu tươi, cũng rốt cục tản đi.

Hạng Vân một mực nhìn qua cái kia ba ngàn thần thông sụp đổ, sắc mặt trắng bạch đến cực hạn, hắn thân làm Hạng gia hậu bối thiên kiêu, khi nào thê thảm đến bước này.

"Tần Hiên, ta Hạng gia, định cùng ngươi không chết không thôi!"

Hắn gầm thét, xoay đầu lại, đúng lúc này, ánh mắt của hắn cương trệ.

Một đạo huyền quang, chẳng biết lúc nào đã ở trước mặt hắn, phảng phất chờ đã lâu.

Sau một khắc, huyền quang xuyên người, tiên phiến quang mang ảm đạm, tại ngực của Hạng Vân, một đạo to bằng cái bát động quật hiện lên, máu tươi huýnh huýnh.

"Tần Hiên!"

Hạng Vân chỉ có phun ra hai chữ, trong mắt của hắn tịch diệt, rơi xuống dưới đất.

Bên trong tiên điện, Tần Hiên chắp tay, có Huyền Quang Trảm Long Hồ từ Tiên điện bên ngoài trở về, rơi vào hắn bên hông.

Tiên giới Hạng gia, tứ đại Tiên cảnh.

Đều là vẫn!

——.