Chương 1681: Vạn Cổ Bất Diệt Quyết

Chương 1681: Vạn Cổ Bất Diệt Quyết

Tứ đại Tiên khí, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên lại nhìn đều chưa từng nhìn một chút, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Đồ Tiên.

"Gân cốt vỡ ra một chút, lấy ngươi công pháp, khôi phục không khó!" Hắn chậm rãi lên tiếng, trong tay ngưng quyết, đánh vào đến Đồ Tiên thể nội.

Ngọc chi chậm rãi diễn sinh, nuốt thương thế.

Tần Hiên cũng chậm rãi ngồi xếp bằng xuống, hắn tiêu hao cũng không nhẹ.

Dù sao cũng là tứ đại Tiên cảnh, đối với hắn bây giờ phù hợp cực lớn, trước đó càng là vận dụng ức phần có ba Đế Niệm, trảm diệt tam đại tiên dược.

Thức hải, trái tim, đan điền, đều có một chút tổn thương.

Bất quá đối với hắn mà nói, nhưng cũng không quan hệ đau khổ.

Đồ Tiên cảm thụ trên người những cái kia mát mẽ ngọc chi, ngồi xếp bằng khôi phục tu vi.

Ước chừng sau hai canh giờ, Đồ Tiên trên người những cái kia ngọc chi phá toái, từ trong lúc chữa thương tỉnh lại.

Nàng quay đầu, đã thấy Tần Hiên đang tại cái kia một tôn thánh nhân xương trước mặt, cùng nhìn nhau.

Đồ Tiên nhíu mày, nàng chậm rãi đứng dậy, khẽ cười nói: "Một tôn đã vẫn lạc tiên, ngươi xem nó có ý nghĩa gì?"

Tần Hiên chắp tay, tóc trắng rủ xuống, "Ngươi tới!"

Hắn chậm rãi lên tiếng, để cho Đồ Tiên nao nao, dịch bước hướng thánh nhân kia xương trước mặt đi đến.

Thánh cốt như ngọc, cho dù là tháng năm dài đằng đẵng, vẫn như cũ khó mà che giấu kỳ cốt thần dị quang huy.

Đồ Tiên lần thứ nhất chính diện cái này thánh nhân xương, ánh mắt hơi rung, nàng lại có một loại muốn quỳ xuống, quỳ bái ảo giác.

"Này xương, lưu lại một phần truyền thừa, ngươi có thể lấy thần niệm câu thông, có lẽ có thể!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thanh âm từ một bên truyền đến, làm cho Đồ Tiên thân thể chấn động.

Truyền thừa! ?

Đây là tiên cốt, lúc trước cái kia uy áp, liền Hạng gia tứ đại Tiên cảnh đều muốn rơi xuống đất phủ phục, vẻn vẹn một sợi uy áp mà thôi, liền có uy lực kinh khủng như thế, có thể thấy được này xương khi còn sống kinh khủng bực nào.

Như thế truyền thừa, há có thể bình thường! ?

"Nếu là truyền thừa, ngươi nên cũng cần . . ."

Tần Hiên nhàn nhạt ngắt lời nói: "Ta cũng không cần!"

Hắn nhìn qua cái này một tôn thánh cốt, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, tại Vạn Cổ Bất Diệt Quyết phía trên.

Đồ Tiên mặc dù người mang tiên mạch truyện thừa, nhưng so sánh với Vạn Cổ Bất Diệt Quyết, vẫn là ngày đêm khác biệt.

Kiếp trước, hắn truyền thừa cái này bất hủ đế vực nữ thánh chi công, tung hoành tinh khung.

Hắn cuối cùng muốn vì cô gái này thánh tìm kiếm một khỏa hạt giống, cho Đồ Tiên, hắn cũng an tâm.

Tiên giới chân chính truyền thừa, không phải cái kia rải rác văn tự có thể tố rõ ràng, mỗi một phần truyền thừa, gần như đều có đặc biệt ý cảnh, cùng một phần truyền thừa, mỗi một người từ trong đó cảm ngộ, chỗ đi con đường, cũng không giống nhau.

Đây cũng là Tần Hiên chưa từng lưu truyền cho thân hữu bất luận cái gì một phần Tiên giới truyền thừa nguyên do, cho dù là hắn tố văn bản rõ ràng chữ, nhưng cũng vẻn vẹn văn tự mà thôi.

Như Vạn Cổ Bất Diệt Quyết, một thiên chừng vạn chữ, nhưng mỗi một chữ nếu là đơn lấy ra, đặt ở trong tu chân giới cũng có thể xem như một loại truyền thừa, một quyển công pháp.

Mà cái này vạn chữ, là cái này vị nữ thánh một đường đi tới, năm tháng dài đằng đẵng đoạt được, không phải rải rác văn tự có thể tố rõ ràng.

Đồ Tiên, tựa hồ nghe từ Tần Hiên chi ngôn, cùng cái này vị nữ thánh tại câu thông.

Tần Hiên thì là chậm rãi quay người, dòm Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong ba cây tiên dược.

Lúc này, hắn lấy ra cái kia hai gốc cửu đẳng tiên dược, bắt đầu luyện hóa.

Cái kia một gốc bát đẳng tiên dược, muốn luyện hóa thời gian quá lâu, lúc trước nói sau một tháng đi Vô Quy Tiên Điện, không đủ thời gian.

Trọn vẹn mười ngày, Tần Hiên đem hai cái này đại tiên dược luyện hóa hầu như không còn.

Thể nội ngôi sao, nhập 60 vạn viên, còn kém 10 vạn, liền nhập Hợp Đạo thượng phẩm.

Nếu là dựa theo bình thường tình hình, 60 vạn ngôi sao, đã đủ để nhập Hợp Đạo thượng phẩm, có thể Tần Hiên phải đi là Thiên Đố Chi Cấm, trăm vạn cũng không phải là viên mãn, 72 vạn ngôi sao mới có thể tính cả Hợp Đạo thượng phẩm.

Sáu trăm ngàn dặm đế vực, 60 vạn viên ngôi sao!

Nhập Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, còn chưa đủ thời gian một năm mà thôi, như thế tốc độ đột phá, chính là Tần Hiên, cũng không cảm giác được bất mãn.

Tiên Nguyên bí cảnh, thế nhưng là trọn vẹn mở ra trăm năm, trăm năm về sau, bí cảnh chuyển vị, phương sẽ mở ra thông đạo, thông nhập Tiên giới cùng Tu Chân giới.

"Ngươi đã tỉnh!" Đồ Tiên thanh âm truyền ra, khiến cho Tần Hiên từ trong trầm tư lấy lại tinh thần.

"Được truyền thừa?"

Ân

"Ngươi phải đi! ?" Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, ngậm lấy ôn hòa nụ cười.

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu.

Hắn không thể ngừng bước, chỉ có tiến lên, như giẫm trên băng mỏng.

"Đi Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu?" Đồ Tiên thở ra một hơi tức, nàng giờ phút này da thịt chỗ sâu ví như có phù văn giấu ở trong đó, trán phóng thần hi, đây là tu luyện Vạn Cổ Bất Diệt Quyết dấu hiệu.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn chậm rãi đứng dậy, đứng chắp tay.

"Tiên Nguyên bí cảnh bên trong thời gian còn sớm . . ."

"Không còn sớm!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, cắt ngang Đồ Tiên lời nói.

"Đồ Tiên, chớ có cho là dăm ba câu, có thể đụng đến ta tâm." Hắn chắp tay nhìn về phía Tiên điện bên ngoài, "Con đường này, ta chỉ có độc hành, ai cũng không thể giúp ta, cũng không thể cản trở ta!"

Đồ Tiên thần sắc cũng không dị sắc, nàng tựa hồ sớm có đoán trước.

"Đùa giỡn, ta chưa từng nói cản trở ngươi! ?" Đồ Tiên che miệng cười nói: "Ngươi bậc này biểu hiện, càng giống là động tâm, sợ bị ta lưu lại bước chân!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, dư quang có Đồ Tiên cười như hoa nở, nhẹ nhàng thở dài.

Bàn tay hắn chấn động, một thanh trường đao, một thanh phi kiếm hướng Đồ Tiên đi.

"Đây là hai kiện Tiên khí, cho ngươi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Còn có bảy cây bán tiên dược, ngươi đều giữ đi, Vạn Cổ Bất Diệt Quyết mặc dù bất phàm, nhưng tài nguyên tu luyện không ít, cái này bảy cây bán tiên dược, có thể cho ngươi tu luyện tới ngũ trọng."

Đồ Tiên có chút nhíu mày, "Bán tiên dược? Biên giới chi địa không ít, ngược lại là ngươi, nên càng cần hơn a?"

"Cầm!" Tần Hiên nhàn nhạt lời nói, như không thể nghi ngờ.

Đồ Tiên nhìn chằm chằm Tần Hiên, bật cười nói: "Tốt, cầm là được, bất quá hai cái này kiện Tiên khí coi như xong!"

"Ta không tu kiếm đạo, càng không tu đao pháp, ngươi cho ta hai kiện Tiên khí lại có thể có tác dụng gì? Luyện hóa lung tung thi triển chém người sao?" Đồ Tiên giận trách liếc qua Tần Hiên, tức giận nói: "Ta thế nhưng là Tiên mạch thánh nữ, Tiên Bảng thiên kiêu, chung quy không thể như vậy không có phong độ a?"

"Không phải nhường ngươi chém người!" Tần Hiên khóe mắt hơi nhảy.

"Gặp được cường địch, có thể trực tiếp dẫn bạo hai cái này kiện Tiên khí, Tiên cảnh người, tại trước mặt, không chết cũng muốn trọng thương."

Lời nói này, để cho Đồ Tiên biểu lộ ngẩn ngơ, chợt trừng to mắt nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi để cho ta tự bạo Tiên khí! ? Đây chính là Tiên khí!"

Đồ Tiên đều cái này hai cái này kiện Tiên khí cảm giác được không đáng, đáng tiếc.

Đường đường Tiên khí, lại bị Tần Hiên nói thành tùy ý tự bạo đồ vật.

Toàn bộ Tu Chân giới, Tiên khí có thể có mấy món! ?

"Tiên khí lại như thế nào? Vạn cái Tiên khí nơi tay, không bằng một mạng mang theo." Tần Hiên thản nhiên nói.

Sau lưng của hắn, Phong Lôi Tiên Dực triển khai, áo trắng treo trên bầu trời.

"Ta phải đi!"

Ân

Hai cánh chấn động, Tần Hiên thẳng hướng Tiên điện bên ngoài đi.

"Uy, Tần Hiên, Tần Trường Thanh!"

Hai cánh một trận, Tần Hiên tại tiên điện này cửa ra vào, ngoại giới chói lọi chiếu xuống, ví như vàng rực noi theo áo trắng.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn về phía Đồ Tiên.

Đồ Tiên cười, nàng chậm rãi lấy xuống ma mặt, lộ ra cái kia đủ để cho người đời hồn khiên mộng nhiễu khuôn mặt.

Điểm một cái Chu Sa như huyết, tô điểm tại bạch ngọc cái trán.

Một đôi mắt phượng, như câu hồn nhiếp hồn, nạp vạn loại phong ba.

Mũi ngọc tinh xảo ngay thẳng vừa vặn, môi son phác hoạ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Vọng quân, con đường phía trước đi từ từ!"

Đồ Tiên nhẹ nhàng nói, thanh âm tại thời khắc này, nhu hòa liền Đồ Tiên chính mình tựa hồ cũng chưa từng nghe thấy.

Tần Hiên con ngươi hình chiếu lấy tấm kia đã từng khó quên gương mặt, nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, áo trắng chấn động cánh, ra Tiên điện bên ngoài.

Đồ Tiên trong con mắt chỉ còn lại vô tận thất lạc, Tần Hiên chuyến đi này, phảng phất đưa nàng cũng triệt để mang đi.

Ví như mất hồn ném tâm!.