Chương 1682: Không về buồn bã thanh âm

Chương 1682: Không về buồn bã thanh âm

Tiên Nguyên bí cảnh, liên miên dãy núi.

Áo trắng chấn động cánh, hoành hành không sợ.

Phía dưới, rất nhiều con ngươi, sâu kín đang nhìn chăm chú cái kia một tôn áo trắng.

Có một ít tiên thú rục rịch, còn có Tiên Vũ chấn động cánh, tại Tần Hiên bên hông.

Tần Hiên phảng phất chưa từng nghe nói, chưa từng trông thấy, tại trong thiên địa này độc hành, vạn vật không vào trong mắt.

Một bên, có hai vị tiên thú, một tôn chính là Xích Vũ tiên ưng, một tôn chính là tiên long thứu.

Đột nhiên, hai đại tiên thú tựa hồ ngăn chặn không ở sát phạt, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên lại phảng phất vẫn như cũ thành phát giác được đồng dạng, sau một khắc, hai cái này đại tiên thú liền xuyên qua Tần Hiên thân thể.

Tàn ảnh!

Hai đại tiên thú con ngươi đột biến, bọn chúng linh trí không kém gì người, lúc này liền như lâm đại địch, cảnh giác vạn phần.

"Châu chấu đá xe, không có quy tắc!"

Có bát tự, từ nơi này hai đại tiên thú phía trên chậm rãi vang lên.

Tần Hiên một đôi mắt, như miệt thị vạn vật chúng sinh, quan sát hai cái này tôn tiên thú.

Trên người hắn, từng đạo từng đạo tím văn đã sáng lên, Hồng Mông chi lực, Bát Hoang Chiến Thể, hợp mà quy nhất.

Chợt, Tần Hiên thân ảnh rơi xuống, hắn hai chân các đạp ở cái này Xích Vũ tiên ưng cùng cái kia tiên long thứu phía trên.

Một cỗ đạp diệt chi lực, ầm vang bộc phát, hơn mười trượng phía dưới, đại địa thình lình sụp đổ, vết rách lan tràn.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng.

Cái kia hai đại tiên thú, thậm chí không kịp gào thét, liền bị Tần Hiên trực tiếp chấn diệt thành huyết vụ, chợt, Huyền Quang Trảm Long Hồ nở rộ thần mang, đem những cái kia huyết vụ nuốt vào trong đó.

Bốn phía, những cái kia rình mò Tần Hiên tiên thú đột nhiên trở nên sợ hãi, toàn thân bộ lông, lông vũ nổ lên, nhao nhao thối lui.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía những tiên thú kia một chút, hai vị mới vào tiên cảnh tiên thú, động thủ với hắn, không khác là muốn chết.

Đối với nhập Tiên Nguyên bí cảnh tu chân giả cùng tiên hậu duệ mà đến, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong có thể nói là từng bước nguy cơ.

Nhưng không bao gồm hắn Tần Trường Thanh, hắn Tần Trường Thanh không tùy ý đồ cướp trong cái này sinh linh, chính là hắn đầy đủ nhân từ.

Nếu không, nơi hắn đi qua, đổ máu thành sông, làm sao có thể có sinh cơ! ?

Cái này cũng cùng Tần Hiên chướng mắt những cái này tiên thú có quan hệ, dĩ nhiên Luyện Huyết Nhục có thể luyện hóa thành Thần Nguyên Tửu, có trợ giúp Vạn Cổ Trường Thanh Thể.

Có thể cùng tiên dược một so lại là chênh lệch quá nhiều, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong tiên thú có thật nhiều xen lẫn Tu Chân giới huyết mạch, cũng không phải là thuần huyết.

Như ngày đó cái kia Phần Thiên tiên hoàng vậy chờ thuần huyết tiên thú, tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong cũng không nhiều.

Một đường tiến lên, ước chừng một ngày thời gian, Tần Hiên rốt cục chậm rãi rơi vào một chỗ đỉnh núi.

Nơi xa, là đen kịt một màu chi địa, vạn vật tịch diệt, cỏ cây vô sinh.

Ngay cả đại địa, đều tản ra nồng đậm oán khí, phảng phất cái kia một chỗ, chính là minh thổ.

Nơi đây chiếm diện tích chừng vạn dặm, to lớn ở giữa vùng bình nguyên, oán sát khí bao phủ bên trong, trong mơ hồ có thể nhìn đến điện vũ hình dáng.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Vô Quy Tiên Điện!"

"Tiền bối!"

Tiếng vui mừng chầm chậm truyền đến, tại chỗ tĩnh mịch bình nguyên biên giới, Lý Tiểu Tiểu thấy được Tần Hiên, đột nhiên đứng dậy.

Một bên, Lý Vân Ninh, Ninh Vô Khuyết cũng vội vàng đứng dậy, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên chấn động cánh, cướp thiên địa mà đi.

Không đủ mười hơi, hắn liền chậm rãi rơi vào cái này ví như minh thổ chi địa bình nguyên trước.

"Tiền bối!" Lý Vân Ninh cùng Ninh Vô Khuyết thi lễ.

"Phía trước, chính là Vô Quy Tiên Điện?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Ninh Vô Khuyết sắc mặt có chút ngưng trọng, "Tiền bối, nơi đây oán sát khí cực nặng, tiên sát gần như ảnh hưởng vạn vật, cỏ cây đều vô tồn, tiền bối thật sự dự định nhập Vô Quy Tiên Điện?"

"Nếu đã tới, chẳng lẽ muốn lưu ở nơi đây?"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn chấn động cánh, liền hướng cái kia minh thổ đi.

"Ninh gia cái kia, ta liền nói tiền bối chắc chắn sẽ không nghe lời ngươi." Lý Tiểu Tiểu đầy mặt ai oán nói: "Ta một chút cũng không nghĩ đến địa phương quỷ quái này, ta còn trẻ, không nghĩ điên mà chết!"

Ngày xưa thảm án tại tông quyển ghi lại cực kỳ rõ ràng, khiến người sợ hãi.

Thoát ly Tiên Nguyên bí cảnh, vậy mà điên đến chết, có thể thấy được bên trong cái Vô Quy Tiên Điện này ẩn giấu đi kinh khủng bực nào.

Ninh Vô Khuyết cau mày, hắn hít sâu một hơi.

"Tiền bối đã tại tiến lên, chúng ta cũng là bảy tộc nhân tài mới nổi, chẳng lẽ điểm một cái đảm lượng đều chưa từng có không?" Hắn giống như là đối với Lý Tiểu Tiểu huynh muội tướng, rồi lại giống như là đang tự nói.

Lúc này, Ninh Vô Khuyết liền dậm chân, hướng Tần Hiên bóng lưng đi đến.

"Tiểu Tiểu, đi!"

"Không đi có thể sao?"

"Tiền bối giết ngươi, ta có thể ngăn không được, chỉ có thể bồi ngươi cùng chết!" Lý Vân Ninh đầy mặt bất đắc dĩ nói.

"Ngươi . . . Vô dụng ca ca!"

Chợt, huynh muội hai người lòng dạ sợ hãi, đạp vào cái này minh thổ bên trong vùng bình nguyên.

Phía trước, Tần Hiên một người đi đầu, bốn phía tiên sát khí tại phát giác được sinh linh tồn tại, điên cuồng hướng Tần Hiên thân thể vọt tới.

Tiên sát khí phảng phất như là lạnh vô cùng, vô khổng bất nhập.

Tần Hiên trong tay ngưng quyết, bất hủ thân thi triển, tiên sát khí dĩ nhiên ở tại bên cạnh điên cuồng phun trào, lại khó mà xâm nhập vào trong cơ thể hắn mảy may.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, phía trước Vô Quy Tiên Điện, không sai biệt lắm còn có ba ngàn dặm.

Dựa theo tốc độ như thế, không ra thời gian một nén nhang, liền có thể đến.

"Tiền bối!"

Sau lưng, một đạo hơi khàn giọng thanh âm vang lên.

Tần Hiên quay đầu, chỉ thấy Ninh Vô Khuyết sắc mặt ẩn ẩn có chút đỏ lên, hắn thân bị những cái kia tiên sát khí như mây, quanh quẩn ở tại bên cạnh.

Còn có cái kia Lý Vân Ninh huynh muội, càng thêm thê thảm.

Hai huynh muội, cầm trong tay Tiên khí chém vỡ khắp nơi tiên sát khí, thể nội tiên lực đang không ngừng tiêu hao.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, "Các ngươi cũng coi như là sinh trưởng ở Tiên giới, sao như thế yếu đuối, liền ứng phó tiên sát khí thần thông đều chưa từng có."

Ninh Vô Khuyết cười khổ, bảy tộc xung quanh, căn bản Vô Tiên sát khí tồn tại, bảy tộc tại Bắc Vực chỉ là tiểu tộc, cửu đẳng tộc mà thôi, thực lực cao nhất người, bất quá là Khấu Đình tiên.

Nơi này tiên sát khí quá nồng đậm, căn bản không phải bọn họ có khả năng chống lại.

Tần Hiên hai cánh hơi ngừng lại, thể nội, Khai Thiên đế vực chấn động.

"Tại ta trong vòng ba trượng, có thể miễn thụ tiên sát khí ăn mòn!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn chờ đợi ba người này nhập khai thiên chi lực phạm vi bên trong, lúc này mới tiếp tục tiến lên.

Một nhóm bốn người, gần như đi thôi thời gian nửa nén hương.

Đúng lúc này, Lý Tiểu Tiểu bắt lại Lý Vân Ninh cánh tay.

"Ca, ngươi nghe, đây là cái gì! ?"

"Có âm thanh! ? Từ Vô Quy Tiên Điện bên trong truyền tới! ?"

"Vô Quy Tiên Điện, nơi đây . . . Làm sao lại có âm thanh, tiên thú? Tiên dược? Vẫn là gặp quỷ! ?"

Ba người hơi biến sắc mặt, bên tai, từng sợi trầm thấp ai oán thanh âm, từ cái kia Vô Quy Tiên Điện ở tại truyền đến.

Phảng phất giống như là quỷ khóc thanh âm, đạo tẫn thế gian này sầu bi.

Lại giống như là tình nhân oán hận, chửi mắng cái kia bạc tình lang quân.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn tiếp tục tiến lên, đối với này thanh âm, không rảnh để ý.

Càng thêm gần sát cái này Vô Quy Tiên Điện, cái này ai oán thanh âm, càng thêm rõ ràng.

Cho đến, Tần Hiên cự ly này Vô Quy Tiên Điện không đủ trăm dặm, đã mơ hồ có thể nhìn thấy cái này Vô Quy Tiên Điện bộ dáng.

Chỉ thấy tại Vô Quy Tiên Điện trước, một bộ hồng y, theo gió mà bày.

Tóc xanh theo gió phiêu diêu che chắn dung nhan, tựa tại trước cửa.

"Thực sự có người!"

"A! Không phải thật có quỷ a?"

Lý Tiểu Tiểu sắc mặt tái nhợt đến cực hạn, không dám nhìn hướng cái kia hồng y.

Ninh Vô Khuyết, Lý Vân Ninh đều là con ngươi đột nhiên co lại, nơi đây chính là Tiên Nguyên bí cảnh, sự tình ra khác thường tất có yêu, tuyệt đối không thể khinh thường.

Nhưng lại Tần Hiên, hắn lắng nghe cái này buồn bã thanh âm oán ngữ.

"Luân hồi khúc, thiên thứ ba chương, cái thứ hai?" Hắn lẩm bẩm một tiếng, đây là tiên giới một bài từ khúc, đến từ một chỗ minh thổ, chính là một vị quỷ thánh sở sáng tạo.

Bất quá, bài hát này rất cổ xưa, cổ lão đến cái này khúc bên trong văn tự, tại Tiên giới nếu không phải kiến thức rộng rãi hạng người, căn bản không nghe nói qua.

Tần Hiên lắng nghe cái kia ai oán chi khúc, bi thương thanh âm.

"Trường sinh dài đằng đẵng không về đường, chỉ chết mới nghỉ."

"Đạo đã đứt, đường đã hết, chỗ nào lại vì ta nơi hội tụ."

"Ưu tư, khóc khóc, hì hì . . . Đồ có không phải ta Luân Hồi Lộ."

Tóc xanh tản ra, vô diện chi nữ, phảng phất tựa như cười tựa như khóc..