Chương 1683: Thánh nhân oán

Chương 1683: Thánh nhân oán

Kỳ âm, ví như oan hồn cắn tai, như lệ quỷ xâm tâm.

"Quỷ a!" Lý Tiểu Tiểu con mắt vụng trộm mở ra một tia khe hở, chợt dọa đến tóc đều muốn nổ tung, co cẳng liền muốn chạy.

"Không thể!" Lý Vân Ninh sắc mặt tái nhợt, hắn tại cẩn thủ tâm cảnh, một phát bắt được Lý Tiểu Tiểu.

Tại Tần Hiên trong vòng ba trượng, bọn họ còn như vậy, tâm cảnh chập chờn, nếu là ra Tần Hiên ngoài ba trượng, chỉ là cái này buồn bã thanh âm, liền đủ để cho bọn họ sa vào đến bất trắc bên trong.

"Tiền bối, chúng ta ứng quay đầu lại!" Ninh Vô Khuyết không lưu loát nói.

Trước mắt cái kia một tôn vô diện nữ bất luận là người hay quỷ, tuyệt không phải bọn họ bây giờ tâm cảnh có khả năng đối mặt.

Hắn tựa hồ minh bạch, vì sao lúc trước vị kia duy nhất từ Vô Quy Tiên Điện bên trong đi tới tiền bối hạng gì may mắn, lại vì sao điên.

Tâm cảnh phá, buồn bã thanh âm như ác mộng, phệ tâm quấn hồn, làm sao có thể không điên! ?

"Ta trao tặng ba người các ngươi một chữ, lấy tiên lực ngưng tụ, nhưng tại nơi đây kiên trì một canh giờ!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, đầu ngón tay hắn điểm ra ba đạo linh mang, nhập ba người này trong mi tâm.

Sau đó, Tần Hiên dậm chân, hắn lắng nghe luân hồi khúc, áo trắng chắp tay, hướng cái kia vô diện nữ tiến lên.

Buồn bã thanh âm lượn lờ, như giòi trong xương ăn mòn tâm cảnh, Tần Hiên lại phảng phất không hề bị lay động.

Hắn đi về phía trước vài dặm, cái kia buồn bã thanh âm càng thêm rõ ràng.

"Sinh liền biết chết, chết đem không còn, đường ở phương nào . . ."

"Tiến lên, bất quá tử lộ, cuối cùng cũng phải tiêu vong . . ."

"Trong luân hồi, lại không bỉ ngạn . . ."

Thanh âm ai oán đến cực điểm, phảng phất đạo tẫn vô tận tuyệt vọng, đánh thẳng vào Tần Hiên trong lòng.

Đủ

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn động Đế Niệm.

Cái này vô diện nữ, rõ ràng chính là thánh nhân xương oán niệm diễn hóa.

Đế uy hoành không, cái kia vô diện nữ bỗng nhiên chấn động, cho dù là cách xa nhau gần như trăm dặm.

Đột nhiên, tôn này vô diện nữ không những chưa từng thối lui, ngược lại tóc xanh cuồng vũ, ví như lệ quỷ.

Nàng thổ lộ cổ lão tiên ngữ, "Đại đế cũng chết, ngươi dùng cái gì đè ta! ?"

Huyết y liệt liệt, thanh âm bi thương nén giận.

"Tất cả, đều sẽ táng diệt, con đường phía trước, sớm đã gảy."

"Ta đau khổ cầu xin, trải qua kiếp nạn, cuối cùng nhưng cũng bất quá vừa chết, liền đường về đều muốn ở chỗ này duyên bên trong, vào không được Tiên giới!"

"Thánh nhân, ha ha, thánh nhân lại như thế nào? Buồn cười, đáng thương, thật đáng buồn . . ."

Sắc nhọn thanh âm chói tai, Tần Hiên sau lưng, Đế Niệm hóa áo trắng, mây mù quấn.

Cái này một tôn thánh nhân oán niệm, quá kinh khủng, không biết tích lũy bao nhiêu năm tháng.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua cái này vô diện nữ, Đế Niệm bảo vệ phía dưới, tiếp tục đi tới.

Đột nhiên, sắc nhọn thanh âm trở nên bình thản.

"Khách qua đường, ngươi đau khổ giãy dụa một đời, lại có thể thế nào? Đại đế, lại có thể thế nào? Từ xưa đến nay đại đế bao nhiêu nhiều, bây giờ có thể thấy được mấy người sống?"

"Không bằng cùng nhau luân hồi, khỏi bị khổ lụy, chung quy là một đầu tử lộ, đi được bao lâu, nhưng cũng khó thoát luân hồi."

Thanh âm trở nên ai oán, càng phảng phất giống như là vô tận tự giễu.

Tần Hiên trong mắt, thậm chí có huyễn tượng hiện lên.

Hắn thấy được một cô gái nhi, mặc áo đỏ, đau khổ tu luyện.

Đây là một cái gia tộc bên trong, nữ hài nhi trải qua cực khổ, tiếp nhận đau đớn.

Hình ảnh chuyển động, nữ hài nhi đã trưởng thành là thiếu nữ, nàng rơi vào kiếp nạn bên trong, gia tộc bị diệt, nàng chật vật mà chạy, tổn thương có thể mặc xương, dưới chân xương khô thành đường, tiên huyết thành sông.

Tần Hiên đi về phía trước, nhìn qua nữ hài nhi trưởng thành, nhập kiếp, báo thù, tuyết hận, ngộ đạo, mỗi một bước, phảng phất đều gian khổ dị thường.

Hình ảnh lần nữa biến hóa, nữ hài nhi đã hóa thành một tôn cao cao tại thượng tồn tại, mười dặm trang sức màu đỏ.

Mũ phượng, hoàng choàng tại thân, trong mắt nàng lại không vui không buồn.

Đại hôn bên trong, bách tộc cùng chúc.

Trong mơ hồ, tựa hồ có âm thanh truyền ra, "Ta phải chết!"

"Ta biết!"

Động phòng hoa chúc, kiếm xuyên tim nhỏ máu, nữ tử lãnh ngạo trong hai con ngươi nước mắt lướt qua gò má.

"Đi thôi, ta đã toại nguyện, cho ta mượn chi cốt, giúp ngươi thánh đường!"

Thanh âm mơ hồ vang lên, còn có thê lương đến tuyệt vọng thanh âm, vang vọng thiên địa này.

Trang sức màu đỏ cô quạnh, vạn vật táng diệt.

Một tôn thân ảnh, đằng không mà lên.

Hình ảnh lại chuyển, nữ tử đã thành Thánh thân, thân chỗ đến, chúng sinh cúng bái.

Thánh nhân chi tôn, tiên thổ phía trên.

Trong trời đất, cái kia một nữ tử, dài đằng đẵng độc hành, đi qua năm tháng, đi qua thương hải tang điền.

Nàng đi thôi thật lâu, mỗi một bước, đều dốc hết toàn lực.

"Con đường phía trước, gãy rồi!"

"Đế lộ, không còn!"

"Muốn đi tìm đường, có thể mênh mông hỗn độn . . ."

Một ngôi mộ trước, nữ tử nói nhỏ lấy, "Lúc trước ngươi lấy mệnh giúp ta, nhưng ta muốn để ngươi thất vọng rồi!"

"Làm sao bây giờ, ta không thể chết, ta nếu là chết, liền không người lại nhớ kỹ ngươi!"

Nàng nhìn qua cái kia mộ hoang, cuối cùng, quay người hướng Tiên giới đi ra ngoài.

Tần Hiên nhìn qua từng cảnh tượng ấy, rốt cục nhịn không được than nhẹ một tiếng.

Hắn đã nhanh đi qua cái này trăm dặm, đến tiên điện kia sau.

Đế Niệm mặc dù bảo vệ hắn thân, nhưng cũng để cho hắn thức hải không ngừng nổi sóng.

Than nhẹ âm thanh bên trong, hình ảnh lần nữa chuyển động.

Đây là một mảnh trong hỗn độn, nữ tử gần như mờ mịt mà đi.

"Tìm không được, tìm không được vô thượng con đường!"

"Ta thọ nguyên không nhiều!"

"Ta vẫn còn muốn chết rồi, nhưng ta không cam tâm, cho dù là chết, ta cũng muốn về tiên thổ!"

"Để cho ta lại gặp hắn một lần, lại bái hắn một lần."

"Không kiên trì nổi, Thánh Thân bắt đầu mục nát, tinh thần sắp hỗn độn!"

"Có thể, ta còn chưa tới Tiên giới, chờ một chút, chờ thêm chút nữa!"

Trong hỗn độn, nguyên bản vị kia cao cao tại thượng thánh nhân, giờ phút này lại phảng phất giống như là một đứa bé bất lực.

Nàng từng chút một già nua, thân thể huyết nhục đều ở mục nát, thậm chí ngẫu nhiên thanh tỉnh, ngẫu nhiên giống như là một cái giống như kẻ ngu ở trong hỗn độn lung tung hành tẩu.

"Ta nghĩ trở về!"

"Chết, luân hồi, ta cũng muốn trở về!"

"Thiên Đạo, để cho ta gặp lại một lần hắn!"

"Có ai có thể giúp một chút ta, ta muốn trở về, ta muốn chết ở bên cạnh hắn!"

"Ha ha ha, trở về không được, trở về không được!"

"Thiên Đạo, tiên đạo, thánh nhân, đại đế . . . Chê cười, ha ha ha, cũng là buồn cười lớn nhất!"

"Bình ngọc, ngươi vì ta mà chết rồi, ta . . . Không có đi đến, cũng không trở về!"

"Vì sao, chúng sinh tu đạo, cuối cùng lại chỉ có thể chết!"

"Dựa vào cái gì! ? Dựa vào cái gì chúng ta liền nhất định phải chết!"

Không cam lòng, oán hận, tuyệt vọng . . . Dần dần tán tại cái này trong hỗn độn yên diệt.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn phun ra hai chữ, "Đủ!"

Hai chữ này, ví như Đế thanh âm, bị phá vỡ cái này huyễn cảnh.

Hắn nhìn qua trước mắt huyết y vô diện nữ, ánh mắt bình tĩnh.

"Ngươi nói cho ta biết, nếu như ngươi biết rõ phía trước là tử lộ, ngươi còn muốn tiến lên sao?"

"Khách qua đường, ngươi cuối cùng cũng phải vừa chết, bước vào luân hồi."

"Dựa vào cái gì, chúng ta đều phải chết! ? Dựa vào cái gì! ?"

"Ngươi tới nói cho ta biết!"

Cái kia vô diện nữ điên cuồng, nhìn về phía Tần Hiên, ví như chất vấn, nhắm thẳng vào hắn tâm.

Tần Hiên khóe miệng có một vệt vết máu, đây là Đế Niệm vận dụng quá lâu, lưu lại.

Tần Hiên chưa từng để ý tới cái này vô diện nữ, hắn đi thẳng về phía trước, phá vỡ cái này vô diện nữ thân, liền phảng phất đánh vỡ vân yên.

Sau lưng, vô diện nữ thân thể lại ngưng tụ, nàng quay đầu, "Ngươi nhìn, ngươi có bao nhiêu ngốc, biết rõ tử lộ, còn muốn tiến lên!"

"Cuối cùng, ngươi sẽ cùng ta cũng như thế, liền đường về đều chưa từng có, chôn ở cái này vô biên trong hỗn độn."

"Không người nhớ kỹ ngươi là ai, không người biết được ngươi đã từng đi qua, thiên địa Vô Ngân, chúng sinh quên, hoàn toàn biến mất tại trong thiên địa này, liền phảng phất chưa bao giờ từng xuất hiện."

Vô Quy Tiên Điện bên trong, Tần Hiên nhìn qua cái kia một gốc thánh nhân xương.

Hắn thăm thẳm thở dài, dậm chân hướng đi lần này xương trước mặt.

Hắn nhìn qua tôn này thánh nhân xương, phảng phất từ hắn xương khô trông được đến vô tận phẫn nộ, ai oán, bất công, tuyệt vọng . . .

Tần Hiên môi mỏng hé mở, phun ra năm chữ.

"Ta với ngươi, khác biệt!"

Thánh nhân xương chấn động, ngập trời thánh nhân uy áp ví như quét sạch.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cúi người, cái trán dán tại cái này thánh nhân xương trên trán.

Đủ

"Ta mang ngươi . . ."

"Về nhà!".