Chương 1684: Đồ cười buồn

Chương 1684: Đồ cười buồn

Vô Quy Tiên Điện, tại thời khắc này, điên cuồng run rẩy.

Thánh nhân xương, đang điên cuồng run rẩy, thánh uy như băng, xương như tán.

Trọn vẹn hơn hai mươi tức, cả tòa Tiên điện, vừa rồi bình tĩnh.

Một cái cô bé áo đỏ nhi tại cái này thánh nhân xương trên đầu gối, ngẩng đầu nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên phảng phất tại cùng nữ hài nhi này nhìn nhau, nhìn qua cái kia đã từng cũng có tinh khiết hướng tới con ngươi.

"Đại ca ca, hồi đi sao?"

"Ta, trả về đi sao?"

Tần Hiên ngẩng đầu, tại hắn bên cạnh, có nhất giới nữ tử, hồng y mà nhìn.

Ở một bên, còn có một tôn nữ tử, mũ phượng khoác hoàng.

"Ta còn có thể, gặp lại hắn sao?"

Còn có một tôn nữ tử, cao cao tại thượng, thánh nhân phong thái.

"Nhà? Tiên giới, còn nữa không?"

Bốn bóng người, xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Đây là cái này một tôn thánh nhân xương oán niệm, thuở thiếu thời, duyên dáng yêu kiều lúc, tân hôn đại hỉ lúc, cao cao tại thượng lúc.

Tứ đại oán niệm, tụ tập tại Tần Hiên chỗ này.

Có lẽ cũng có thể xưng là chấp niệm!

"Hồi đi!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Ta mang ngươi trở về, an táng tại tiên thổ."

"Bên trong tiên điện có ba cây tiên dược, ta tất nhiên lấy chi, cũng nên xem như một ít gì!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, kiếp trước, hắn không thể lực đi tới.

Bất quá bên trong cái Vô Quy Tiên Điện này thánh nhân xương, lại là nhắc nhở hắn.

Lấy Tiên Nguyên bí cảnh bên trong cơ duyên, hắn tự nhiên cũng cần phải làm một số việc.

Tỉ như, đem những cái này không cách nào đưa về tiên giới thánh nhân xương, nhập Tiên giới an táng, cũng coi là trả lại tiên dược chi tình.

Thực

Thực

Thực

Thực

Bốn bóng người, cùng lúc mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên.

Có mừng vui mừng, có kích động, có khó có thể tin, cũng có chất vấn.

"Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Kèm theo Tần Hiên lời nói rơi, bốn bóng người dần dần tiêu tán.

Chiếm lấy, từ cái kia tôn thánh nhân xương chỗ trán, đi ra một bóng người.

Cái này một bóng người, từ tiểu hóa lớn, hóa thành một vị duyên dáng yêu kiều nữ tử áo đỏ, khuôn mặt có thể nhìn.

Đây mới là cái này thánh nhân xương bên trong chân chính chấp niệm, oán niệm, nàng nhìn qua Tần Hiên, thanh âm lạnh nhạt: "Trở lại, lại có thể thế nào?"

"Thân ngươi vác Đế Niệm, nhưng ngay cả Tiên cảnh đều không phải là, làm sao có thể mang ta về cố thổ! ?"

"Ngươi muốn cái kia ba cây tiên dược, cầm lấy đi chính là!"

"Thế gian này, đã lại không có ta, ngươi cũng cuối cùng khó tránh khỏi vừa chết, trở lại, cùng lưu tại nơi đây, đều đã không có chút ý nghĩa nào."

Nàng khẽ lắc đầu, "Lấy đi tiên dược về sau, rời đi thôi, chớ có lại nhiễu ta!"

"Cần gì lừa mình dối người!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, nhìn qua cái này nữ tử áo đỏ.

"Đường gãy rồi, nhưng không có nghĩa là lại không đường, gãy rồi mà thôi, lại mở ra một con đường chính là."

Nữ tử áo đỏ chợt cười to lên tiếng, "Ha ha ha, lại mở ra một đầu!"

"Nhìn chung năm tháng dài đằng đẵng, bao nhiêu kỷ nguyên, bao nhiêu đại đế đều chôn ở trong luân hồi."

"Ngươi quá cuồng vọng, mở đường? Bằng ngươi?"

"Thánh nhân xương khô, đại đế xương khô, đều ở phía sau ngươi."

Nữ tử trong mắt lướt qua hận ý ngập trời, ngập trời không cam lòng.

"Vì con đường này, bao nhiêu người, bao nhiêu thánh, bao nhiêu Đế, đều rơi vào một cái kết quả, luân hồi!"

"Ai cũng không trốn thoát được, Thiên Đạo cũng là như thế, đều sẽ phải bỏ mạng, đều sẽ muốn bước vào luân hồi, lại không trước kia."

"Ngươi, làm sao không phải là như thế! ? Ngươi đi qua đường, đi qua kiếp nạn, không biết bao nhiêu người đều đi qua, ngươi trải qua tất cả, bao nhiêu tuyệt thế kinh nghiệm đã từng trải qua."

"Vứt bỏ rồi ah, biết rõ vừa chết, cần gì tiến lên! ?"

Nàng làm càn cười to, lại phảng phất giống như là tại bi ca.

"Thánh nhân như thế nào? Đại đế như thế nào? Chúng ta đều giống như tại vũng bùn bên trong không ngừng giãy dụa, lại khó tránh khỏi vừa chết con kiến mà thôi."

"Con đường phía trước, chỉ có một đầu, cái kia chính là chờ chết!"

"Ta chịu 3000 vạn năm, cái này 3000 vạn năm, ngươi có biết ta làm cái gì!"

"Trùng tu, giết phu, phong ấn thân thể, ngủ say . . . Có thể làm sự tình, ta tất cả đều thử qua, cuối cùng, nhưng vẫn là khó tránh khỏi đạp vào tìm đường hành trình, tại cái này vô biên trong hỗn độn, trôi dạt khắp nơi, không biết tung tích, cuối cùng, nhưng ngay cả một điểm cuối cùng nguyện vọng đều không thể làm đến."

"Ta làm tất cả, có thể đường ở phương nào?"

"Sinh tử có đường, nhưng vì sao ta duy chỉ có nhìn thấy chỉ có đường chết! ?"

"Ta đã từng thấy qua đại đế thi cốt, trong hỗn độn táng diệt, ta đã từng nhìn qua đại đế đầu, ép tới một phương Hồng Mông, trong hỗn độn, ta thấy được quá nhiều, Đế xương thành đường, thánh cốt như biển."

"Nghe đến mấy cái này, ngươi còn muốn tiến lên? Không có quan hệ, chờ ngươi tận mắt nhìn đến về sau, ngươi mới hiểu được, như thế nào tuyệt vọng."

Nữ tử áo đỏ tràn đầy mỉa mai, đùa cợt, nhìn qua Tần Hiên trong ánh mắt, liền phảng phất giống như là một chuyện cười.

"Ta, cùng ngươi khác biệt!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi không phải ta, làm sao có thể biết ta?"

"Thánh nhân, thế gian này thánh quá nhiều người, đại đế, ngược dòng tìm hiểu đến Thái Sơ Hỗn Nguyên, Đế xương cũng quá là nhiều."

"Hỗn độn cốt hải, ta từng gặp, những cái kia phiêu đãng ở trong hỗn độn Đế xương hài cốt, ta cũng từng gặp."

"Có thể thì tính sao?"

Tần Hiên bình tĩnh nói: "Các ngươi bại, không có nghĩa là ta sẽ bại!"

"Dựa vào cái gì? Ngươi có bậc này cực kỳ buồn cười tự tin!" Nữ tử áo đỏ nhìn qua Tần Hiên.

"Bằng?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta là . . ."

"Tần Trường Thanh!"

"Sinh lộ tuyệt, vậy liền mở ra một con đường sống, con đường trường sinh đoạn, vậy liền chém ra một người trường sinh!"

"Hỗn độn nếu muốn táng ta, vậy liền bổ ra cái kia vô biên hỗn độn!"

"Năm tháng nếu muốn vẫn ta, vậy liền đạp nát cái kia Thời Gian Trường Hà!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi nhất giới thánh nhân, làm sao có thể biết ta?"

"Ta xem ngươi bi ca, là bất lực chi buồn!"

"Ta nghe ngươi buồn bã ngâm, là tuyệt vọng chi ngâm!"

"Cuối cùng cũng có vừa chết chính là ngươi, không phải ta, ngươi chỉ là sinh sai thời đại mà thôi!"

"Nếu ngươi tại ta về sau, nên được có thể thấy được ta lẻ loi một mình, trảm phá Táng Tiên Kiếp, đạp nát thành Thần khó, trường sinh tại thế!"

Nhàn nhạt lời nói, lại phảng phất để cho nữ tử áo đỏ run rẩy.

Nàng tựa hồ khó mà nghĩ rõ ràng, Tần Hiên vì sao như thế kiêu ngạo, tự tin như vậy.

Cho dù là đại đế, cũng không dám ra này cuồng ngôn.

Trong hỗn độn, táng bao nhiêu Đế xương, bao nhiêu thánh nhân, mà bây giờ, đã có một người, bễ nghễ cái kia trong hỗn độn tất cả, khinh thường tiền cổ tất cả Chí Tôn.

Trọn vẹn hơn mười tức, nữ tử áo đỏ trầm mặc.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

Nàng nụ cười, vẫn như cũ có vô tận ai oán, hận buồn bực, không cam lòng.

"Mà thôi!" Hồng y than nhẹ, nàng đang dần dần tiêu tán.

"Tùy theo ngươi là, mặc dù có một ngày này, ta cũng không nhìn thấy!"

Nàng tại chấp niệm tiêu tán ánh chiều tà bên trong, nhìn về phía Tiên điện bên ngoài, khóe miệng phảng phất tại cười.

Cười chính nàng cả đời này, tuổi nhỏ không biết đường khó, giữa đường không biết điểm cuối cùng, điểm cuối cùng bên trong, vẫn còn lòng dạ không cam lòng.

"Con đường trường sinh, thánh cốt biển, hỗn độn táng, năm tháng yên!"

"Người đời đều là tồn trường sinh chí, không biết con đường trường sinh đã đứt!"

"Cuối cùng, chung quy là thương hải tang điền, lưu lại tam tôn quan tài!"

"Một quan tài táng tiền nhân, một quan tài táng chính mình, một quan tài táng người tới . . ."

Thanh âm mịt mờ, theo hồng y mà tán, chỉ có một nụ cười kia.

Phảng phất tại cười chính mình

Biết rõ cuối cùng cũng có vừa chết, cần gì tới này hồng trần đi một lần

Đạp kiếp này đường xa xôi

Bỏ không tiếc, đồ cười buồn..