Chương 1685: Cốt châu

Chương 1685: Cốt châu

Gào thét biến mất, tiên sát khí còn tại.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn thánh nhân xương, ngón tay điểm nhẹ, chỉ thấy cái này một tôn thánh nhân xương chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một khỏa cốt châu, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Hắn cắt đứt một cái tóc trắng, xuyên qua cốt châu, quấn quanh nơi cổ tay.

Lẻ loi trơ trọi một khỏa cốt châu, lẳng lặng tại cổ tay treo.

Tần Hiên thu nạp tâm thần, hắn nghĩ lại nhìn về phía cái kia ba cây tiên dược.

Ba cây cửu phẩm, tiên sát nguyên thảo, u minh tiên hoa, luyện sát hồ lô quả!

Linh trí của bọn nó, đã sớm tiêu diệt, bị thánh nhân kia chấp niệm chỗ mẫn diệt, chỉ là bản năng thôn phệ bốn phía Tiên linh khí cùng sát khí, oán khí sinh trưởng.

Như thế tiết kiệm được Tần Hiên một chút công phu, Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng.

Đế Niệm, hại người hại mình, nhìn như là hắn lớn nhất nội tình, nhưng mỗi lần dùng đến, sẽ làm trả giá đắt.

Nếu là vận dụng quá nhiều, như trước đó lấy niết bàn phượng dược, vẻn vẹn ức phần có ba, không thể không khiến hắn củng cố thức hải.

Không biết, thức hải sụp đổ, đây là vẫn Đạo chi khó.

Mà ở chân chính đại chiến bên trong, có mấy người cho ngươi củng cố thức hải cơ hội? Trong nháy mắt liền có thể quyết định sinh tử!

Nếu không phải là chống lại thánh nhân chi uy, Tần Hiên cũng không nguyện ý vận dụng.

Tần Hiên củng cố thức hải thời điểm, Tiên điện bên ngoài, Ninh Vô Khuyết ba người lại là đột nhiên thở ra một hơi tức.

Ba người bọn họ đồng thời bóp một cái cổ điển tiên văn . . . Ba người chỉ có thể nhận ra, đây là tiên văn, nhưng cái này tiên văn, bọn họ nhưng chưa từng thấy qua.

Nhưng tiên văn ở tại, xung quanh tiên sát khí lại chủ động tránh lui, không dám tới gần.

Cả kia trước đó đáng sợ thanh âm bi thương buồn bã ngâm đều bị cái này tiên văn ngăn lại cản, đủ để chứng minh cái này tiên văn bất phàm.

"Tiền bối, chẳng lẽ giải quyết?" Lý Vân Ninh có chút khó tin nhìn qua Tiên điện ở tại.

Vô diện hồng y, đã sớm biến mất, không biết tăm hơi.

"Qua đi xem một cái!" Ninh Vô Khuyết hơi do dự dưới, liền quyết định thật nhanh.

Lý Tiểu Tiểu thì là có chút sợ hãi, tiên điện này cho nàng đến mang cực lớn bóng tối.

Dù sao, nàng vẫn là thiếu nữ, so với tại Tu Chân giới trải qua gặp trắc trở cường giả tâm tính chênh lệch quá nhiều.

Chợt, một nhóm ba người, liền hướng Vô Quy Tiên Điện tới gần.

Cho đến, bọn họ nhập bên trong tiên điện, cũng chưa từng có nửa điểm dị trạng, nhưng lại thấy được tại bên trong tiên điện ngồi xếp bằng củng cố thức hải Tần Hiên.

"Tiền bối!"

Ninh Vô Khuyết khẽ gọi một tiếng, nhưng không được Tần Hiên đáp lại.

Ninh Vô Khuyết trong mắt hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn qua tiên điện này, bên trong trống rỗng một mảnh, vậy trước đó vô diện hồng y tại đây? Bên trong tiên điện đến cùng xảy ra chuyện gì?

Ba người đều là mê mang, có thể Tần Hiên bây giờ ngồi xếp bằng tu luyện, bọn họ nhưng cũng không dám lên tiếng.

Ước chừng nửa canh giờ, Tần Hiên chậm rãi trợn mắt.

Hắn nhìn qua ba người này, đứng dậy giương cánh.

Đi

"Đi? Tiền bối, chúng ta đi cái đó?" Ninh Vô Khuyết có chút kinh dị nhìn về phía Tần Hiên.

"Mặc Vũ Tiên Điện!" Tần Hiên chậm rãi nói, chợt, hắn chấn động cánh đi ra ngoài.

Ninh Vô Khuyết ba người lần nữa ngẩn ngơ, bọn họ không phải hơn nửa tháng trước, mới từ Mặc Vũ Tiên Điện đi ra sao?

Bên trong trừ bỏ một tôn không biết là hạng gì tồn tại xương, đã không có vật gì khác nữa.

"Tiền bối làm việc, từ trước đến nay cao thâm mạt trắc!" Lý Tiểu Tiểu vuốt càm, chậm rãi mở miệng.

Ầm

"Ca, ngươi đánh ta làm gì?"

"Đi, theo phía trước thế hệ!"

Lý Vân Ninh tức giận trừng mắt liếc Lý Tiểu Tiểu, chợt, ba người dậm chân, đi theo Tần Hiên sau lưng.

Mặc Vũ Tiên Điện, Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn Tiên điện, dậm chân đi vào.

"Các ngươi chờ ở bên ngoài!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho ba người đứng tại ngoài điện.

Bất quá chốc lát, Tần Hiên cũng đã đi ra, trên cổ tay hắn, tóc trắng hệ hai khỏa cốt châu.

"Đi biên giới chi địa!"

Tần Hiên tiếp tục mở miệng, trực tiếp chấn động cánh, tại ba người đầy mặt mờ mịt trong ánh mắt đi xa.

Chợt, một nhóm bốn người liền bước vào biên giới chi địa.

Ngọc diệp Tiên điện, tử lôi Tiên điện, nhật nguyệt Tiên điện, vạn kiếp Tiên điện, long hổ Tiên điện, bất diệt Tiên điện.

Bọn họ đi qua lục đại Tiên điện, không để ý những cái kia Tu Chân giới cường giả.

Tần Hiên như trước, lấy Lục Đại Thánh xương vào tay cổ tay bên trong.

"Ninh Vô Khuyết, ngươi cảm thấy tiền bối là phát hiện gì rồi đại cơ duyên? Tiền bối mục tiêu rất rõ ràng, là cái này bên ngoài Tiên điện." Lý Vân Ninh đi theo Tần Hiên về sau, nhíu mày hướng Ninh Vô Khuyết truyền âm.

Ninh Vô Khuyết ánh mắt thăm thẳm, hắn nhìn qua Tần Hiên trong tay trái cái kia tóc trắng hệ cốt châu.

Tám khỏa!

Nếu ngay cả Vô Quy Tiên Điện tính cả, tám khỏa cốt châu.

Trước đó, đây chỉ là một viên, bây giờ Tần Hiên nhập thất đại Tiên điện, cốt châu biến thành tám khỏa.

Tám khỏa cốt châu, vừa vặn cùng bát đại Tiên điện đối ứng.

Đây chỉ là trùng hợp?

Ninh Vô Khuyết như có điều suy nghĩ, bên trong tiên điện tàng tiên cốt, bảy tộc biết rõ.

Bất quá, bên trong tiên điện xương quá mức đáng sợ, Tiên cảnh mặt chi cũng liền uy áp đều khó có thể chịu đựng.

Căn cứ bảy tộc suy đoán, tiên điện này bên trong xương ít nhất là Đại La tiên.

Tiên giới chừng ngũ cảnh, Khấu Đình tiên, Đại La tiên, Hỗn Nguyên tiên, thánh nhân, đại đế!

Tiên cảnh không phải tiên, không vào Tiên Nhân cảnh giới

Mỗi một cảnh giới, cũng là ngày đêm khác biệt, thậm chí cùng một cảnh giới, cũng là ngày đêm khác biệt.

Bảy tộc người mạnh nhất, cũng bất quá là Khấu Đình tiên mà thôi.

Đại La tiên, đối với bọn hắn mà nói, đã là cao cao tại thượng.

Cho dù là bảy tộc hợp lực, cũng không dám đối với một tôn yếu nhất Đại La tiên là địch.

Tin tức này, bảy tộc cũng một mực tại giữ nghiêm.

Dù sao, nếu là bị còn lại đại tộc biết được, chỉ sợ cái này nơi tập luyện, liền không phải hắn bảy tộc nơi tập luyện.

"Tiên cốt hóa châu, rốt cuộc có tác dụng gì? Bất quá liền xem như không tác dụng, lấy cái này tiên cốt uy áp, chắc hẳn cũng có thể đủ để quét ngang Tiên Nguyên bí cảnh." Ninh Vô Khuyết trong lòng lẩm bẩm, hắn chưa từng đem phát hiện nói cho Lý Vân Ninh.

Chuyện này, biết được cũng không phải là chuyện tốt.

Tần Hiên hỉ nộ khó lường, nếu là bởi vậy phạm Tần Hiên kiêng kị, ai biết vị tiền bối này, sẽ hay không động thủ giết người.

Tại Ninh Vô Khuyết suy nghĩ bên trong cái, Tần Hiên một nhóm bốn người, cũng rốt cục đến biên giới chi địa cuối cùng một tòa Tiên điện.

Trọn vẹn trải qua thời gian nửa tháng, du lịch toàn bộ biên giới chi địa.

Tần Hiên nhìn qua cuối cùng cái này một tòa Tiên điện, "Lại thêm Vạn Cổ Tiên Điện, chính là mười tôn thánh nhân xương, còn lại còn có 11 tôn!"

Tần Hiên trong lòng tự nói, hắn dậm chân hướng tiên điện này bên trong.

Bất quá rất nhanh, hắn lông mày liền hơi nhíu lại.

Tiên điện này bên trong, còn có người?

Bảy tòa Tiên điện đã sớm thành không, lưu lại thánh nhân xương.

Lưu tại nơi đây có ý nghĩa gì?

Hoặc là, có người ở cùng thánh nhân xương câu thông, nghĩ đến truyền thừa?

Tần Hiên từ nơi này một phương bên trong tiên điện, cảm giác được không ít người tại, khoảng chừng mười bảy người, hơn nữa còn là chia làm hai bộ phận.

Lúc này, hắn liền dậm chân đi vào trong đó, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Chỉ thấy trong đại điện, hai phe nhân mã giằng co lấy.

Lẫn nhau có thương thế, Tần Hiên đi tới, lại làm cho hai phe nhân mã có chút biến sắc.

"Tần Trường Thanh!"

"Thanh Đế!"

Có mừng, có lo!

Tần Hiên nhìn qua bên trái, một vị tráng hán khôi ngô thân mang thấu xương tổn thương, thân thể phảng phất đều bị chém làm hai nửa.

Ma Hoàng Xi Vưu!

Tại sau lưng hắn, có Thông Thiên Ma Sơn mấy vị thiên kiêu, còn có Vạn Yêu thánh sơn, Thần Hoàng chi địa Yêu tộc thiên kiêu.

Tổng cộng có mười người, còn bên kia, lại chỉ có bảy người.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, hắn lướt qua bảy người kia.

Bảy người này, đều là Tiên Bảng thiên kiêu, có ba người đứng hàng mười vị trí đầu.

Tiên Bảng xếp hạng thứ tư, trường sinh tiên tông Vân Trường sinh!

Tiên Bảng xếp hạng thứ sáu, Phong Lôi Vạn Vật Tông Ngọc Thần tiên tử Ngu Tuyền!

Tiên Bảng xếp hạng đệ cửu, vũ hóa Tiên cung dị tộc thiên kiêu, thiên kiếp tử!

Ba người, một người tiên y mang theo, ví như công tử.

Một người thần sắc lãnh ngạo, người cũng như tên ngọc thần.

Một người cõng hai cánh, bốn tay hổ khẩu, cái trán có lôi văn.

Kèm theo Tần Hiên bước vào, toàn bộ bên trong tiên điện, tựa hồ đều yên tĩnh lại.

Ánh mắt mọi người rơi vào Tần Hiên trên người

Ví như tĩnh mịch!.