Chương 1686: Tiên dược chi đấu

Chương 1686: Tiên dược chi đấu

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn thoáng qua song phương.

Hắn không biết nguyên nhân hậu quả, cũng chưa từng mở miệng.

Sau lưng, Lý Vân Ninh ba người cũng đến, thấy cảnh này, có chút giật mình.

Bọn họ nghe được trước đó kinh hô, ngưng âm thanh, con ngươi hơi co lại, có chút khó có thể tin.

Ninh Vô Khuyết trước đó liền có phỏng đoán, Tần Hiên không phải Tiên giới người, đến từ phàm giới.

Dù sao, bảy tộc người hắn phần lớn đều biết, chính là có tuyết tàng người, cũng không khả năng như Tần Hiên như vậy đáng sợ.

Hắn đã từng suy đoán Tần Hiên đến từ Bắc Vực cái khác đại tộc, nhưng cái này tỷ lệ cùng Tần Hiên đến từ phàm giới cũng không khác nhau quá nhiều.

Bây giờ, những cái kia tiếng kinh hô, phảng phất ấn chứng hắn phỏng đoán.

Bọn họ trong miệng vị tiền bối kia, trên thực tế, là bọn hắn chưa bao giờ từng để ở trong mắt phàm giới bên trong người.

Loại rung động này, để cho Ninh Vô Khuyết, Lý Vân Ninh cũng không khỏi trong lòng rất đắng.

Phàm giới người, cũng đại biểu cho, Tần Hiên thậm chí còn không vào Tiên cảnh.

Không vào Tiên cảnh, phá Tiên điện, giết Tiên cảnh Lữ Thượng, giết Tiên cảnh Phần Thiên tiên hoàng! ? Càng trao tặng bọn họ tiên văn! ?

"Chuyển thế chi thân!"

Ninh Vô Khuyết con ngươi đột nhiên co lại, nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi.

Chỉ có Khấu Đình tiên chuyển thế thân, thậm chí là Đại La tiên chuyển thế chi thân, phương sẽ như thế.

Khó trách!

Ý niệm tới đây, Ninh Vô Khuyết trong lòng ngược lại có chút thoải mái một chút.

Như Tần Hiên là Khấu Đình tiên chuyển thế, Đại La tiên chuyển thế, hắn luôn mồm tiền bối, tự nhiên là đương nhiên, làm ra bậc này không thể tưởng tượng nổi tiến hành, cũng có thể giải thích.

Bọn họ chỉ là Tiên cảnh, có thể nào cùng Khấu Đình tiên, Đại La tiên so sánh.

Bất quá, Ninh Vô Khuyết trong lòng còn có vẻ nghi hoặc, người của Tiên giới chuyển thế nhập nhân gian rất khó.

Thực lực càng mạnh, càng không có khả năng!

Khấu Đình tiên có lẽ có thể, nhưng ít ra cần Hỗn Nguyên tiên, thậm chí thánh nhân tương trợ, bỏ ra cái giá khổng lồ, hoặc là lấy một chút kinh thế truyền thừa chi pháp mới có thể làm được.

Đại La tiên chuyển thế . . . Ninh Vô Khuyết còn chưa từng nghe tới, có lẽ cũng là hắn tầm mắt có hạn.

Có thể Tần Hiên biểu hiện, rồi lại vượt qua hắn đối với Khấu Đình tiên lý giải.

Chí ít, lấy hắn Ninh gia mấy vị kia Khấu Đình tiên, đối với hắn Ninh Vô Khuyết mà nói, cũng không bằng Tần Hiên như vậy sâu không lường được.

Kèm theo ba người phỏng đoán, Tần Hiên chạy tới Xi Vưu bên cạnh.

"Đây là một cái đan dược, ăn vào a!"

Tần Hiên lấy ra một cái tiên đan, là đến từ trước đó bị hắn giết tiên hậu duệ trong tay được đến.

Cứ việc bậc này khôi phục tiên đan Tần Hiên giết không ít tiên hậu duệ, cũng không cao hơn 10 mai, nhưng hắn vẫn như cũ chưa từng keo kiệt.

Tiên đan hiện thế, thần hi lượn lờ, một màn này, để cho Xi Vưu ánh mắt rung mạnh.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, liền muốn cự tuyệt, nhưng nhìn qua Tần Hiên cái kia ánh mắt bình tĩnh, mạnh mẽ đem cự tuyệt nuốt xuống.

"Đa tạ tiểu hữu!"

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, cũng không do dự, trực tiếp đem tiên đan nuốt vào.

Bộ ngực hắn cái kia dữ tợn vết thương dễ sợ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, tiên đan chi lực thoải mái, để cho ở đây mười bảy người, đều là đỏ mắt không thôi.

"Tần Trường Thanh!" Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên, Ngu Tuyền trong mắt có nộ ý, phi kiếm trong tay run nhè nhẹ, "Ngươi muốn tham dự trận này đánh cược sao?"

"Đánh cược?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Ngu Tuyền, một bên, Vạn Yêu thánh sơn cái kia ba vị thiên kiêu đã mở miệng.

"Chúng ta phát hiện một gốc tiên dược, bất quá là bị ta đoạt được, bọn họ muốn trắng trợn cướp đoạt, đã đại chiến mấy lần, hai phe ai cũng không làm gì được ai, rồi lại không cam tâm, ta cũng không cách nào luyện hóa cái kia tiên dược, cho nên liền đưa ra đánh cược, xa luân chiến, phương nào không sức tái chiến, liền coi như là bại." Cái kia một tôn thuần huyết Thao Thiết truyền âm cho Tần Hiên, "Bất quá . . ."

Thao Thiết cười khổ, bọn họ mặc dù nhiều người, chừng mười người, nhưng bây giờ lại bại tám người, đối phương bảy người, lại vẻn vẹn bại bốn vị, cái kia Tiên Bảng xếp hạng thứ mười người, chỉ có một người xuất thủ.

Cùng là Tiên Bảng, chênh lệch lại to lớn như thế, để cho tôn này thuần huyết Thao Thiết cũng không nhịn được nụ cười rất đắng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Ngu Tuyền.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, ta không giết ngươi, ngươi tốt nhất là trốn ta xa một chút." Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, "Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, ta có thể diệt Thái Huyền thánh tông, liền có thể diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

"Chỉ là giun dế, như không biết kính sợ, ta Tần Trường Thanh không ngại tiện tay chấn diệt!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho mọi người ở đây, đều là ánh mắt chấn động.

"Người của Thái Huyền thánh tông đều đã chết! ?"

"Mới hơn một tháng, ngươi làm! ?"

"Trương Huyền Cơ cũng đã chết? Làm sao có thể!"

Toàn bộ bên trong tiên điện, không có gì ngoài Lý Vân Ninh ba người bên ngoài, gần như một mảnh xôn xao.

Thái Huyền thánh tông tông chủ Trương Huyền Cơ, Tiên Bảng đệ nhị, vậy mà vẫn diệt tại Tần Hiên trong tay?

Bọn họ lại chưa chừng nghe nói tin tức này, bất quá Trương Huyền Cơ xác thực liên lạc không được.

Nhưng mọi người ở đây đối với Tần Hiên lời nói cũng không phải tin hoàn toàn, dù sao, Trương Huyền Cơ từ trước đến nay độc hành, tính cách lãnh đạm, cho dù là đối với Thái Huyền thánh tông người cũng là hờ hững lạnh lẽo.

"Trương Huyền Cơ chết rồi, ngươi có chứng cứ gì?"

Vân Trường sinh mở miệng, hắn nhịn không được hỏi.

Đó là Tiên Bảng đệ nhị, hắn đã từng đi thử qua Trương Huyền Cơ thực lực, kết quả tự nhiên là trắng bạch.

Không có người so Vân Trường sinh càng rõ ràng hơn Trương Huyền Cơ khủng bố, thậm chí, hắn mơ hồ nghe qua trường sinh tiên tông tông chủ đề cập qua.

Bây giờ trong tu chân giới có một ít Tiên Nhân chuyển thế, tựa hồ đang mưu đồ cái gì.

Bây giờ Tiên Bảng đệ nhất vị kia Đồng Vũ tiên, chính là Tu Chân giới 15 đại tiên mạch biết rõ Tiên Nhân chuyển thế chi thân, Tiên Bảng đệ nhất chi vị, ví như bàn thạch.

Người thứ hai, khả năng lớn nhất chính là trước mắt cái này vị Thanh Đế Tần Trường Thanh.

Mà người thứ ba, chính là Trương Huyền Cơ.

Trương Huyền Cơ chết rồi, tương đương với một vị Tiên Nhân chết rồi, ai có thể tin tưởng! ?

Ngu Tuyền càng là sắc mặt chấn động, nàng tựa hồ nhớ tới lúc trước Tần Hiên một kiếm giết Thu Đông một màn kia.

Nàng có sợ, cũng có giận, nhìn qua Tần Hiên, lại vẫn cứ không dám lên tiếng.

"Giết liền giết, nghiền chết một con giun dế, chẳng lẽ ta còn muốn thu thập đủ thi thể làm chứng cớ sao?" Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt, lại làm cho Tu Chân giới người đều là không biết nói gì.

Tiên Bảng đệ nhị Trương Huyền Cơ, tại ngươi Tần Trường Thanh trong mắt chỉ là giun dế! ?

Bất quá bọn hắn xưa nay biết được Tần Hiên kiêu ngạo danh tiếng, cũng rất nhanh kịp phản ứng.

"Tần Trường Thanh, đây là chúng ta ở giữa đánh cược, ngươi muốn tham dự vào, cũng khó tránh khỏi có chút khinh người quá đáng!" Thiên kiếp tử chậm rãi mở miệng, hổ răng khép mở, thanh âm ong ong như sấm.

"Chính là, ngươi Tần Trường Thanh coi như tự xưng là thực lực mạnh, nhưng cũng không thể làm ra bậc này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình!"

"Chúng ta bảy người cùng bọn hắn mười người một trận chiến, vốn liền ở thế yếu, ngươi dựa vào cái gì tham gia vào! ?"

Trong bảy người, còn lại bốn vị Tiên mạch đệ tử cũng chậm rãi mở miệng.

Tần Hiên nhíu mày, hắn lạnh rên một tiếng.

"Ồn ào!"

Hai chữ như sấm bên tai, trong phút chốc, toàn bộ Tiên điện đều ở có chút rung động, đè xuống tất cả thanh âm.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ai nói, ta muốn tham dự vào? Tự cho là đúng!"

"Bất quá, các ngươi liên tiếp mở miệng, ta nếu là không tham dự vào, ngược lại để cho các ngươi thất vọng rồi!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Ngu Tuyền bảy người biến sắc.

"Yên tâm, ta Tần Trường Thanh còn khinh thường tại khi dễ các ngươi bảy người!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lời nói chi cuồng, càng làm cho bảy người kia lên cơn giận dữ.

"Các ngươi bảy người đi khôi phục tu vi, khôi phục lại đỉnh phong, có thể cùng ta đây ba cái người hầu một trận chiến!"

"Bại, liền cút xa một chút, không biết sống chết người, vẫn lạc chính là!"

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt liếc qua Ninh Vô Khuyết ba người, Ninh Vô Khuyết ba người ánh mắt hơi rung.

Bọn họ nhưng lại chưa phản bác, ngược lại nhìn phía bảy người kia, ánh mắt khoan thai.

"Hiện tại, cút đi!"

Tần Hiên ống tay áo chấn động, thể nội 60 vạn ngôi sao cùng chuyển động.

Oanh

Trong phút chốc, một cỗ dồi dào cự lực, đánh phía Ngu Tuyền bảy người, về phần Xi Vưu mười người, thì là lấy nhu lực bao khỏa.

Tiên điện bên ngoài, cuồng phong tán đi, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua trong điện cái kia tôn thánh nhân xương, khẽ lắc đầu.

"Vị thứ chín!"

Nhàn nhạt thanh âm, tại cái này bên trong tiên điện tràn ngập.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, cùng cái này một tôn thánh nhân xương câu thông, đợi đem hắn xuyên nhập tóc trắng bên trong.

——

[ hôm nay sáu chương dâng lên! Thân thể ôm việc gì, vốn định cuối tháng bảy chương, xem ra không thể.

Các vị thứ lỗi, cảm tạ một tháng đến nay mọi người nguyệt phiếu ủng hộ, còn có năm ngày, dĩ nhiên ốm đau mang theo, lão Mộng vẫn như cũ bạo càng không ngừng! ].