Chương 1687: Bộc uy

Chương 1687: Bộc uy

Bên trong tiên điện, Tần Hiên ví như bàn thạch.

Mặc cho ngoài điện long trời lở đất, đao kiếm oanh minh, phảng phất cũng khó có thể quấy nhiễu hắn nửa phần.

Hắn một sợi ý chí nhập cái này thánh nhân xương bên trong, phảng phất rơi vào vô tận mênh mông bên trong.

"Bây giờ là năm nào?" Dài dòng tiếng thở dài, tại cái này mênh mông bên trong vang lên.

"Không ngươi chi niên, có ta chi niên." Tần Hiên chắp tay, đứng ở cái này mênh mông bên trong.

Hắn nhìn qua bóng người mơ hồ kia, "Ta mang ngươi trở lại, táng nhập tiên thổ!"

"Ngươi có biết hậu quả của làm như vậy! ?"

"Biết lại như thế nào? Không biết lại như thế nào? Ta làm việc, dù ai cũng không cách nào cản ta!" Tần Hiên nhìn qua cái kia mênh mông bên trong mơ hồ tồn tại.

Mênh mông rung động, thánh nhân xương trước, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra.

Trong tay hắn ngưng quyết, cái kia một tôn thánh nhân xương, hóa thành cốt châu, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tóc trắng như tơ, xuyên toa tại thánh cốt bên trong.

Chín khỏa cốt châu, tại Tần Hiên thủ đoạn nhẹ nhàng lượn vòng lấy.

Tần Hiên nhìn đến, chậm rãi đứng dậy, quay người hướng tiên đi ra ngoài điện.

. . .

Tiên điện bên ngoài, đại chiến kinh thiên địa.

Tần Hiên tại bên trong tiên điện dĩ nhiên chỉ là tâm sự ngôn ngữ, cũng đã là đi qua hai canh giờ.

Hắn từ bên trong tiên điện đi ra, nhìn qua cái kia Lý Vân Ninh ba người đại chiến thất đại Tu Chân giới thiên kiêu.

"Tiểu hữu!"

Xi Vưu quay đầu, phát giác được Tần Hiên, trong mắt có một loại không rõ kinh hãi.

Không chỉ là hắn, Thần Hoàng chi địa, Vạn Yêu thánh sơn Yêu tộc thiên kiêu, cũng là như thế.

Tần Hiên đi tới, khẽ gật đầu.

"Còn chưa kết thúc?" Hắn khẽ cau mày, nhìn qua cái kia hỗn loạn mười người, chậm rãi nói: "Các ngươi ba người, chớ có hoãn lại!"

Thản nhiên thoại ngữ, nhập Lý Vân Ninh ba người trong tai, để cho ba người có chút biến sắc.

Lúc này, Lý Vân Ninh trường đao trong tay chấn động, đột nhiên chợt quát một tiếng, toàn lực bộc phát không từng có nửa điểm dư lực.

Một đạo long hình đao mang, quét sạch thiên địa, trong nháy mắt, liền chấn vỡ hai người thần thông, cùng Đại Thừa chi lực.

Lý Tiểu Tiểu giờ phút này, phảng phất như chân chính tiên nữ đồng dạng, cố nhiên là thiếu nữ chi thân, lại phảng phất đã có tiên giáng trần phong thái.

Nàng ngón tay nhập lại ngự kiếm, chỉ thấy cái kia hai đạo bằng thanh phi kiếm, tại không trung đột nhiên chấn động, hóa thành đại bàng chi thân, ngửa mặt lên trời cùng vang lên, ngàn vạn kiếm khí, như hóa thành hai đạo Kiếm Vực, ép hướng về trước mặt hai người.

Bất quá là nghĩ lại ở giữa, có hai bóng người đẫm máu mà ra, người bị thương nặng.

Ninh Vô Khuyết ánh mắt lạnh nhạt, tay hắn cầm trường thương mà đứng.

Ở trước mặt hắn, là Vân Trường sinh, Ngu Tuyền, thiên kiếp tử ba người.

Hắn là Tiên cảnh, chân chính Tiên cảnh, càng nắm vững tiên pháp thần thông, Ninh gia kiêu tử.

Bốn người bị thua, Ngu Tuyền ba người đều là sắc mặt đột biến, nhưng bọn hắn cũng không dám vọng động.

Một cỗ cuồn cuộn thương ý, từ Ninh Vô Khuyết trên người phát ra.

Loại súng này ý, phảng phất đã một mực khóa chặt ba người này, Ngu Tuyền đám người có một loại ảo giác, cho dù là đằng tường cửu thiên, trốn xa vạn dặm, một thương này, cũng sẽ làm xuyên qua hắn tâm, vẫn đạo.

Ba người không thể không ngưng trọng đến cực điểm, nhìn qua Ninh Vô Khuyết thân thể, tràn đầy ngưng trọng.

Tần Hiên chi ngôn, bọn họ nghe được, nhưng lại không kịp bọn họ sinh giận.

Ba người này, thật là đáng sợ!

Tiên khí, Tiên giới thần thông!

Mọi người ở đây chỉ cần không ngốc, liền có thể nhận ra ba người này thân phận.

Tiên hậu duệ!

Từ tiên thổ mà đến tiên hậu duệ!

Có thể đã là tiên hậu duệ, làm sao sẽ đi theo ở hắn Thanh Đế Tần Trường Thanh bên cạnh! ?

Đúng lúc này, Ninh Vô Khuyết đã động, trường thương trong tay của hắn lắc một cái, không khí liền bị vạch phá, xé rách, đại địa phía trên, một vết nứt thình lình hiện lên, lại hướng ba người kia lan tràn đi.

Chỉ thấy Ninh Vô Khuyết đạp chân xuống, người như du long, trường thương trong tay đột nhiên chấn động, như hóa thành ba đầu Kim Long, hướng cái kia tam đại Tiên Bảng thiên kiêu đánh tới.

Ninh gia thương pháp, một thương hóa tam nguyên!

Tam đại thiên kiêu, lúc này động thần thông thuật pháp, có trường sinh tiên tông thần thông, thân bị hiện ra đạo tắc Thiên Cơ, ví như từng khỏa vi diệu ngôi sao, ngôi sao một vực.

Ngu Tuyền trường kiếm trong tay vũ động, kiếm kiếp như lôi đình, đánh rớt hướng trong đó một đạo Kim Long thương ảnh.

Thiên kiếp tử, hổ khẩu gào thét, ví như rít gào động thiên địa, kinh hãi sơn hà.

Bốn tay phía trên, thì là bốn kiện nhất phẩm chí bảo, như có thiên lôi ngàn vạn bạo khởi, diễn hóa đủ loại sát phạt.

Rầm rầm rầm!

Tam đại thương ảnh, lập tức liền cùng cái này tam đại thiên kiêu công phạt gặp gỡ.

Ninh Vô Khuyết đã chậm rãi thu thương, hắn bản muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại là chưa từng mở miệng.

Trên bầu trời, ngôi sao phá, lôi đình nứt, kiếm kiếp hóa thành hư vô!

Trong nháy mắt, cái kia tam đại Tiên Bảng thiên kiêu, nơi bả vai, liền nổi lên một đạo huyết động, bốn phía quần áo.

Chí ít hơi trái dời mấy phần, bây giờ bị xuyên thủng, liền không chỉ là vai của bọn họ, mà là trái tim của bọn hắn, thậm chí cổ họng.

Từ Tần Hiên mở miệng cho tới bây giờ, bất quá là mấy hơi thở thời gian.

Bảy người đánh bại hết, Ngu Tuyền các loại tam đại Tiên Bảng xếp hạng thứ mười thiên kiêu, người bị thương nặng, đẫm máu chèo chống thân thể.

Một màn này, để cho Xi Vưu các loại mười người, gần như trong đầu trống rỗng.

Không trung cái kia tam đại tiên hậu duệ, càng phảng phất giống là chân chính tiên giáng trần hạ phàm, nghiền ép thế gian.

"Thất đại Tiên Bảng thiên kiêu, ba vị Tiên Bảng xếp hạng thứ mười người!"

"Tiên hậu duệ, đây cũng là tiên hậu duệ chi lực! ?"

"Người của Tiên giới, liền khủng bố như thế sao?"

Một bên, mười người sắc mặt tái nhợt, bọn họ tràn đầy sợ hãi, còn có sợ hãi.

Chênh lệch quá xa, bất luận là thần thông, thuật pháp, vẫn là binh khí, pháp bảo, thậm chí công pháp.

Gần như hoàn toàn không có ở đây một cái thế giới!

Đây cũng là tiên! ?

Tần Hiên bưng một chén Thần Nguyên Tửu, nhấp nhẹ lấy, mùi rượu tại răng môi ở giữa tràn lan.

Đối với cái này kết quả, hắn phảng phất mảy may lơ đễnh, thậm chí, còn hơi có bất mãn.

"Vốn đang dự định chơi nhiều một hồi! Tiền bối thật là!" Lý Tiểu Tiểu chu môi, có chút bất mãn nói lầm bầm.

"Tiểu Tiểu!" Lý Vân Ninh quát nhẹ, trong mắt có cảnh cáo.

Ninh Vô Khuyết thì là không rảnh để ý hai huynh muội này, hắn cầm thương trở về, chậm rãi quay người, rơi vào Tần Hiên trước người.

"Tiền bối!"

Trước đó cao cao tại thượng, một thương trọng thương tam đại Tiên Bảng xếp hạng thứ mười thiên kiêu người, bây giờ nhưng ở Tần Hiên trước mặt rất cung kính thi lễ, không dám có nửa điểm bất kính.

Lý Vân Ninh huynh muội cũng chậm rãi rơi xuống, cùng Ninh Vô Khuyết giống nhau.

Ba người cung kính tại Tần Hiên trước mặt, một màn này, càng làm cho Tu Chân giới ở đây mười Thất Đại Thiên Kiêu, trong lòng như đánh lôi đình.

Tiên hậu duệ, tại đối với cái này vị Thanh Đế Tần Trường Thanh thi lễ! ?

Cái này . . .

Bọn họ nhớ tới trước đó Tần Hiên nói, ba người này, bị cái này Thanh Đế xưng là bộc.

Lấy tiên là bộc! ?

Làm sao có thể!

Cái này vị Thanh Đế, tại trong Tu Chân giới ẩn ẩn bị lưu truyền là tiên nhân chuyển thế, dĩ nhiên là thực.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua ba người này, trong chén Thần Nguyên Tửu uống một hơi cạn sạch.

Ân

Hắn nhàn nhạt liếc qua ba người này, "Lần sau lại có kéo dài, chớ trách ta vô tình!"

Thản nhiên thoại ngữ, trong nháy mắt để cho ba người trên trán tiết ra mồ hôi lạnh.

Liền Lý Tiểu Tiểu cũng là như thế, nàng mặc dù tính cách có chút ngang bướng, nhưng lại rõ ràng, Tần Hiên bình thường không sẽ cùng nàng so đo, một khi Tần Hiên so đo, như vậy ai cũng cứu không được nàng!

"Đi thôi, chỗ tiếp theo Tiên điện!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, trong tay hắn hiện ra một thanh trường đao, là Tiên khí, đến từ hắn đã từng trảm diệt những cái kia tiên hậu duệ.

Bất quá, Tần Hiên cũng là dùng linh mang phong tỏa kỳ quang, đám người khó xem.

Tần Hiên đem đao này giao cho Xi Vưu, truyền âm nói: "Cái này Tiên khí cầm lấy đi tạm thời trước dùng!"

"Mặc dù kém chút, nhưng là có thể miễn cưỡng dùng một lát!"

Hắn quay người, lưng có hai cánh chấn động, đột nhiên, lông mi khẽ nhúc nhích, dừng lại chấn động cánh tiến hành.

Một bên Xi Vưu, sớm đã là trố mắt ngoác mồm.

Tiên khí! ?

Còn miễn cưỡng dùng một lát! ?

Hắn ngược lại hít sâu một hơi, nụ cười quái càng giống là bắp thịt trên mặt run rẩy.

"Tiền bối!"

Ninh Vô Khuyết giờ phút này cũng lên tiếng, quay đầu nhìn về Nam phương.

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, chậm rãi quay người, ánh mắt bình tĩnh.

"Ngự Kiếp Lôi Lân! ?".