Chương 1688: Ngự Kiếp Lôi Lân

Chương 1688: Ngự Kiếp Lôi Lân

Nam phương thiên khung cuối cùng, ẩn ẩn có lôi vân cuồn cuộn mà đến.

Khoảng cách rất xa, đám người còn chưa phát giác.

Nhưng tiên cảnh Ninh Vô Khuyết, cũng đã cảm thấy.

"Ngự Kiếp Lôi Lân! ?"

Ninh Vô Khuyết nghe được Tần Hiên thanh âm, sắc mặt đột biến.

Thuần huyết tiên thú, Ngự Kiếp Lôi Lân, cùng cái kia Phần Thiên tiên hoàng gần như là bằng nhau tồn tại.

Hắn cảm thụ nơi xa kinh khủng kia tiên lôi lực, ngược lại hít sâu một hơi.

"Lại là một tôn Tiên cảnh đại thành!"

Bảy tộc đã từng ghi lại qua, cho dù là bảy tộc hậu bối, rất nhiều người đều chưa từng tại thí luyện trong đất gặp được Tiên cảnh đại thành tiên thú.

Bây giờ, vẻn vẹn không đủ thời gian một năm, bọn họ vậy mà gặp được hai vị.

Cái kia lôi vân cực nhanh, bất quá là trong vòng mấy cái hít thở, cũng đã gần sát ở ngoài ngàn dặm.

Ầm ầm thanh âm, chính là Xi Vưu bọn người phát giác.

"Cái gì! ?"

"Có người ở độ kiếp? Không đúng, đó là tiên thú!"

"Đi mau, có tiên thú đến rồi!"

Đông đảo Tu Chân giới thiên kiêu đều là sợ hãi, Ngu Tuyền bảy người, càng là sắc mặt đột biến.

Nếu là có tiên thú đến đây, lấy bọn họ trọng thương chi thân, ổn thỏa vẫn lạc.

"Ngự Kiếp Lôi Lân, đây là bên ngoài chi địa, tại sao có thể có thuần huyết tiên thú tới đây! ?" Lý Vân Ninh cũng là khó tin nhìn về phía nơi xa, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Lui

Xi Vưu đám người đưa mắt nhìn nhau, hét lớn một tiếng.

Về phần Tần Hiên . . . Xi Vưu thật sâu nhìn một cái Tần Hiên.

Tiểu hữu tất nhiên không có ý định rời đi, tự nhiên là không sợ cái này tiên thú.

Lấy tiên hậu duệ là bộc, liền tiên thú, cũng không để trong mắt.

Xi Vưu cười khẽ, "Hiên Viên, ngươi khai sáng Viêm Hoàng, thật sự ra một vị khó lường tồn tại."

"Vượt qua chúng ta tất cả!"

Hắn nhớ tới bạn cũ, vì đó mà vui sướng.

. . .

Bất quá là trăm tức thời gian, cái kia lôi vân đã tới gần.

Chỉ thấy cái kia lôi vân phía trên, có một tôn màu mực Kỳ Lân đạp trên lôi vân mà đi.

Toàn thân màu mực, trên đó đã có màu tím bầm lôi văn, phảng phất giống như là lôi đình giấu vào ở tại trên người.

Bất quá, cái này Ngự Kiếp Lôi Lân một bên, một chút màu mực lân giáp đã phá toái, lộ ra huyết nhục.

Không chỉ có như thế, có thể từ trên vết thương kia cảm giác được một chút tiên lực.

"Hạng gia trảm nguyên yêu đao!"

"Cái này Ngự Kiếp Lôi Lân bị Hạng gia trọng thương, khó trách sẽ trốn đến cái này biên giới chi địa!"

"Tiểu Tiểu, ngươi cẩn thận một chút!"

Ninh Vô Khuyết ba người lên tiếng, sắc mặt ngưng trọng.

Chỉ thấy cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân gần sát, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Nó cúi nhìn chăm chú lên Tần Hiên ba người, trong mắt tách ra hung mang.

Trong phút chốc, hắn trong miệng phun ra một khỏa phảng phất vô số lôi đình ngưng tụ tử châu, trong nháy mắt, liền phóng tới ba người này.

Nó đem ba người coi như cản đường người, cùng sau lưng đuổi giết những người kia giống nhau, như muốn chấn diệt.

"Lôi kiếp chi lực!"

Ninh Vô Khuyết sắc mặt đột biến, Ngự Kiếp Lôi Lân, sở dĩ có tên này, chính là bởi vì, hắn chưởng khống chi lực, cùng phàm giới những người tu chân kia độ kiếp gặp được thiên kiếp chi lực giống nhau.

Có thể nói, cái này Ngự Kiếp Lôi Lân, nắm giữ thiên kiếp lôi.

Cho dù là Tiên cảnh, mặt này lôi đình, cũng phải cẩn thận vạn phần.

Nháy mắt, Ninh Vô Khuyết động, trong tay hắn tiên khí chấn động, ví như Kim Long, trực tiếp hướng cái kia lôi châu sát phạt đi.

Một sợi kim mang lướt qua cái kia lôi châu, đem hắn xuyên thủng, chợt, lôi đình bạo liệt.

Phương viên mười trượng chi địa, phảng phất hóa thành lôi ngục, vô số lôi đình nối liền trời đất, hủy diệt tất cả.

Đại địa tại thời khắc này, đều bị lôi đình đánh tan, hóa thành hư vô.

Tần Hiên tắm rửa ở trong lôi kiếp, thậm chí ngay cả khai thiên chi lực cũng chưa từng động.

Ngự Kiếp Lôi Lân, thiên kiếp lôi! ?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, trong cơ thể hắn lôi xương bên trong lôi nguyên chỉ còn lại có một phần nhỏ, cái này Ngự Kiếp Lôi Lân đến nhưng lại kịp thời, có thể vì hắn bổ sung một chút lôi nguyên.

Tần Hiên bàn tay chấn động, động Thần Thông Chi Lực.

Trường Thanh 12 quyết, nắm vững càn khôn!

Trong phút chốc, cái kia trong vòng mười trượng lôi đình, tại thời khắc này, như hóa thành một hạt châu, bị cô đọng tại Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Kèm theo Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, lúc này, hắn liền nuốt luyện trong chuyện này lôi đình, hóa thành lôi nguyên tận xương.

Ngày xưa cái kia trước mặt Trương Huyền Cơ đệ nhất kiếp, hắn là trọng thương chi thân, pháp lực, tinh nguyên không có mấy.

Nhưng bây giờ, lại là khác biệt, toàn thân thời kì dưới, bậc này thiên kiếp loại hình đối với với hắn mà nói, nhưng cũng bất quá là túy thể chi nguyên mà thôi.

"Tiền bối!"

Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu phát giác được Tần Hiên một cử động kia, không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Không trung, Ninh Vô Khuyết sắc mặt hơi tái nhợt một phần, trên người hắn lôi quang lóng lánh.

Hắn một thương phá lôi châu, nhưng cái này lôi kiếp chi lực vẫn là ở trong cơ thể hắn kẻ phá hoại.

Lôi vân bên trên, cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân thấy cảnh này, càng là gầm thét lên tiếng.

Nhưng nó nhưng lại không động sát phạt, mà là lôi vân xoay một cái, dự định tránh đi bốn người rời đi.

Tần Hiên trong tay lôi đình biến mất, đều bị hắn nuốt vào thể nội.

"Tất nhiên gặp được, cần gì rời đi!"

Hai cánh chấn động, Tần Hiên xông phá lôi vân, xuất hiện ở cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân trước mặt.

Hắn cùng với cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân một đôi mắt nhìn nhau, Ngự Kiếp Lôi Lân càng là hơi có bất an, phảng phất từ Tần Hiên trên thân phát giác được uy hiếp.

"Thần phục với ta, ta có thể cứu ngươi!"

Vẻn vẹn tám chữ, lại làm cho Ngự Kiếp Lôi Lân triệt để nổi giận.

Nó không để ý thương thế, dưới chân lôi vân bạo khởi, vô số lôi đình như thương, trực tiếp hướng Tần Hiên thân thể xuyên qua đi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trên thân thể, tím văn hiện lên, Bát Hoang Chiến Thể.

Chợt, hắn đạp chân xuống.

Đen như mực lôi vân, tại thời khắc này, bị Tần Hiên trực tiếp đạp tán, cái kia rất nhiều lôi đình, càng là chấn diệt tại cái này đạp mạnh phía dưới.

Tần Hiên đứng chắp tay, áo trắng như tuyết, phía sau hai cánh chấn động, thân ảnh liền xuất hiện ở cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân trước người.

Rống

Ngự Kiếp Lôi Lân gào thét, trong miệng như ngưng tụ ra hắc sắc lôi đình.

Đó là thiên lôi ngưng tụ đến cực hạn, diễn hóa ra sát phạt, hắn lôi đình khủng bố, so với thiên kiếp lôi cũng phải khủng bố.

Tần Hiên bàn tay chậm rãi nhô ra, ngọc thủ nạp đạo văn.

Trường Thanh 12 quyết, Trường Thanh Thủ!

Tần Hiên bàn tay, trực tiếp rơi vào cái kia màu mực lôi quang bên trong.

Lôi quang như trụ, đánh thẳng vào Tần Hiên Trường Thanh Thủ.

60 vạn ngôi sao hắn động, pháp lực không dứt, Tần Hiên chậm rãi đi về phía trước ra.

"Ngươi nên biết được, như không thần phục với ta, chỉ có một con đường chết một đầu!"

"Thần phục với ta, vì ta tọa kỵ, ta mang ngươi ra nơi đây, nhập tiên thổ."

Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt, này lôi lân lôi đình có thể giúp hắn diễn hóa lôi nguyên, rèn luyện Vạn Cổ Trường Thanh Thể.

Nếu là thu phục, tự nhiên không thể tốt hơn.

"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, như không thần phục . . ."

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Vậy liền vẫn a, ta lấy ngươi Lôi Lân Châu!"

Thản nhiên thoại ngữ, rơi vào cái này Ngự Kiếp Lôi Lân trong tai.

Trường Thanh Thủ dưới, mực lôi không ngừng phá toái.

Một hơi!

Hai hơi!

Ba hơi!

Trong phút chốc, mực lôi biến mất, Ngự Kiếp Lôi Lân nhìn về phía Tần Hiên, nó phát ra một tia gầm nhẹ, có thần niệm truyền đến.

"Ký kết tiên đạo khế ước?"

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, "Bằng ngươi, còn chưa xứng cùng ta sóng vai!"

Tiên đạo khế ước chính là bình đẳng, trong tiên giới rất nhiều người thu phục cường đại tiên thú đều là như thế, tiên thú cũng cam tâm tình nguyện.

Bất quá, đối với Tần Hiên mà nói, nếu muốn sánh vai cùng hắn, chính là trước mắt tiên thổ mấy vị kia Yêu Đế, đều không đủ tư cách.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, "Không muốn chết, chỉ có thần phục!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau hai cánh chấn động, Hồng Mông đế vực chi lực toàn bộ bộc phát.

Trường Thanh Thủ giờ phút này bị Hồng Mông chi lực chỗ đầy tràn, một tay, rơi vào cái này Ngự Kiếp Lôi Lân bài bên trên.

Sau một khắc, cao trăm trượng không lôi lân, ầm vang rơi trên mặt đất.

Tại chỗ áo trắng phía dưới, gầm thét buồn ngâm.

Nó không cam tâm, cúi đầu tại Tần Hiên dưới bàn tay.

Rống

Gầm nhẹ một tiếng, cái này Ngự Kiếp Lôi Lân thần niệm ba động bắt đầu.

"Yên tâm, thần phục với ta, bằng một cái Hạng gia, vân yên vài, nếu muốn tìm chết, tiện tay phật diệt chính là!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân, tại dưới thanh âm này, lại là quỳ xuống đất cúi đầu.

Tiên cảnh đại thành, Ngự Kiếp Lôi Lân.

Thần phục với này!.