Chương 1689: Cũng vẫn

Chương 1689: Cũng vẫn

"Ta thiên, Ngự Kiếp Lôi Lân cái này thần phục? Không khỏi cũng quá không có cốt khí a?" Lý Tiểu Tiểu che miệng, nó nhìn qua Ngự Kiếp Lôi Lân cúi đầu, có chút hoài nghi nhân sinh.

Tiên thú, rất khó thuần phục, như người chi ngông nghênh khó lộn.

Nơi tập luyện bên trong, không phải không từng có qua bảy tộc người thu phục tiên thú đưa vào Tiên giới.

Có thể, mỗi một người, cũng là trăm cay nghìn đắng, hơn nữa còn là ký kết tiên đạo khế ước.

Thu phục Tiên cảnh đại thành tiên thú, bảy trong tộc, chưa bao giờ có ghi lại qua.

Bây giờ, một màn này, lại phát sinh ở trước mặt nàng.

"Tiểu Tiểu, ngươi lại thất ngôn, tiền bối như giận, ngươi lại chuốc họa!" Lý Vân Ninh đối với Lý Tiểu Tiểu hoàn toàn không có cách nào, cũng không thể đưa nàng miệng phong bế a?

Huống chi, hắn cùng với Lý Tiểu Tiểu cũng là bán bộ Tiên cảnh, liền xem như nghĩ, cũng làm không được.

Lý Tiểu Tiểu che miệng, nàng thầm nói: "Ta chính là nói đầy miệng, tiền bối rộng lượng, không sẽ cùng ta so đo!"

Một bên Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, "Ngự Kiếp Lôi Lân, không phải là không có cốt khí, nó rất thông minh!"

"Nó bị người nhà họ Hạng truy sát, hiển nhiên không địch lại, giờ phút này cho dù là cùng tiền bối triền đấu xuống dưới, một khi Hạng gia đến bước này, hắn trừ bỏ thần phục, liền chỉ có vẫn lạc!" Ninh Vô Khuyết nhìn qua cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân, "Nó rất rõ ràng hậu quả, huống chi, nó có thể cảm giác được tiền bối khủng bố."

"Nếu là ta đoán không lầm, tiền bối trước đó động thần thông, có thể là Trung thổ Hồng Mông chi lực!"

Hồng Mông chi lực! ?

Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu sắc mặt đột biến, tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Hồng Mông chi lực, đến từ Trung vực, Tiên giới kinh khủng nhất mấy loại lực lượng một trong, có thể ngược dòng tìm hiểu đến viễn cổ.

Đối với bọn hắn mà nói, Hồng Mông chi lực, cũng là truyền thuyết, không thể gặp lực lượng.

"Chỉ là suy đoán!" Ninh Vô Khuyết thở dài nói: "Một sợi Hồng Mông ép vạn cổ, Tử Hà đi về đông trấn tiên thổ."

"Tiền bối không vào Tiên cảnh, lại một tay ép Tiên cảnh đại thành, không có gì ngoài cái này Hồng Mông chi lực, cái khác chi lực, có thể nào có khủng bố như thế! ?"

"Ngự Kiếp Lôi Lân không muốn chết, hắn biết được có mấy đầu đường, thần phục với tiền bối, tiền bối vì đó ngăn người nhà họ Hạng. Hoặc chết ở tiền bối trong tay, hoặc bị Hạng gia đuổi kịp, một phen đại chiến, nó vẫn là bất tử liền thần phục."

"Rải rác mấy đầu đường, tiền bối cũng là dùng trực tiếp nhất làm lực lượng trấn áp cái này Ngự Kiếp Lôi Lân, để nó minh ngộ tiền bối chi lực."

Ninh Vô Khuyết nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, lần nữa thở dài.

Hắn phảng phất nhìn thấy cái kia áo trắng kiêu ngạo, phảng phất tại nói.

Ngàn vạn mưu lược tính toán lại nên làm như thế nào? Áo trắng phía dưới, dốc hết sức phá đi.

Thực lực đến bước này, làm không sợ tất cả!

Ninh Vô Khuyết trong mắt có một tia cực kỳ hâm mộ, hắn cũng muốn như thế, đáng tiếc, thực lực không đủ.

"Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu, Vô Quy Tiên Điện về sau, chúng ta liền có thể rời đi, ta sở dĩ đi theo ở tiền bối bên cạnh, thứ nhất là hi vọng từ tiền bối trên người học tập đến một ít sự vật, thứ hai cũng là muốn đi theo tiền bối tìm kiếm nơi tập luyện bên trong Tiên điện." Ninh Vô Khuyết chậm rãi nói: "Nơi tập luyện mở ra trăm năm, thời gian còn sớm, chúng ta nhập cái này nơi tập luyện, vốn là ma luyện bản thân, trải qua trăm sự ngàn sự tình mà minh ngộ, có thể tại tàn khốc tiên thổ bên trong mở ra một chỗ cắm dùi."

"Tiền bối mặc dù chưa từng dạy ta cái gì, nhưng ngươi ta ba người, nên đều riêng có sở hoạch!"

Ninh Vô Khuyết thanh âm nhàn nhạt để cho Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu như có điều suy nghĩ.

Cuối cùng, huynh muội bọn họ nhìn nhau.

"Người đời truyền Ninh huynh thà rằng nhà thiên kiêu Ninh gia hậu bối lĩnh quân một trong, bây giờ ta ngược lại thật ra minh bạch." Lý Vân Ninh khẽ cười một tiếng, "Bảy tộc bên trong, như Ninh huynh người, thiếu!"

"Lữ Thượng so Ninh huynh trước nhập Tiên cảnh lại như thế nào? Bây giờ thi cốt ở phương nào?"

"Mà giống nhau sự tình, Ninh gia đồng tộc nhân bỏ mình, Ninh huynh bây giờ lại là Tiên cảnh, đứng ở chỗ này."

Lý Vân Ninh nhìn qua Ninh Vô Khuyết, đồng dạng gặp gỡ, lại là sinh tử hai đường, ai thắng ai bại, một chút xem qua.

Ninh Vô Khuyết nhàn nhạt liếc qua Lý Vân Ninh, "Biết kính sợ, ngày mai ý, nghịch sinh tử, thiên kiêu ta không gọi được, nhưng miễn cưỡng có thể có một điểm nhỏ thông minh mà thôi, sợ chết mà thôi!"

Tại ba người trong lời nói, Tần Hiên đã xoay người trở về đến.

Ngự Kiếp Lôi Lân hắn trao tặng một quyển công pháp, thần thông, bây giờ tại hắn bả vai hóa thành lớn chừng bàn tay bộ dáng cảm ngộ tu luyện.

Chưởng thiên công, ngự kiếp bảy pháp.

Tần Hiên cũng không động bất luận cái gì ấn ký đến trói buộc cái này Ngự Kiếp Lôi Lân, đối với với hắn mà nói, như cái này Ngự Kiếp Lôi Lân như có một ngày phản, hắn trảm diệt chính là, cần gì lấy pháp buộc chi! ?

Bất quá Đại Tiểu Kim Nhi lại là bất mãn, bọn chúng quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh, tràn đầy hung ác nhìn chằm chằm Ngự Kiếp Lôi Lân.

Tần Hiên bả vai, bình thường đều là lãnh địa của bọn nó, bây giờ lại bị Ngự Kiếp Lôi Lân sở chiếm cứ.

"Tiền bối!"

Gặp Tần Hiên trở về, ba người lúc này im tiếng, nhìn về phía Tần Hiên.

"Tiểu gia hỏa này ta mang ở bên cạnh trăm năm, các ngươi trước khi rời đi tìm ta, đưa nó đưa vào Tiên giới, về phần nhập các ngươi một tộc kia, tự hành thương nghị!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Bất quá, tốt nhất là đối xử tử tế, các ngươi bảy tộc tại Bắc Vực, cũng bất quá là cửu đẳng tộc mà thôi, đợi ta nhập tiên thổ, muốn giết mấy tôn Khấu Đình tiên, diệt nhất tộc, không khó!"

"Nó như bất thiện, các ngươi nhất tộc đều là vẫn!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Ninh Vô Khuyết cùng Lý Vân Ninh ba người con ngươi đột nhiên co lại.

Bọn họ không hoài nghi chút nào Tần Hiên lời nói thật giả, nhìn qua Ngự Kiếp Lôi Lân . . .

"Tiền bối, chuyện gia tộc, chúng ta chỉ sợ khó mà làm chủ. Để nó nhập ta Ninh gia, như Ngự Kiếp Lôi Lân bất thiện, cũng ổn thỏa là ở ta Ninh Vô Khuyết thi cốt phía trên." Ninh Vô Khuyết lên tiếng, kỳ ngôn quyết đoán, để cho Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu sắc mặt đột biến.

Một tôn thuần huyết Ngự Kiếp Lôi Lân, Tiên cảnh đại thành tiên thú.

Bàn về thực lực, bảy trong tộc không có gì ngoài mấy vị kia Khấu Đình tiên, chỉ sợ chưa chắc có mấy người là đối thủ.

Ninh gia có năm vị Khấu Đình tiên, nếu là đến cái này Ngự Kiếp Lôi Lân, thực lực sợ rằng sẽ tăng một đoạn.

"Xảo trá, vô sỉ!" Lý Tiểu Tiểu tức giận trừng mắt liếc Ninh Vô Khuyết.

Thu một vị thuần huyết Ngự Kiếp Lôi Lân, đối với gia tộc nhất định là một cái công lớn.

"Tiểu Tiểu, Ninh huynh là ở giúp ngươi ta, ngươi chớ có không biết tốt xấu!" Lý Vân Ninh nhíu mày, hắn nhìn qua Lý Tiểu Tiểu, "Ngươi coi thực nguyện ý vì cái này một tôn Ngự Kiếp Lôi Lân chết?"

Lý Tiểu Tiểu hơi biến sắc mặt, nàng làm sao có thể nguyện ý.

Lý Vân Ninh khẽ lắc đầu, thế sự biến hóa, trong gia tộc bọn họ thấp cổ bé họng, càng không do bọn hắn làm chủ, ai có thể cam đoan Ngự Kiếp Lôi Lân không tổn hao gì?

Tần Hiên chi lực hắn đã gặp, nếu là từ phàm giới đăng tiên thổ, cũng không phải phàm tục.

Bảy tộc . . . Chưa chắc có thể ngăn được, như Ngự Kiếp Lôi Lân bị thương, Lý gia như diệt, huynh muội bọn họ cũng phải chết.

Lý Vân Ninh nhìn qua Ninh Vô Khuyết, mà nếu Ninh Vô Khuyết như vậy quyết đoán, hiểm trung cầu duyên tiến hành, vẫn là để hắn cảm giác được chấn kinh.

Ngự Kiếp Lôi Lân nếu là đến thiện, tiền bối kia đương nhiên sẽ không quên hắn Ninh Vô Khuyết.

Nhược tiền bối thành Khấu Đình tiên, Đại La tiên, Ninh gia chi vị, cũng phải nước lên thì thuyền lên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Ninh Vô Khuyết, gật đầu, "Tốt! Vậy liền nhập ngươi Ninh gia!"

Ninh Vô Khuyết trên mặt không vui không buồn, hắn ngẩng đầu lên nói: "Bất quá, Hạng gia người mau tới, có thể khiến cho Tiên cảnh đại thành Ngự Kiếp Lôi Lân chạy trốn tới cái này biên giới chi địa, chỉ sợ Hạng gia người ra hết."

"Theo ta được biết, Hạng gia chính là bảy tộc đệ nhất tộc, có nhập Tiên cảnh chi tư người không xuống năm người, có lẽ bây giờ đã thành Tiên cảnh."

"Còn lại chín người, cũng đều là bất phàm, cũng là bán bộ Tiên cảnh."

Ninh Vô Khuyết nhìn qua Tần Hiên, không dám nói ngoa.

Tần Hiên đứng chắp tay, cười nhạt nói: "Bé nhỏ tiên trần, chấn diệt chính là!"

Hạng gia, hắn đã trảm tứ đại Tiên cảnh.

Một mạch khác bảy người, hắn cũng đã gặp qua, đoạt Hư Không Tiên Nhện.

Còn dư lại mấy người, không đủ thành đạo.

Coi như tất cả tới, lại nên làm như thế nào?

Trước thù dù là không truy xét, bây giờ Hạng gia nếu muốn tìm chết, hắn Tần Trường Thanh . . .

Làm cùng nhau vẫn chi!.