Chương 1690: Đáng chém

Chương 1690: Đáng chém

Dãy núi phía trên, Tần Hiên đứng chắp tay.

Hắn đôi mắt khép hờ, tin tức lướt qua, áo trắng không gợn sóng.

Sau lưng, Ninh Vô Khuyết ba người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ biết được, Tần Hiên đang đợi Hạng gia người tới.

"Hạng gia mười bốn người, ngươi cảm thấy có ai sẽ đến?" Lý Vân Ninh nhìn về phía Ninh Vô Khuyết, dò hỏi.

"Hạng Lân, Hạng Nịnh, Hạng Mính, Hạng Vụ, Hạng Võ, là cái kia năm vị vô cùng có khả năng nhập Tiên cảnh người!"

"Còn lại chín người, Hạng Vân thiên tư cũng không yếu, Hạng Hoa, Hạng Đình cũng có nhập Tiên cảnh chi khả năng, tại Hạng gia cũng coi là trong hậu bối người nổi bật."

Ninh Vô Khuyết chậm rãi nói, trên mặt hắn hơi có ngưng trọng, "Xấu nhất khả năng, chỉ sợ sẽ là mười bốn người, tám người nhập Tiên cảnh, sáu người bán bộ Tiên cảnh."

"Bất quá thực sự là như thế, cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân chưa chắc có thể chạy thoát được đến. Hạng Nịnh trong tay có khốn tiên thiên lưới, tăng thêm bát đại Tiên cảnh, cho dù là thuần huyết Tiên cảnh đại thành tiên thú, cũng chỉ có bị nhốt thụ phục con đường này."

Ninh Vô Khuyết đôi mắt ngưng tụ, "Đến rồi!"

Chỉ thấy nơi xa, từng đạo từng đạo cầu vồng đằng hiện, vũ y như hỏa, từ đằng xa mà đến.

Trọn vẹn mười người, khí thế hùng hổ mà đến, lướt qua thiên địa.

Người cầm đầu, rõ ràng là trước đó Tần Hiên từng tại vách ngăn loạn lưu bên trong thấy qua Hạng Nịnh, Hạng Võ.

Trên người hai người này chi thế, rõ ràng đã nhập Tiên cảnh.

Không chỉ có như thế, tại cái này bên cạnh hai người, còn có một tên hơi mập thanh niên, cùng một tên dáng người cao gầy, mặt mày giống như rắn nữ tử.

"Năm người Tiên cảnh, năm người bán bộ Tiên cảnh! ?"

Cho dù là Ninh Vô Khuyết, cũng nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi.

Lúc này mới hai tháng, Hạng gia lại có năm người nhập Tiên cảnh, còn lại năm người, cũng khoảng cách Tiên cảnh không xa.

"Hạng Võ, Hạng Nịnh, Hạng Hoa, Hạng Đình, Hạng Long! ? Liền Hạng Long cũng nhập Tiên cảnh! ?"

Lý Vân Ninh sắc mặt có chút khó coi, nhìn qua cái kia hơi béo thanh niên, bảy tộc bên trong, Lý gia cùng Hạng gia quan hệ thường thường, nhưng hắn Lý Vân Ninh lại cùng Hạng Long quan hệ cực kỳ không tốt.

Hạng Long thiên tư bình thường, lại cực kỳ bẩn thỉu, Hạng gia phạm vi bên trong, gieo họa không ít nữ tử, hơn nữa còn là lấy thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn đem hắn ngược sát đến chết.

Hạng gia giấu giếm rất sâu, nhưng thiên hạ không không lọt gió chi tường.

Không chỉ có như thế, Hạng Long thậm chí còn đối với Lý Tiểu Tiểu hơi có dây dưa.

Tại mấy người quan sát đến mười người kia lúc, mười người kia, cũng nhìn thấy Tần Hiên bốn người.

Nhất là Hạng Nịnh, Hạng Võ, bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt rung mạnh.

"Là ngươi! ?"

Hạng Võ trên mặt, ví như dâng lên ngập trời nộ ý.

Hạng Nịnh cũng là như thế, ban đầu ở vách ngăn loạn lưu, bọn họ thật vất vả gặp được Hư Không Tiên Nhện, lại bị Tần Hiên hoành đoạt.

Vì thế, bọn họ bốn phía tìm kiếm Tần Hiên hồi lâu, lại chưa từng phát hiện Tần Hiên, đành phải thôi.

Bây giờ, Tần Hiên vậy mà tại nơi đây?

Không chỉ có như thế . . . Một đạo tiếng hét lớn vang lên: "Nhìn, Ngự Kiếp Lôi Lân tại hắn trên vai!"

"Cái gì! ?"

Không trung, thập đại Hạng gia người ngừng bước, như suốt ngày la chi thế, đem bốn người bao vây trong đó.

Hạng Võ trong mắt hàn mang phun ra nuốt vào, trong tay, Tiên binh nơi tay.

"Sinh lộ không đi, khuynh hướng luân hồi, Hư Không Tiên Nhện, Ngự Kiếp Lôi Lân, nhưng lại rất tốt!"

Hắn lúc này liền muốn động thủ, đột nhiên, một bàn tay rơi vào bả vai bên trên.

Hạng Nịnh sắc mặt ngưng trọng, hắn nhìn qua Tần Hiên sau lưng.

"Ninh Vô Khuyết, Lý Vân Ninh, này thanh niên áo trắng là các ngươi một tộc kia người?" Hạng Nịnh thản nhiên nói, nhìn qua Ninh Vô Khuyết ba người.

Ba người này, bọn họ tự nhiên nhận biết.

Lại, Ninh gia tại bảy trong tộc thực lực xếp hạng thứ ba, dĩ nhiên không bằng hắn Hạng gia, nhưng cũng không thể khinh thường.

Ninh Vô Khuyết trong mắt ngưng trọng: "Không phải ta Ninh gia, không phải ta Lý gia!"

"Hạng Nịnh, xem ra ngươi Hạng gia tại cái này nơi tập luyện bên trong được không ít chỗ tốt, trong mười người năm người đột phá Tiên cảnh, hơn phân nửa số lượng, thậm chí ngay cả Ngự Kiếp Lôi Lân cũng dám cầm bắt."

Hạng Nịnh nhíu mày, không phải Ninh gia, người Lý gia? Tất nhiên không phải, như thế nào lại cùng ba người này tập hợp một chỗ, hơn nữa còn tựa hồ đã thu phục được Ngự Kiếp Lôi Lân.

Đó là Tiên cảnh đại thành tiên thú, hội ghé vào người khác bả vai?

"Hắc hắc hắc, Tiểu Tiểu, ngươi làm sao cũng ở nơi đây, thực sự là khéo léo a!" Hạng Long ngả ngớn cười, nhìn qua Lý Tiểu Tiểu, "Ta xem ngươi bây giờ còn chưa nhập Tiên cảnh, bất quá ngươi cùng ngươi ca cùng ta Hạng gia đồng hành, có thể bảo đảm trong vòng mười năm tất nhập trong tiên cảnh."

Hắn cặp mắt không kiêng nể gì cả, quét la tại Lý Tiểu Tiểu trên người.

Lý Vân Ninh lặng yên không tiếng động hướng về phía trước bước ra một bước, ngăn trở Lý Tiểu Tiểu, ánh mắt băng lãnh, "Hạng Long, đừng cho là mình nhập Tiên cảnh liền có thể muốn làm gì thì làm, ngươi còn dám làm càn, chớ trách ta đào mắt chó của ngươi!"

Lý Tiểu Tiểu càng là khí sắc mặt đỏ lên, "Ngươi một cái đầu heo quái, ta Lý Tiểu Tiểu chính là đời này đều không vào Tiên cảnh, cũng cách ngươi xa một chút!"

Nàng chọc tức cắn răng, rút ra song bằng phi kiếm, liền muốn động thủ.

Hạng Long cũng không để bụng, chậc chậc hai tiếng, "Lý Vân Ninh, đây cũng không phải là ngươi Lý gia chi địa, bằng các ngươi huynh muội, lão tử ta một cái tay liền có thể ngược . . ."

"Hạng Long!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, cái kia cao gầy nữ tử đưa tay.

"Hoa tỷ!" Hạng Long cười một tiếng, không lên tiếng nữa.

Hạng Hoa quan sát Tần Hiên, nhàn nhạt lên tiếng, "Ninh Vô Khuyết, như vô sự liền rời đi, chớ có không biết tốt xấu!"

"Nơi đây chỉ có ngươi một cái Tiên cảnh, nghĩ địch ta cùng 5 vị Tiên cảnh, khó tránh khỏi có chút tự cho là!"

"Xưa nay nghe nói ngươi Ninh Vô Khuyết chính là Ninh gia cái này nhất đại tuổi trẻ tuấn kiệt, nhân vật thủ lĩnh một trong, chắc hẳn cũng sẽ không ngu đến mức nếu muốn cùng ta các loại là địch."

Ninh Vô Khuyết nghe vậy cười nhạt một tiếng, "Yên tâm, chúng ta ba người, lúc đầu cũng sẽ không ra tay!"

Hắn hướng lui về phía sau phần sau bước, đối với Tần Hiên khẽ thi lễ nói: "Tiền bối, xin cứ tự nhiên, ba người chúng ta cung kính bồi tiếp."

Một cử động kia, để cho Hạng gia mười người ánh mắt khẽ biến.

Ninh Vô Khuyết tại bảy trong tộc hơi có nổi danh, hơn nữa tục truyền cực kỳ kiêu căng, bây giờ vậy mà lại đối với cái này người áo trắng thi lễ.

"Cẩn thận một chút, lúc trước hắn đoạt Hư Không Tiên Nhện liền có thể biết được, người này thực lực không tầm thường!" Hạng Nịnh có chút ngưng trọng, "Hạng Hoa, Hạng Long, Hạng Đình, ba người các ngươi bày trận, phối hợp ta khốn tiên thiên lưới, trước trấn áp người này lại nói!"

Là

Hạng Võ khẽ nhíu mày, lạnh rên một tiếng, nhưng cũng chưa từng nói cái gì.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ, muốn làm vô danh quỷ chưa từng? Nếu là có chỗ ỷ lại, còn có thể cứu ngươi một mạng!" Hắn nhìn qua Tần Hiên, cao cao tại thượng.

Tần Hiên tại thời khắc này, cuối cùng mở miệng.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

Vẻn vẹn năm chữ, phong khinh vân đạm, lại làm cho cái kia không trung mười người đều là khẽ giật mình.

Chợt, mấy tên Hạng gia thanh niên nhịn không được cười to lên, "Bằng ngươi, cũng dám xưng Đế! ?"

"Ngươi biết được Đế một chữ này, đại biểu cái gì? Ngươi dám tự xưng là Thanh Đế! ?"

"Thanh Đế, trong truyền thuyết Trung vực Ngũ Đế một trong, chí cao vô thượng, ngươi sẽ không phải nói chính mình là vị kia Thanh Đế a? Bất quá ta nhớ kỹ thế hệ này Thanh Đế nhất mạch cũng không đại đế, ngươi lại là từ đâu xuất hiện Thanh Đế! ?"

"Ha ha ha, cực kỳ buồn cười, lại có người tự xưng là Thanh Đế! ?"

Tiếng cười vang tại không trung vang lên, chính là sau lưng Ninh Vô Khuyết ba người cũng là ánh mắt ngưng lại.

Thanh Đế . . . Xác thực quá ngông cuồng, có lẽ phàm giới xưng đế cũng không huyền bí.

Nhưng ở Tiên giới, Đế một chữ này, đại biểu là chí cao vô thượng, huống chi là Thanh Đế! ?

Đúng lúc này, Tần Hiên đôi mắt thình lình đóng mở.

Trong mắt của hắn một mảnh yên tĩnh, không hề bận tâm.

"Chỉ là giun dế, cũng dám cười ta tên! ?"

"Đáng chém!"

Thanh âm rơi xuống, áo trắng bắt đầu!.