Chương 1691: Tru

Chương 1691: Tru

"Động trận!"

Hạng Nịnh quát lớn, tam đại Tiên cảnh, tiên lực thành trận hoành không.

Từng đạo từng đạo trận văn xen lẫn, ví như thiên viên, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Kèm theo Tần Hiên bước vào, thân ảnh hắn phảng phất biến mất, chui vào đến khác trong một vùng hư không.

"Hạng gia Càn Khôn Dịch Giới Trận!"

Ninh Vô Khuyết ngưng tiếng mở miệng, "Quả nhiên, Hạng gia có chuẩn bị mà đến, ba người này chỉ sợ đã sớm tu luyện thành trận này, khó trách dám đối với Ngự Kiếp Lôi Lân động thủ!"

Tần Hiên nguyên bản nơi ở, Ngự Kiếp Lôi Lân có chút nôn nóng, phát ra gầm nhẹ.

Nó trước đó liền ăn trận này chi thua thiệt, trong trận phong tỏa tất cả, người bố trận không có tung tích, ngoài trận người lại có thể tùy ý động sát phạt, nếu không phải cuối cùng nó vận dụng tất cả Thiên Lôi chi lực đem trận này mạnh mẽ phá mở, chỉ sợ hắn muốn bị trận này mạnh mẽ vây chết.

Càn Khôn Dịch Giới Trận bên trong, Tần Hiên chấn động cánh, nhìn qua một mảnh trắng lóa chi địa.

Thiên địa vạn vật, tại thời khắc này đều phảng phất biến mất, thậm chí ngay cả tiên đạo, đại đạo đều cảm giác không thấy.

Đột nhiên, đại trận bên trong, gợn sóng nổi lên, khoảng chừng tam đại Tiên khí, thập đại binh khí từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Dĩ nhiên 7 kiện không phải là Tiên khí, nhưng phóng tới Tu Chân giới, cũng không thua gì bán tiên khí.

Tần Hiên lại phảng phất sớm có đoán trước, hắn bình tĩnh nhìn qua vùng thế giới này.

Dưới chân, bỗng nhiên dậm chân, mỗi một bước, tòa đại trận này phảng phất đều khẽ run lên.

Tần Hiên càng là đang cảm giác đại trận này run rẩy bên trong chấn động, phía sau hai cánh chấn động.

Bước thứ ba, Tần Hiên ví như phát giác cái gì, phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, bốn phía thập đại binh khí thất bại.

Bày trận cái kia tam đại Tiên cảnh, Hạng Long ba người sắc mặt hơi rung.

Bọn họ là người bố trận, nhưng giờ phút này, bọn họ lại cảm giác không đến Tần Hiên, phảng phất Tần Hiên cùng bọn hắn bố trí xuống đại trận hòa làm một thể.

Còn không đợi ba người kinh hãi, một đạo lạnh nhạt thanh âm liền tại Hạng Long trước mặt vang lên.

"Ngươi lại tìm ta?"

"Giun dế!"

Thanh âm rơi xuống, một kiếm hoành không.

Hạng Long đến tới kịp vận chuyển tiên công, hóa thành hộ thể tiên lực phòng ngự quanh thân.

Oanh

Hắn hộ thể tiên lực bị Tần Hiên mạnh mẽ chặt đứt, chợt, một tay treo cao, máu tươi như suối.

Hạng Long cái kia mặt béo tại thời khắc này ví như sung huyết, nổi gân xanh, gào lên đau đớn lên tiếng.

Nương theo một mình hắn bị thương, đại trận này, thình lình nổ tung.

Lộ ra mười người thân ảnh, còn lại chín người càng là kinh sợ, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn tay trái, Vạn Cổ Kiếm nhỏ máu, áo trắng đứng ngạo nghễ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, người khác như phong lôi phi nhanh, tại không trung phảng phất chỉ còn lại có một cái bóng.

"Hạng Lăng cẩn thận!"

Hạng Nịnh đã biến sắc, hắn động Khốn Tiên Thiên Võng, cản trở tại Tần Hiên trước người.

"Ngày xưa lại chưa từng có thể cản ta, bây giờ động cái này Tiên khí lại có thể thế nào?" Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên như một đạo bạch hồng trùng thiên, vượt qua cái này Khốn Tiên Thiên Võng, cùng lúc đó, hắn buông ra Vạn Cổ Kiếm, bàn tay tại kiếm vĩ chấn động, đem Vạn Cổ Kiếm rung ra, ví như mũi tên xâu không, phóng tới Hạng gia một người.

Tần Hiên bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ đã mở ra, hồ lô không, kim mang như thoi đưa, chém về phía Hạng gia một người.

Cùng lúc đó, Tần Hiên trên người, Hồng Mông chi lực, Bát Hoang Chiến Thể mở ra.

Chỗ mi tâm mở ra một đường, lần này, thần linh chừng ba ngàn sáu trăm, thần thông như vạn tiễn quy nhất, phóng tới Hạng gia một người.

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên quyền tụ tinh băng lực, phóng tới một người.

Tần Hiên chỉ, đều là tại Tiên Bảng phía dưới.

Trong nháy mắt, hắn gần như động bốn loại công phạt.

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí để cho Hạng gia người khó mà phản ứng tới, cái kia ngũ đại Tiên cảnh xuất thủ ngăn cản, đáng tiếc cùng muộn.

Kiếm qua cổ họng, thần thông yên thân, huyền quang đoạn bài!

Tinh Băng phía dưới, Tần Hiên trước mặt vị kia Hạng gia thanh niên bình yên vô sự, cả kia Hạng gia thanh niên chính mình đều ngẩn ra.

Đợi Tần Hiên lúc xoay người, sau lưng cái kia Hạng gia bán bộ tiên cảnh cường giả, lập tức hóa thành huyết vụ đầy trời, chấn diệt thành hư vô.

Trong nháy mắt, tứ đại bán tiên cảnh mất mạng.

Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu thấy cảnh này, thậm chí không khỏi có chút rùng mình.

Nơi xa, Xi Vưu đám người nhìn qua một màn này, tâm thần đều đang run rẩy.

Đây chính là tiên hậu duệ, Tần Hiên một người giây lát tru bốn người.

Ông

Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, Tần Hiên nhìn qua án kiện tam đại Tiên khí, trong tay Vạn Cổ Kiếm động, kiếm mang như cầu vồng.

Trường Thanh 12 quyết, một kiếm trảm lôi.

Lưới bay, đao lui!

Chỉ có một kiếm kia, lại còn tại Vạn Cổ Kiếm trước, Tần Hiên lạnh lùng cười một tiếng, hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước.

Oanh

Cái kia Tiên khí chi kiếm, thình lình bị Tần Hiên một kiếm đánh bay.

Cùng lúc đó, khai thiên chi lực hiện lên, còn lại cái kia tam đại bán tiên khí, đều là ngưng trệ tại hắn bốn phía.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, sau một khắc, phương viên trăm trượng chi địa, bỗng nhiên ngưng trệ.

Bất hủ đế vực, tuế nguyệt chi lực!

Hạng Nịnh cùng Ngũ Đại Tiên cảnh phản ứng nhanh nhất, chợt quát một tiếng, chấn vỡ cái này giam cầm chi lực.

Đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, người thứ năm, cũng vẫn diệt.

Tần Hiên chân đạp cái kia Hạng gia thanh niên đầu, từ trên xuống dưới, từng khúc chấn diệt thành huyết vụ.

Phía dưới đại địa, còn có vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

"Cái gì! ?"

"Ngươi muốn chết!"

"Giết hắn, vì Hạng Hiên bọn họ báo thù!"

Ngũ đại Tiên cảnh, tại thời khắc này, gần như mắt tỳ muốn nứt.

Năm người, đều là bọn họ đồng tộc, bây giờ lại trong chớp mắt, liền triệt để vẫn diệt.

Hạng Nịnh gần như khó có thể tin, đối phương rõ ràng không từng có Tiên cảnh khí tức, làm sao có thể làm tới mức này! ?

Hắn đã đầy đủ thận trọng, tất cả mọi người chưa từng chủ quan, chỉ là thanh niên áo trắng này, tự xưng là Thanh Đế người, quá kinh khủng.

Tam đại Tiên khí, hai đại bán tiên khí trực tiếp đánh tới.

Ngũ phương binh khí, gần như phong tỏa tất cả, còn có cái kia Khốn Tiên Thiên Võng, tại Tiên giới cái này bảy trong tộc có nổi danh chi bảo.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực rung động, hắn ví như phong lôi trong nháy mắt, lướt qua cái này ngũ đại binh khí.

Sau đó, hắn xuất hiện ở Hạng Long bên cạnh.

Giết

Hạng Long đã sớm dự liệu được, trong tay hắn lần nữa hiện ra một kiện bán tiên khí.

Đây là một cái bảy đốt giản, ở tại trong tay, ẩn ẩn bộc phát ra từng đầu bảy tấc Kim Long, chừng vô số, thẳng hướng Tần Hiên.

Hắn không từng có Tiên khí, trong gia tộc địa vị cũng không cao, nhưng Tiên khí dưới binh khí, hắn đã có không chỉ một kiện.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, Vạn Cổ Kiếm hơi rung, lơ lửng tại hắn bốn phía, chợt, Tần Hiên hai tay ngưng quyết.

Trường Thanh 12 quyết, đối với Tiên cảnh phía dưới, có lẽ lực sát thương đầy đủ.

Nhưng Tiên cảnh phía trên, lại là đại giảm.

Dù sao, nhập Tiên cảnh về sau, nắm giữ là chân chính tiên lực, cùng Tu Chân giới pháp lực so sánh, có chất biến.

Chỉ thấy vậy được trăm bảy tấc du long hướng Tần Hiên bao phủ mà đến, bất quá là trong chớp mắt, liền gần như muốn gần sát Tần Hiên chi thân.

Tần Hiên trong tay chi quyết cũng đã ngưng tụ xong xong, từ trong tay, bỗng nhiên hiện ra một tôn đen kịt ma mãng.

Tiên cảnh phương pháp, Hắc Ma tru tiên quyết!

Ma mãng gầm thét, chừng ba trượng, trong phút chốc, liền chấn diệt cái kia rất nhiều du long.

Sau đó, kèm theo một tiếng nộ ngâm, bay thẳng Hạng Long đánh tới.

Sau lưng, tứ đại binh khí đã đánh tới.

Tần Hiên trong mắt không sợ, khai thiên chi lực thành vực, phòng hộ quanh thân.

Oanh

Chỉ thấy cái kia Hạng Long trong tay bảy đốt Kim Giản rơi đập tại ma mang trên đầu, gần như đem ma đầu trăn sọ tạp toái, có thể cái này ma mãng vậy mà lấy vĩ đổi bài, đột nhiên thay đổi thân thể, lướt qua Hạng Long trong tay bảy đốt Kim Giản mở ra răng nanh miệng máu, hướng Hạng Long cái kia bên cạnh đánh tới.

Hạng Long muốn động bảy đốt Kim Giản, lại đã không kịp.

Trong nháy mắt, tiên lực phá toái, đầu chui vào đến miệng máu bên trong.

Đợi cái kia ma mãng tiêu tán, gương mặt mập kia chết không nhắm mắt, trừng mắt cặp mắt, từ không trung rơi xuống.

Cụt tay trên thân thể, càng là huyết như suối phun.

Hạng gia ngũ đại Tiên cảnh một trong, Hạng Long!

Tru diệt nơi này!.