Chương 1692: Không hạng

Chương 1692: Không hạng

Tứ đại binh khí, đã đánh xuống tại khai thiên chi lực bên trên.

Vô hình bình chướng, điên cuồng rung động, từng sợi vết rách hiện lên.

Đó là Tiên khí, bốn người càng đều là Tiên cảnh, không thể khinh thường.

Tần Hiên lại là sắc mặt như thường, hắn nắm chặt trong tay Vạn Cổ Kiếm, phía sau hai cánh chấn động, đằng không mà lên.

Phía dưới, khai thiên chi lực phá toái, lướt qua Tần Hiên trước đó ở tại.

Hắn quan sát bốn người kia, ví như cao cao tại thượng, cùng lúc trước Hạng gia mười người thịnh thế khinh người một màn, hình thành rõ ràng so sánh.

Còn chưa đủ trăm tức thời gian, trước đó cười to người, bây giờ còn thừa lại mấy người?

Ninh Vô Khuyết tại thời khắc này, thân thể đều ẩn ẩn đang run rẩy.

Hắn nhìn qua đạo thân ảnh kia, ép không được trong lòng kinh hãi.

Tiên cảnh!

Hạng Long thế nhưng là Tiên cảnh, tại Tần Hiên trước mặt, cũng giết chi như gà chó! ?

Lúc trước Lữ Thượng dĩ nhiên cũng là Tiên cảnh, nhưng Lữ Thượng lúc trước chính là trọng thương chi thân, lại không đem Tần Hiên để ở trong mắt, bị Tần Hiên một chỉ tru diệt, cùng bây giờ hạng gì khác biệt.

Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, trong mắt rút đi cái khác, lưu lại dưới kính sợ.

Khó trách, vị tiền bối này xưa nay kiêu ngạo, ví như không đem tất cả để ở trong mắt.

Sự thật đang ở trước mắt, Tiên cảnh cũng như cỏ rác, lại như thế nào vào mắt?

Lý Tiểu Tiểu miệng đã sớm mở to có thể nhét vào một khối đá, nàng nhìn qua cái kia không trung áo trắng, trong con mắt gần như là ngốc trệ.

Nơi xa, Xi Vưu đám người toàn bộ trầm mặc, ví như tĩnh mịch.

Quá kinh khủng!

Xi Vưu hít sâu một hơi, hắn lần thứ nhất gặp Tần Hiên động thủ, nhưng lại để cho hắn cam bái hạ phong.

Khó trách, hắn lúc trước dám khiêu khích tam đại Tiên mạch, khó trách, hắn dám giết tam đại Tiên mạch chi chủ.

Bây giờ, tiên hậu duệ đều tuỳ tiện chấn diệt, chỉ là Tiên mạch, lại có thể tính là cái gì?

Vạn Yêu thánh sơn cái kia tam đại thiên kiêu càng là trầm mặc đáng sợ, nhớ tới lúc trước Thánh Yêu khuyên bảo, nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi.

Trong lòng bọn họ có may mắn, may mắn chưa từng trêu chọc Tần Hiên, nếu không, bọn họ há có thể sống?

"Ngươi rốt cuộc là ai! ?"

Hạng Nịnh thu hồi Tiên khí, tràn đầy ngưng trọng, thậm chí kinh hãi nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua còn lại bốn người, ngay cả để ý tới đều chưa từng để ý tới.

Bất kính người, trảm diệt chính là, không cần nhiều lời!

Phong Lôi Tiên Dực đột nhiên chấn động, Tần Hiên rút kiếm như ánh sáng, lướt qua thiên địa, hướng Hạng Võ đánh tới.

"Động thủ!"

Hạng Võ quát lớn, trong tay hắn một tôn đại ấn hiện lên, đây là một tôn tiên ấn, trên đó có vĩnh xương bốn chữ.

Đại ấn hoành không, cả phiến thiên địa phảng phất đều đã đọng lại.

Ngay cả Tần Hiên thân thể đều ở ngưng trệ, phảng phất sa vào đến vũng bùn bên trong.

Khốn Tiên Thiên Võng, tại thời khắc này cũng xuất hiện ở Tần Hiên trên người.

Cùng lúc đó, Hạng Nịnh trong tay hiện ra một cái tối đao, lúc trước hắn đã từng liền dùng qua, đây là hắn Hạng Nịnh tất cả thanh thứ hai Tiên khí, chính là đề phòng không sẵn sàng chi dụng.

"Hạng gia con trai trưởng, quả nhiên là hào khí!" Lý Vân Ninh nhịn không được nói.

Hạng Nịnh chính là chủ nhà họ Hạng tuổi tác nhỏ nhất ấu tôn, thực lực thiên tư có lẽ không phải đỉnh tiêm hạng người, nhưng trong tay tiên bảo, tài nguyên tu luyện, có thể tuyệt không phải phổ thông bảy tộc nhân có thể so sánh.

Nguy cơ trước mắt giáng lâm, Tần Hiên lại là lạnh nhạt cười một tiếng.

Hắn ầm vang, hướng về phía trước bước ra một bước.

Phảng phất một người lôi kéo vạn mã, thân thể run nhè nhẹ.

Một bước, ầm vang ở giữa, cuồng phong bạo khởi, trấn áp chi lực, thình lình phá toái.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, tránh đi cái kia Khốn Tiên Thiên Võng cùng tối đao, xuất hiện ở cái kia đại ấn phía trên.

"Chỉ là tiên ấn, cũng muốn trấn ta?"

Tần Hiên cánh tay phải bên trên, màu mực xâm nhiễm, một quyền, chậm rãi oanh ra.

Oanh

Đấu Chiến Cửu Thức, Trấn Thiên Kiếp!

Vẻn vẹn một quyền, cái kia Tiên khí đại ấn, lại bị đánh vào không trung.

Lúc này, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền xuất hiện ở Hạng Võ trước mặt.

"Chờ ngươi đã lâu!"

Hạng Võ nhe răng cười một tiếng, phía sau hắn, một thanh trường kiếm chém tới.

Tại hắn bên cạnh, Hạng Hoa trên mặt che kín sát khí, ví như sương lạnh, tế luyện trường kiếm, ví như điện quang hướng Tần Hiên đánh tới.

Cái này quá qua đột nhiên, dự mưu hồi lâu, Hạng Hoa đem Tiên khí ẩn tại Hạng Võ sau lưng.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai chấn động cánh tiến lên, chưa từng lui bước nửa phần, trong phút chốc, hư không ngưng trệ.

Tuế nguyệt chi lực lại hiện ra, Tần Hiên bàn tay như lôi đình lướt qua không trung, Trấn Thiên Kiếp chi lực bộc phát dưới, cái kia Hạng Võ còn bảo trì nhe răng cười đầu, lập tức sụp đổ.

Oanh

Tuế nguyệt chi lực phá toái, phi kiếm kia lướt qua Tần Hiên thân thể, lại là trảm tại Tần Hiên trước đó ở tại, triệt để thất bại.

"Hạng Võ!"

Hạng Hoa cái kia đầy mặt sát khí tại thời khắc này toàn bộ biến mất, thay vào đó là đầy mặt vặn vẹo cùng oán hận, phẫn nộ!

Tần Hiên chậm rãi quay đầu, nhìn về phía cái kia Hạng Hoa.

Nhàn nhạt ánh mắt cùng cặp kia tràn ngập oán hận con ngươi nhìn nhau, trong phút chốc, Hạng Hoa thân thể chấn động, cái kia tràn đầy oán hận trong con ngươi, mơ hồ nổi lên một tia sợ hãi.

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, tại Hạng Hoa trong mắt, Tần Hiên đã tới gần.

"Hạng Nịnh!"

Hạng Hoa thét lên, "Cứu ta!"

Tiên kiếm bay ngược, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, thân ảnh biến mất, tiên kiếm kia cũng xuất hiện ở Hạng Hoa trước bộ ngực, nghĩ cách chỉ có bốn tấc xa.

Hạng Hoa ví như thở dài một hơi, sống sót sau tai nạn.

Đúng lúc này, tại Hạng Hoa trong mắt, tại nàng nắm trong tay tiên kiếm về sau, Tần Hiên thân ảnh hiện lên.

Hắn nắm tay phải phía trên, từng đạo từng đạo long văn ngưng tụ.

Đấu Chiến Cửu Thức, cửu long ngâm!

Kèm theo cửu long ngâm thiên địa, Tần Hiên đấm ra một quyền, rơi vào cái này tiên kiếm chi chuôi sau.

Trong phút chốc, cái kia đình trệ trên không trung tiên kiếm, liền trực tiếp xuyên qua ngực của Hạng Hoa, từ sau lưng xông ra, phóng tới phương xa thiên địa.

Tần Hiên chi quyền, cũng rơi vào cái này Hạng Hoa trên thân thể.

Oanh

Cao gầy thân thể, tại thời khắc này, chấn diệt thành huyết vụ.

Tần Hiên chậm rãi quay người, nhìn về phía còn lại Hạng Nịnh, Hạng Đình hai người, ánh mắt như trước.

"Hạng Nịnh, đi thôi, giết không chết hắn, lưu lại nữa, chúng ta đều phải chết!"

Hạng Đình đã triệt để sợ hãi, mười người, ròng rã mười người, bây giờ chỉ còn sót hai người bọn họ.

Trước mắt thanh niên mặc áo trắng này, không phải người, là một tên sát thần! ?

Hạng Nịnh trong mắt đều là tơ máu tràn ngập, một bên Hạng Đình càng là nhịn không được lui lại, sợ hãi lên tiếng, "Đi, chúng ta đợi Hạng Vân bọn họ cùng một chỗ, lại đến giết hắn, Hạng Nịnh, chớ do dự!"

Hắn giận dữ hét: "Chẳng lẽ, ngươi muốn chết sao?"

"Hạng Vân?" Tần Hiên nghe được cái này danh tự, cười nhạt một tiếng, "Ngươi nói là Hạng Lân bốn người kia sao?"

"Bọn họ đã chết, bây giờ đã ở trong luân hồi." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Tất nhiên muốn cùng một chỗ, vậy liền đi thôi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Thể nội chỗ hơn lưu không nhiều tinh nguyên, pháp lực, tại thời khắc này đổ xuống mà ra.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, từng đạo từng đạo rất nhỏ như lôi đình phù văn lấp lóe lấy.

Tiên cảnh phương pháp, phân quang kiếm quyết!

Một kiếm, thiên địa chi quang nếu bị một phân thành hai.

Chỉ có một đạo vết kiếm, chặt đứt cái kia thuẫn mỏng bán tiên khí.

Hạng Đình cúi đầu nhìn qua phần bụng, sau đó sinh cơ yên diệt.

Tần Hiên quay người, nhìn về phía người cuối cùng.

"Đều đã chết? Hạng Lân bọn họ cũng đã chết?"

Hạng Nịnh ví như thất hồn lạc phách, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt như quyết chí chết.

"Ngươi chết cho ta!"

Hắn đột nhiên nuốt vào một cái đan dược, gào thét lên tiếng, hai đại Tiên khí, tại thời khắc này, gần như toàn bộ bạo khởi.

Đáng tiếc, có một đao, so Hạng Nịnh động thủ càng nhanh.

Tần Hiên thức hải, Thanh Đế điện tịch diệt, thần niệm chi lực toàn bộ dung nhập vào Tuế Nguyệt Đao bên trong.

Không chỉ có như thế, còn có một phần ức Đế Niệm, nhập Tuế Nguyệt Đao bên trong.

Tại hai đại Tiên khí bạo động một khắc, Tuế Nguyệt Đao liền lướt qua cái này Hạng Nịnh đầu.

Như trảm ánh nến!

Tần Hiên đứng chắp tay, tán đi rất nhiều thần thông, thu nhất Đao nhất Kiếm.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Ninh Vô Khuyết, "Hạng gia nhập nơi tập luyện, chỉ có mười bốn người! ?"

Ninh Vô Khuyết không tự chủ được trả lời: "Tốt, tựa như là!"

Hắn tựa hồ có chút cà lăm, còn có một bộ phận tâm thần tại trong lúc khiếp sợ.

"Tiền bối hỏi cái này . . ." Ninh Vô Khuyết triệt để lấy lại tinh thần, ngước nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên rơi xuống từ trên không, thản nhiên nói:

"Nếu chỉ có mười bốn người, cái kia bây giờ cái này Tiên Nguyên bí cảnh bên trong . . ."

"Ứng lại không Hạng gia!"

Hạng gia mười bốn người, đều là vẫn tại hắn Tần Trường Thanh dưới chân!.