Chương 1693: Chữ ngự kiếp

Chương 1693: Chữ ngự kiếp

Thản nhiên thoại ngữ, lại phảng phất để cho thiên địa đều đã ngưng trệ.

Hạng gia mười bốn người, toàn diệt! ?

Nơi tập luyện bên trong, lại không Hạng gia! ?

Oanh

Lý Vân Ninh ba người, tại thời khắc này ví như ngũ lôi oanh đỉnh, tinh thần chấn động cực lớn.

Thậm chí ngay cả thể nội tiên lực cũng bắt đầu bất ổn, bốn phía ẩn ẩn có chấn động nổi lên.

Tần Hiên đứng chắp tay, đối với ba người kinh hãi xem thường.

Vì đại đế người, liên diệt một cái này Hạng gia hậu bối đều muốn hớn hở ra mặt, đây mới thật sự là cực kỳ buồn cười.

Bất quá giun dế mà thôi, liền hắn đã từng dưới chân một vòng phàm trần cũng không tính.

Ô

Ngự Kiếp Lôi Lân, giờ phút này cọ xát Tần Hiên áo trắng vạt áo, dường như tại tỏ lòng biết ơn.

Nó trong mắt đồng dạng có một loại rung động, mười người kia để nó bị thương, từ chỗ sâu một đường chạy trốn tới biên giới chi địa.

Bây giờ, tại Tần Hiên trước mặt, lại như gà chó cỏ rác vẫn diệt.

Cái này khiến Ngự Kiếp Lôi Lân rất rõ Tần Hiên chi đáng sợ, Yêu tộc kính sợ cường giả, tiên thú cũng là như thế.

Huống chi, nó có một chút tiểu thông minh, còn có đối với Tần Hiên ý sợ hãi.

Nơi xa, Xi Vưu các loại mười người cũng đã trở về.

Về phần cái kia ẩn từ một nơi bí mật gần đó Ngu Tuyền đám người, thì là đầy cõi lòng kinh hãi sợ hãi thối lui.

Đem so với trước Ninh Vô Khuyết ba người chi lực, Tần Hiên như bẻ cành khô giống như trảm tiên hậu duệ mười người, càng làm cho bọn họ minh bạch.

Như thế nào Tần Trường Thanh, như thế nào hắn Tần Trường Thanh trong miệng chi bộc!

"Tiểu hữu!"

Xi Vưu nhìn qua Tần Hiên, thi lễ nói.

"Yêu Chủ!"

Cửu đại Yêu Chủ thiên kiêu, giờ phút này rất cung kính thi lễ, trên mặt lưu lại kính sợ.

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, "Tiên Nguyên bí cảnh bên trong cơ duyên vẫn còn nhiều, tiên duyên còn chưa bộc phát, các ngươi tốt nhất nhiều tích lũy một chút thực lực."

Hắn thản nhiên nói: "Ta còn muốn tiến lên, liền không ngừng lại ôn chuyện!"

"Tiểu hữu là dự định đi Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu?" Xi Vưu nhìn qua Tần Hiên, nhịn không được thở dài một tiếng.

Cùng từ cố thổ đến, Tần Hiên lại về sau tới trước, phóng nhãn Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, có mấy người dám chen chân chỗ sâu? Tiên thú tần xuất, tiên hậu duệ có thể thấy được chi địa?

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn không cần phải nhiều lời nữa, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Ngự Kiếp Lôi Lân.

Ngự Kiếp Lôi Lân tựa hồ minh ngộ, lúc này, phát ra gầm nhẹ một tiếng, hóa thành trượng cao thân thể.

Tần Hiên dưới chân điểm một cái, thân như Bạch hồng, rơi vào cái này Ngự Kiếp Lôi Lân phía trên.

Ninh Vô Khuyết ba người cũng thu nạp tâm thần, đi theo ở sau đó.

Chợt, cuồng phong gào thét, thay đổi bất ngờ.

Có lôi vân dâng lên, nối thành một mảnh, hướng Vạn Cổ Tiên Điện ở tại đi.

Xi Vưu suy nghĩ xuất thần, hắn than nhẹ một tiếng, ánh mắt dấy lên một vòng chiến ý.

"Hậu bối như thế, chúng ta làm sao có thể rớt lại phía sau!"

"Chư vị, ta Xi Vưu đi đầu một bước, nhìn các vị trân trọng, về phần cái kia tiên dược, lưu ta một phần liền có thể."

Hắn không để ý tiên dược, phía sau ma khí hóa cánh, hướng Tiên Nguyên bí cảnh mà đi.

Còn lại cửu đại Yêu tộc thiên kiêu, đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng cũng cách đi.

. . .

Vạn Cổ Tiên Điện biên giới, mê vụ mênh mông.

Tần Hiên lấy thần niệm làm cho lôi lân, hướng cái này mê vụ chỗ sâu đi, nhập cái này Tiên Thiên trong trận.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nếu là Ngự Kiếp Lôi Lân, liền dư ngươi ngự kiếp hai chữ, tên lôi như thế nào?" Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, cười nhạt nhìn qua cái này Ngự Kiếp Lôi Lân.

Thần niệm ba động truyền đến, phảng phất tại nói, nghe theo Tần Hiên hiệu lệnh.

"Như thế, từ nay về sau, ngươi chính là ta Tần Trường Thanh chi bộc, Tần Lôi, chữ ngự kiếp, ngày khác tiên thổ, nhìn ngươi chớ có phụ ta danh tiếng!"

Tần Hiên ánh mắt ung dung, một tôn Ngự Kiếp Lôi Lân, nếu là đột phá gông cùm xiềng xích, thành tựu một tôn lân thánh, Yêu đình bên trong cũng coi là có chưởng Lôi Phạt chi chủ.

Đáng tiếc, cái này Ngự Kiếp Lôi Lân chỉ là Tiên cảnh, nếu là Khấu Đình tiên, hắn còn có thể truyền thụ một chút Yêu đình bên trong Lôi Phạt phương pháp.

Sau lưng, Ninh Vô Khuyết nghe nói Tần Hiên nói, tựa hồ như có điều suy nghĩ.

"Ninh Vô Khuyết, ba người các ngươi cũng cần phải rời đi, Tiên Nguyên bí cảnh rộng, cơ duyên vô số, tại thân ta bên cạnh, tất cả cơ duyên toàn bộ về ta, các ngươi bước chân không khỏi quá trì trệ." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ta trước đó liền từng nói, Vô Quy Tiên Điện về sau, ba người các ngươi có thể tự rời đi, bất quá các ngươi chưa từng đi, ta cũng sẽ không xua đuổi."

Thản nhiên thoại ngữ để cho Ninh Vô Khuyết ba người ánh mắt chấn động, Ninh Vô Khuyết trầm giọng nói: "Tiền bối, vãn bối cảm thấy, còn có thể từ tiền bối trên người học tập một vài thứ, cho nên muốn muốn tạm lưu tại tiền bối bên người."

"Về phần nơi tập luyện bên trong cơ duyên mặc dù nhiều, nhưng thời gian còn sớm, không thiếu sót cũng không vội."

Lý Tiểu Tiểu tựa hồ có chút ý động, nhưng nghe được lời nói của Ninh Vô Khuyết, không khỏi mặt rơi xuống.

"Vãn bối cũng là như thế, còn muốn tạm lưu tại tiền bối bên cạnh." Lý Vân Ninh cũng chậm rãi mở miệng, "Trước đó tiền bối sở động mấy loại Tiên cảnh pháp, vãn bối cũng hơi có sở ngộ, đối với tu luyện cũng rất có ích lợi."

Tần Hiên khẽ lắc đầu, không nói nữa.

Đột nhiên, phía trước, mây mở sương tan.

Vạn Cổ Tiên Điện trình lên trong mắt, lôi lân hoành không, rơi vào tiên điện này phía dưới.

"Đây là . . . Còn chưa bị khai quật Tiên điện! ?" Ninh Vô Khuyết con ngươi hơi co lại, nhìn qua cái này Vạn Cổ Tiên Điện.

"Bên trong đã không, trước đây không lâu, ta vừa tới này, Hạng Lân tứ đại Tiên cảnh, chính là ở chỗ này bị trảm diệt!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Các ngươi chờ ở bên ngoài, ta đi một chút liền hồi!"

Tần Hiên chấn động cánh nhập Tiên điện, ước chừng là một canh giờ khoảng chừng, hắn từ Vạn Cổ Tiên Điện bên trong trở về mà ra.

Sau đó, lôi lân bay lên không, gánh chịu áo trắng, lôi vân phía trên, Ninh Vô Khuyết ba người lẳng lặng mà đứng.

Một đoàn người rời đi nơi đây, Vạn Cổ Tiên Điện, cũng triệt để không còn.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn qua Tần Lôi, "Ngươi xác định, ngươi nói cái kia hai nơi là Tiên điện ở tại?"

Ngự Kiếp Lôi Lân sinh hoạt tại cái này Tiên Nguyên bí cảnh bên trong mấy chục vạn năm, đối với Tiên Nguyên bí cảnh, Ngự Kiếp Lôi Lân so với hắn, thậm chí so với bảy tộc đều hiểu hơn nhiều.

"Thanh Đế, có ba khu ngự kiếp không dám tới gần, bên trong ẩn chứa nhân vật khủng bố, hẳn là Thanh Đế nói Tiên điện."

"Về phần địa phương khác, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong có tam đại Thú Vương, cái này tam đại Thú Vương, đều chiếm cứ một phương Tiên điện. Còn lại ngự kiếp cũng không rõ lắm!"

Tần Hiên ánh mắt dừng lại, 21 tòa Tiên điện, tam đại Tiên điện bị Thú Vương chiếm cứ, tam đại Tiên điện nên còn chưa bị khai quật, hắn đi qua thập đại Tiên điện, còn lại còn có năm tòa sao?

"Vậy liền đi trước chỗ thứ nhất a, khoảng cách nơi đây gần nhất là cái kia một tòa Tiên điện?"

"Tại phương hướng tây bắc một chỗ hẻm núi chỗ sâu, là Hắc Long địa bàn." Tần Lôi đáp lại.

"Hắc Long?"

"Một đầu sắp thuế biến Song Đầu Thiên Mãng, so với ta thực lực yếu một ít." Tần Lôi trong thanh âm có vẻ đắc ý, "Nếu là nó dám không nghe từ Thanh Đế chi lệnh, Tần Lôi nguyện ý động thủ, đem hắn trảm diệt."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Tần Lôi, khẽ lắc đầu.

Gần như là nửa ngày thời gian, mây đen hoành hành, những nơi đi qua, tiên thú tránh lui.

Bọn họ đi thẳng tới một chỗ to lớn hẻm núi, hẻm núi phía dưới, tối không sắc trời, phảng phất vô tận vực thẳm một dạng.

Trong mơ hồ, từ trong đó để lộ ra khí tức kinh khủng, ví như chấn diệt vạn vật.

Phảng phất tại cái này hẻm núi chỗ sâu, ẩn giấu đi một tôn đến từ viễn cổ hung thú, đang tại ngủ say, hơi không cẩn thận, liền sẽ thức tỉnh.

Rống

Đột nhiên, Tần Lôi ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào như kinh thiên địa, hẻm núi chấn động.

Còn có một đạo lôi mang, như thiên lôi đánh rớt, chiếu sáng cái này hẻm núi chỗ sâu.

Ngàn trượng sâu, hai cặp lạnh như băng huyết mâu đã nâng lên, lưng có hai cánh, to lớn mãng thân chậm rãi ngọ nguậy, nghiền nát toái thạch, chừng khoảng trăm trượng.

Song Đầu Thiên Mãng!

Tiên cảnh ma thú!

——.