Chương 1694: Phệ Hồn Ma Hoa

Chương 1694: Phệ Hồn Ma Hoa

Ma thú, cùng tiên thú giống nhau.

Bất quá là nuốt luyện ma linh khí mà thôi, trời sinh tính càng thêm hung tàn bạo ngược.

Hẻm núi phía trên, Ngự Kiếp Lôi Lân gầm nhẹ, cùng cái kia một tôn Song Đầu Thiên Mãng thần niệm ba động giao hội, phảng phất tại câu thông.

Đột nhiên, phía dưới cự mãng vĩ động, cả tòa hẻm núi đều ở đất rung núi chuyển, mảng lớn đất đá như mưa, rơi về phía hẻm núi, bị ngày đó mãng chấn diệt.

Ngự Kiếp Lôi Lân càng là nổi giận gầm lên một tiếng, trên người bộc phát ngàn vạn lôi mang, như một tôn lôi dương lấp lánh.

Cả hai câu thông tựa hồ sa vào đến cục diện bế tắc, Tần Lôi sắc mặt càng là khó coi đến cực hạn, trong mắt có hung mang lóng lánh.

Tần Hiên chắp tay, thân ở trong ánh chớp, lại chưa từng có nửa điểm lực sát thương.

"Cần gì nhiều lời, một tôn Tiên cảnh ma thú mà thôi!"

Môi mỏng hé mở, Tần Hiên phía sau hai cánh chấn động, hướng phía dưới chấn động cánh đi.

"Nếu dám ngăn cản, chấn diệt chính là!"

Lúc này, hắn nhìn qua hôm nay mãng sau lưng, có một tôn Tiên điện gần như là khảm nạm tại trong vách núi cheo leo, trong đó truyền ra dày đặc ma khí.

Từ bên trong, còn có nhỏ xíu sinh linh khí tức, ví như nhiếp hồn đoạt phách.

Tiên dược vẫn còn, cái này Song Đầu Thiên Mãng còn chưa từng phá tiên điện này, bị trong đó tiên dược chỗ cản.

Tần Hiên chấn động cánh, cái kia Song Đầu Thiên Mãng tại thời khắc này, ví như bị chọc giận, song đầu gào thét, trong miệng phảng phất phun ra một đạo ma diễm cùng băng chảy.

Băng hỏa lưu chuyển, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên không lùi không tránh, hắn thậm chí ngay cả để ý tới đều chưa từng để ý tới.

Đột nhiên, một đạo lôi quang rơi xuống, đem cái kia băng hỏa yên diệt.

Tần Lôi đã động, nó chính là thuần huyết tiên thú, Tiên cảnh đại thành.

Một tôn Song Đầu Thiên Mãng, vốn liền không bằng nó, cái này khiến Tần Lôi cảm giác được rất mất mặt.

Cho dù là tiên thú, mặt đối với tranh đấu khác nhau, cũng chỉ có nhất pháp.

Lấy thực lực đoạn cao thấp!

Ngự Kiếp Lôi Lân không lưu tình chút nào, trực tiếp hướng cái kia Song Đầu Thiên Mãng đánh tới.

Trong nháy mắt, cái này hẻm núi phía dưới, tựa như như hóa thành chiến trường, lôi quang lấp lánh, băng hỏa ăn mòn.

Hai đại tiên thú, chinh đánh nhau, ví như núi lở đất nứt.

Tần Hiên tại cái này kinh khủng gợn sóng bên trong, ví như nhàn nhã tản bộ, chấn động cánh mà bay, dư ba liên quan đến thân thể, đều bị chấn diệt thành hư vô.

Khai thiên chi lực dưới, điểm ấy dư ba, bất quá là phù du lay cây.

Tần Hiên rơi vào tiên điện này trước mặt, cái kia Song Đầu Thiên Mãng xem qua càng là giận không thể nghỉ, điên cuồng công phạt, lại bị Ngự Kiếp Lôi Lân toàn bộ ngăn trở.

Chợt, Tần Hiên liền dậm chân, đi vào tiên điện này bên trong.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn qua bên trong tiên điện tất cả.

Thạch như máu tươi, tô điểm tại phía trên tiên điện, trán phóng đỏ như máu quang mang.

Huyết Minh thạch, hàng năm xâm nhiễm ma khí thành chi dị bảo, đối với Tu Chân giới Ma tu mà nói, xem như một loại bảo vật, nuốt luyện trong đó ma linh khí, đối với bọn hắn rất có ích lợi, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại là khó mà vào mắt.

Bây giờ với hắn mà nói, không có gì ngoài bán tiên dược, tiên dược, hắn đối với cái này chút nhiều lắm là sánh ngang tứ phẩm, ngũ phẩm bảo vật, mảy may không để trong mắt.

Hắn xem chừng cái này ở giữa tiên điện, một tôn Huyết Cốt.

Toàn thân xích hồng như tuyết, xương bên trong phảng phất có máu tươi đang lưu động lấy một dạng.

"Ma thánh chi cốt, tu luyện là thần huyết luyện thiên công?"

Tần Hiên một chút liền nhận ra, công pháp này tại Tiên giới cũng không phải phàm tục, thánh nhân chi cốt, cũng là như thế.

Cho dù là năm tháng dài đằng đẵng không biến, cái này một tôn thánh nhân xương vẫn như cũ có như thế thần dị, không phải bàn cãi.

Nếu là có đại đế ở chỗ này, có thể dùng cái này xương luyện ra một tôn thánh binh.

Thánh nhân chi binh, cho dù là một sợi quang huy, cũng có thể yên diệt trước đó gặp Hạng gia nhất tộc.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua cái này xương bên trong, xương chính là cõng đối với hắn, có thể ngực, đã có một gốc ví như máu tươi nhuộm đỏ, trên mặt cánh hoa có nữ tử trần truồng hoa văn ở trước mặt hắn.

Thậm chí, một chút quan sát xuống dưới, có thể nhìn thấy, cái kia trên mặt cánh hoa thực đi ra một nữ tử, xinh đẹp ngàn vạn, câu hồn đoạt phách.

Tần Hiên chóp mũi càng là quanh quẩn từng sợi nhàn nhạt mùi thơm, phảng phất nữ tử kia, đã xuất hiện ở trước người hắn.

Giọng dịu dàng mị ngâm, để cho người ta huyết mạch phún trương.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đầu ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, phảng phất có một chút thật nhỏ huyết sắc hạt giống hiện lên trong tay hắn, những mầm móng này chừng ngàn vạn, theo cái kia mùi thơm nhập trong cơ thể hắn.

"Phệ Hồn Ma Hoa, bát đẳng ma dược!"

"Cái này một tôn Tiên điện, nhưng lại chưa từng khiến ta thất vọng!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn giữa ngón tay chấn động, những cái kia ma chủng liền bị chấn diệt.

Kèm theo ma chủng chấn diệt, Tần Hiên bên cạnh cái kia xinh đẹp nữ tử lập tức thê lương kêu rên lên tiếng, chợt, trên người nữ tử như dâng lên vô số xúc tu, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên thân thể sừng sững, dưới da thịt, phù văn ngưng tụ.

Trường Thanh 12 quyết, bất hủ thân.

Ngàn vạn xúc tu rơi vào Tần Hiên trên người, lại giống như là gió nhẹ phật thân, Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, những cái kia xúc tu thình lình chấn diệt.

Tần Hiên trong đôi mắt, bình tĩnh đáng sợ.

"Niệm tình ngươi sinh nhi không dễ, thần phục với ta, ta có thể thụ ngươi nhất pháp, nhường ngươi có thể nhập Đại La." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn thân bị nữ tử kia lại lặng yên ở giữa biến mất, sau đó, thánh nhân cốt thượng cái kia một gốc huyết hoa thu hồi rễ cây.

Cánh hoa có bảy, khẽ đung đưa lấy, hóa thành một vị nổi bật nữ tử.

"Nhân tộc, ta ở chỗ này, chỉ là muốn mượn nhờ cái này một tôn xương tu luyện, không nghĩ quyền sinh sát trong tay, cần gì dồn ép không tha!" Nàng thanh âm ai oán, cực kỳ đáng thương, "Ta nếu là thần phục với ngươi, ta đây khổ tu ngàn vạn năm tháng thân thể, liền muốn cho một mồi lửa."

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, tiếp tục tiến lên.

Ma Hoa biến thành nữ tử nhịn không được cầu khẩn nói: "Nhân tộc, ngươi cùng ta đều là thiên địa sinh linh, chẳng lẽ nhất định phải phân ra sinh tử sao?"

Buồn bã thanh âm lọt vào tai, gần như thẳng vào trong thức hải.

"Giun dế, ta đã dư ngươi một sợi sinh cơ, nhưng ngươi không biết sống chết!" Tần Hiên cuối cùng mở miệng, trong thức hải một gốc Ma Hoa đang tại chập chờn, vô số chạc cây đang tại lan tràn tại Thanh Đế điện bên trên.

Phệ Hồn Ma Hoa, bát đẳng tiên dược.

Có thể thành bát đẳng đồ vật, lại có thể nào tầm thường.

Một bụi này hoa dưới, đã sớm không biết có giấu bao nhiêu thi cốt, thôn phệ bao nhiêu tiên thú, yêu tà chi hồn.

Liền ngoài điện cái kia Tiên cảnh ma thú đều không làm gì được nó, bên ngoài Như Kiều nhu, bên trong như quỷ ma, nếu không phải Tần Hiên biết được cái này Phệ Hồn Ma Hoa, chỉ sợ bây giờ, thần niệm đều muốn tại sụp đổ.

Lặng yên ở giữa, Thanh Đế điện chuyển động, tại cái này trong thức hải.

Tiên cảnh pháp, luân chuyển tiên niệm!

Oanh

Trong phút chốc, trong thức hải rất nhiều xúc tu vỡ nát.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên trong thức hải, hắn động một phần ức Đế Niệm nhập Tuế Nguyệt Đao bên trong.

"Phù hoa ba ngàn, lại nên làm như thế nào?"

Sưu

Đao ra, thẳng chém về phía thánh nhân kia xương, thánh uy còn chưa lên, liền cảm nhận đến Đế Niệm, không dám vọng động.

Sau đó, một đạo trực tiếp lướt qua cái này bát đẳng Phệ Hồn Ma Hoa.

Tần Hiên vừa vặn đi đến cái này thánh nhân xương trước, bàn tay tìm tòi, đem cái này Phệ Hồn Ma Hoa thu vào trong lòng bàn tay.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn qua cái này Phệ Hồn Ma Hoa, môi mỏng động.

"Cũng bất quá là xem qua phồn hoa, một đao đoạn chi mà thôi!"

Huyền Quang Trảm Long Hồ mở, Ma Hoa đi vào.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn thánh nhân xương, thần niệm đi vào trong đó.

Ước chừng nửa canh giờ, hắn thủ đoạn chỗ, một khỏa huyết sắc cốt châu hiện lên.

Tần Hiên chắp tay, hướng Tiên điện bên ngoài đi, cùng ngoài điện sơn diêu địa động so sánh, không có nửa điểm gợn sóng..