Chương 1695: Chặn đường cướp của

Chương 1695: Chặn đường cướp của

Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, một chỗ Tiên điện trước đó.

Ba mươi hai người ở chỗ này, các nơi vây xem, trong núi, trước điện, mộc đỉnh . . .

Như Ninh Vô Khuyết ở đây, sợ rằng sẽ lập tức nhận ra chỗ này 31 người.

Lý gia, Ninh gia, Trần gia, Hàn gia, Hồ gia, Lữ gia!

Sáu tộc 31 người, Tiên cảnh qua 20 vị!

Giờ phút này, tụ tập ở một nơi, mà thứ 32 người, lại là cả người tại trong hắc bào tồn tại.

Trong tay nàng, có lưu một cái tiên ấn, ở tại dưới chân, là một vị Hồ gia thiên kiêu, bị hắn ca tụng là Hồ gia hậu bối đệ nhất nhân.

Tiên cảnh, Hồ Thiên quân!

Mà ở ấn xuống, kéo dài hơi tàn người, là Trần gia đệ nhất nhân, Trần gia, Trần Minh tiêu!

Nhất giới đen sợ, ép hai đại Tiên cảnh, động, chính là Khấu Đình tiên pháp.

Trong trời đất, gần như hoàn toàn tĩnh mịch, sáu tộc người, đều là kinh hãi nhìn qua cái kia áo bào đen.

"Như thế, có thể rõ?"

Dưới hắc bào, thanh âm nhàn nhạt vang lên, ví như cao cao tại thượng, thần chi thanh âm.

Ầm ầm!

Áo bào đen một cước đem Hồ Thiên quân đá bay, đánh bay trần Thiên Tiêu.

Dưới hắc bào, một đôi nhạt con mắt màu xanh hờ hững như thiên.

"Ta bất quá là Đại Thừa cảnh, Tiên giới bát phẩm mà thôi." Dưới hắc bào, hờ hững thanh âm truyền ra, "Các ngươi 31 người, như theo ta mà đi, nơi đây thiên địa, 21 tòa Tiên điện, bây giờ mười toà Tiên điện phá, còn lại mười một tòa, chí ít có thể phá một nửa, để cho các ngươi đều là nhập Tiên cảnh."

Hồ Thiên quân đám người con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua cái kia áo bào đen.

"Ngươi rốt cuộc là ai! ?"

Có người mở miệng, ẩn chứa vô tận hoảng sợ, phàm giới người, vậy mà khủng bố như thế.

"Các ngươi cũng không cần biết rõ, chỉ cần biết, cho dù là các ngươi sáu tộc, tại ta chủ trước mặt, cũng bất quá là một hạt cát bụi mà thôi, cái gọi là Khấu Đình tiên, tại ta chủ trước mặt, cũng bất quá trong thời gian nháy mắt tan thành mây khói." Dưới hắc bào thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Ta lĩnh các ngươi phá Tiên điện, các ngươi chỉ cần đáp ứng ta một sự kiện liền có thể!"

"Chuyện gì! ?"

Trần Thiên Tiêu ho ra một ngụm máu, hắn nhìn qua áo bào đen.

"Ngươi có thực lực như thế, có chuyện gì cần ta các loại động thủ! ?"

Dưới hắc bào nhạt con ngươi màu xanh không hề bận tâm, môi mỏng hé mở.

"Giết một người!"

Thanh âm rơi xuống, mọi người ở đây ánh mắt rung mạnh.

"Ai? Tại cái này nơi tập luyện bên trong?"

"Giết người! ?"

Dưới hắc bào, thanh âm vang lên.

"Tiên cảnh phía dưới, thất phẩm người."

Áo bào đen chậm rãi lên tiếng, "Cho các ngươi thời gian cân nhắc, bất quá, chỉ có một canh giờ!"

Thanh âm rơi xuống, áo bào đen liền chậm rãi dậm chân, nàng một thân một mình, đi vào tiên điện này bên trong.

Dưới hắc bào, một sợi tóc đen rủ xuống, nàng nhạt con mắt màu xanh nhìn qua cái kia tôn thánh cốt.

"Tần Trường Thanh, ta lại không tin, ngươi coi vô địch bất tử!"

"Thái Huyền thánh tông, ngươi trảm, tam đại Tiên mạch ngươi trảm, lần này, 31 đại Tiên cảnh, ngươi còn có thể trảm diệt hay sao?"

"21 tòa Tiên điện, ngươi muốn đến, ta lại muốn đoạn ngươi con đường!"

"Tu vi không được tiến thêm, ta lại nhìn ngươi, dùng cái gì phá kiếp!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, lại phảng phất ẩn chứa vô tận sát cơ, như không chết không thôi.

. . .

Hẻm núi Tiên điện bên ngoài, Tần Hiên chắp tay đi ra.

Tiên điện bên ngoài, như trước đang đại chiến.

Ngự Kiếp Lôi Lân cùng cái kia Song Đầu Thiên Mãng, đều là mình đầy thương tích.

Đại địa bên trên, có đất khô cằn, có băng ngấn, cũng có lôi mang toát ra.

Thậm chí, liền Ninh Vô Khuyết ba người đều đã động thủ, bọn họ tại lấy cái này một tôn Song Đầu Thiên Mãng đến ma luyện.

Trong tiếng nổ vang, ba người lui lại.

Tần Lôi gào thét, trong miệng phun ra nuốt vào lôi quang, xuyên qua cái này hẻm núi ngàn trượng, những nơi đi qua, toàn bộ yên diệt.

Cái kia Song Đầu Thiên Mãng cũng gần như giết đỏ hai mắt, chấn động cánh không trung, tránh đi cái này một lôi quang, miệng phun băng hỏa, ví như đem trọn phiến hẻm núi phân hoá lưỡng cực.

"Còn chưa trảm diệt?"

"Các ngươi, quá chậm!"

Lạnh nhạt thanh âm vang lên, khiến cho Ninh Vô Khuyết ba người hơi biến sắc mặt, sắc mặt có chút khó coi.

Tần Lôi càng là như vậy, trong mắt có xấu hổ, khuất nhục.

Ai có thể nghĩ tới, cái này Song Đầu Thiên Mãng vậy mà đột phá đến Tiên cảnh đại thành.

Không chỉ có như thế, cái này Song Đầu Thiên Mãng giảo hoạt đến cực điểm, dựa vào hai cánh, không ngừng tránh né, căn bản không cùng Tần Lôi đối cứng.

Tần Lôi dĩ nhiên nắm vững thiên lôi, nhưng mặt đối với đó căn bản không có ý định đối cứng Song Đầu Thiên Mãng, nhưng cũng không có quá lớn biện pháp.

Huống chi, cùng là Tiên cảnh đại thành, cái này Song Đầu Thiên Mãng đã có lột xác thành thuần huyết chi thế, thực lực, cũng không kém bao nhiêu.

Tần Lôi gào thét, hắn triệt để phẫn nộ rồi, trên thân thể, lôi mang ngàn vạn, phương viên trăm trượng chi địa, như hóa lôi ngục.

Cái kia Song Đầu Thiên Mãng gặp chi, song đầu bốn đồng đột nhiên co lại, phía sau hai cánh chấn động, liền muốn bay lên không ra cái kia hẻm núi bên ngoài.

Nó hoàn toàn không có ý định cùng Tần Lôi đối cứng, biết rõ đối phương muốn động khủng bố sát phạt, tránh chi là hơn.

Rống

Tần Lôi gào thét, nó mạnh mẽ nhận lấy thần thông, gần như nổi giận đến cực hạn.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, đột nhiên, phía sau, Phong Lôi Tiên Dực triển khai, tiên không năm độn.

Trong nháy mắt, liền bay lên không thẳng lên, đuổi kịp cái kia Song Đầu Thiên Mãng đi.

Song Đầu Thiên Mãng tựa hồ có phát giác được, nó một đầu đột nhiên quay lại, trong miệng hỏa lửa như sông, ầm vang rớt xuống.

Rầm rầm rầm . . .

Sông lửa liền đem cái kia áo trắng bao phủ hoàn toàn ở trong đó, Song Đầu Thiên Mãng cái kia trong con ngươi lướt qua một vòng nhàn nhạt tốt sắc, dường như tại trào phúng Tần Hiên, không biết tự lượng sức mình.

Đột nhiên, từ cái kia sông lửa bên trong, áo trắng mà ra.

Tần Hiên liền một mảnh góc áo đều chưa từng bị hao tổn, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này Song Đầu Thiên Mãng.

"Chỉ là giun dế mà thôi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Hiên lấy tay, Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên rơi vào trong tay.

Trong cơ thể hắn, sáu trăm ngàn dặm đế vực cùng chuyển động, ngũ đại đế vực chi lực hoành không.

Tuế nguyệt chi lực giam cầm phía trên trăm trượng, hư không như ngưng trệ.

Hồng Mông chi lực nhập cánh tay, như áp thiên địa.

Thái Sơ thánh hỏa quanh quẩn tại Vạn Cổ Kiếm bên trên, thần hi nở rộ.

Khai thiên chi lực phụ mũi kiếm mang, vạn pháp giai diệt.

Hỗn Nguyên đạo lực ngưng tụ vô số phù văn, như văn tại Vạn Cổ Kiếm trên người.

Sáu trăm ngàn dặm ngôi sao tại thời khắc này tinh mang nở rộ, cuồn cuộn pháp lực, ví như Tinh Hà trút xuống, thẳng vào Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Tần Hiên đôi mắt hờ hững, phía sau hai cánh chấn động.

Trong phút chốc, áo trắng cướp thiên địa, tại chỗ tuế nguyệt chi lực vỡ nát lúc, hắn đã xuất hiện ở cái kia Song Đầu Thiên Mãng phía trên.

Vạn Cổ Kiếm, chậm rãi thu nhỏ, đưa về bên hông.

Dưới thân, sức sống bị tuyệt diệt, chỉ thấy một đạo to lớn vết kiếm, từ nơi này Song Đầu Thiên Mãng chi vĩ lan tràn ở tại song cái cổ giao hội chỗ.

Kèm theo tiếng oanh minh, máu trăn như thác nước, trăm trượng Song Đầu Thiên Mãng, dưới một kiếm này ví như một phân thành hai.

Thi thân thể, ví như như núi cao rơi xuống dưới hẻm núi chỗ sâu.

Ninh Vô Khuyết ba người đã sớm nhìn ngốc, dù là, bọn họ gặp qua Tần Hiên chi lực, nhưng như cũ đối trước mắt một màn này, cảm giác được chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi.

Ngự Kiếp Lôi Lân lửa giận, càng là trong nháy mắt liền hóa thành hư vô, nhìn qua cái kia đã vẫn diệt Song Đầu Thiên Mãng.

"Tiên cảnh dã thú mà thôi!"

"Vậy mà cũng phải khổ chiến đến bây giờ?"

Tần Hiên nghiêng bễ hướng Ninh Vô Khuyết, Tần Lôi các loại bốn bóng người, nhàn nhạt thu hồi ánh mắt mà thôi.

Trường Thanh 12 quyết, một kiếm trảm lôi!

Tiên cảnh đại thành ma thú, Song Đầu Thiên Mãng.

Một kiếm phía dưới

Vẫn.