Chương 1696: Tiên điện không

Chương 1696: Tiên điện không

Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, Ngự Kiếp Lôi Lân khống chế lôi vân mà đi.

Tần Hiên xếp bằng ở cái này Ngự Kiếp Lôi Lân phía trên, hai con ngươi khép hờ.

Sau lưng, Ninh Vô Khuyết ba người cũng ở đây ngồi xếp bằng.

Trước đó một trận chiến, bọn họ cũng có thu hoạch, đang tại cảm ngộ.

Cái kia một tôn Song Đầu Thiên Mãng, Tần Hiên cũng không thu lấy, để lại cho ba người này.

Mấy chén Thần Nguyên Tửu mà thôi, đối với hắn hạt cát trong sa mạc, không đủ thành đạo.

Gần như chừng một ngày thời gian, Ngự Kiếp Lôi Lân lướt qua dài dằng dặc khoảng cách, rơi vào một chỗ bên hồ duyên.

Toàn bộ hồ nước, có mây mù lượn lờ, trong hồ nước, sóng lớn gợn sóng.

Bất quá, Tần Hiên đôi mắt lại là lặng yên mở ra, con ngươi đen nhánh hình chiếu lấy mây mù hồ nước.

"Thanh Đế, chỗ này, liền có thể là Tiên điện chỗ!"

"Ta trước đó đã từng tới, chiếm cứ ở chỗ này chính là một tôn thủy thú, mượn nhờ địa lợi không thể khinh thường."

Tần Lôi mở miệng, nó tựa hồ có vẻ nghi hoặc, "Kỳ quái, phát giác được ta, cái kia tôn thủy thú vậy mà không thể xuất hiện! ?"

Tần Lôi hồ nghi nhìn thoáng qua hồ này bên trong, nơi này tiên thú tính cách dễ giận, tính cách bạo ngược, trước đó đã từng đánh với nó một trận.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Đã có người đến đây rồi!"

Sau lưng của hắn hai cánh chấn động, trước người mây mù bạo tán, ví như mở ra một con đường.

Áo trắng vút không, rơi vào tại tiên điện này trước.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hướng đi tiên điện này bên trong.

Bên trong tiên điện, đã không Vô Tiên dược, bị người khác lấy mất, có thể thấy được đại chiến dấu vết.

Chỉ có một tôn thánh cốt vẫn còn, không người có thể động.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tiên Nguyên bí cảnh chung quy không phải một mình hắn chi địa, tốc độ của hắn đã đầy đủ nhanh, có thể thế sự biến hóa có thể nào như tâm.

Tiên dược bị người lấy đi, vậy liền lấy đi.

Hắn chuyến này, là vì thu thánh nhân xương mà đến.

Xếp bằng ở nơi đây ước chừng sau nửa canh giờ, Tần Hiên thủ đoạn ở giữa, mười một viên cốt châu thu liễm quang mang, treo ở cổ tay ở giữa.

Hắn chấn động cánh trở về, thản nhiên nói: "Chỗ tiếp theo!"

Ngự Kiếp Lôi Lân chỗ đến nơi thứ ba Tiên điện, là một vùng núi non bên trong.

Bốn phía cây rừng phá toái, cũng phát sinh qua đại chiến, thậm chí còn có tiên thú chi huyết, to lớn dấu chân.

Chỗ này tiên thú, cũng bị đồ diệt, tiên dược bị đoạt, lưu lại dưới thánh nhân xương.

Ninh Vô Khuyết ba người sắc mặt có chút khó coi, cũng không thể tưởng tượng nổi.

"Nơi tập luyện bên trong, không có gì ngoài chúng ta, chính là phàm giới bên trong người."

"Đây là nơi tập luyện chỗ sâu, phàm giới người bình thường sẽ không đi vào trong đó, Ngự Kiếp Lôi Lân nói, trấn thủ nơi này là một tôn sắp Tiên cảnh đại thành tiên thú, vậy mà vẫn diệt!"

Ba người đưa mắt nhìn nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương kinh hãi.

Trừ phi là nhất tộc người hợp lực, có lẽ có khả năng trảm diệt, huống chi, trong đó còn có tiên dược giãy dụa, công phạt.

Có thể bảy tộc nhân trong đó, chỉ là tìm kiếm Tiên điện liền cần thời gian, muốn tụ tập cùng một chỗ, như trước đó Hạng gia mười người cùng nhau đánh chiếm Tiên điện, thời gian cũng quá ngắn ngủi.

Nơi tập luyện rất lớn, nếu là Tiên điện tốt như vậy tìm, trước đó Hạng gia mười người kia cũng sẽ không trước bắt khốn Ngự Kiếp Lôi Lân, mà là lựa chọn trước đoạt tiên dược, hóa thành tu vi.

Tại ba người trong lúc khiếp sợ, lại là một canh giờ khoảng chừng thời gian.

Tần Hiên từ bên trong tiên điện trở về, hắn trong ánh mắt không kinh hãi không giận, phảng phất đối với tiên dược bị đoạt, xem thường.

"Còn có tam đại Thú Vương chiếm lấy Tiên điện!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, ra hiệu Tần Lôi dẫn đường.

Hai ngày sau, Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này một tòa Tiên điện, đây là tại núi cao phía trên, Tiên điện tọa lạc tại vách núi cheo leo phía trên.

Tại vách núi cheo leo bên trong, còn có một chỗ ưng sào huyệt, bất quá giờ phút này lại là nhuốm máu, dòng máu vàng óng nhàn nhạt theo vách đá lưu lại, trên mặt đất có một ít lông vũ bay xuống.

Toàn bộ núi cao, đều vỡ nát một bộ phận.

"Thuần huyết Kim Tiên Ưng Vương chết rồi!"

Lần này, đến phiên Ngự Kiếp Lôi Lân chấn kinh, hắn nhìn qua cái kia huyết, lông, con ngươi đột nhiên co đến cực hạn.

Tiên thổ phía trên, Đại La tiên lại có thể coi là Kim Tiên.

Kim Tiên Ưng Vương, có chính là Đại La huyết mạch, có thể phát triển to lớn la, huyết mạch thần thông bên trong, cũng không thiếu một chút kinh thế thần thông.

Tam đại Thú Vương, so với Ngự Kiếp Lôi Lân còn kinh khủng hơn, dù là này Địa Tiên đạo không được đầy đủ, Thiên Đạo cản trở, không cho phép có Khấu Đình tiên tồn tại, cái này tam đại Thú Vương chi lực, cũng tuyệt đối đáng sợ cực hạn.

Ngự Kiếp Lôi Lân đã từng khiêu khích qua cái này một tôn Kim Tiên Ưng Vương, muốn tranh đoạt Tiên điện, lại lấy cực kỳ thê thảm đại giới thoát đi.

Mà bây giờ, Kim Tiên Ưng Vương lại biến mất, chỉ để lại cái này một tôn Tiên điện, núi cao nhuốm máu, kim vũ treo ở núi cao phía trên.

Tần Hiên chấn động cánh mà lên, lại lấy thánh nhân xương.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì! ?"

"Đây chính là Tiên điện, nơi tập luyện mở ra chín lần, Tiên điện vừa rồi bị phát giác không đến mười toà, bây giờ, đã có ba tòa Tiên điện bị một lần phá mở!"

Ninh Vô Khuyết cảm giác không thấy không ổn, sắc mặt khó coi.

Bảy trong tộc cũng hình thức phức tạp, bên trong tiên điện những cái kia tiên cốt bên trong, có khả năng có một ít đáng sợ truyền thừa.

Bọn họ bảy tộc đều đã từng có chiếm được một bộ phận, bất quá bọn hắn câu thông có hạn, miễn cưỡng chỉ có thể từ trong đó đến một phần nhỏ đôi câu vài lời, sở dĩ bảy tộc đối với cái này nơi tập luyện mới cực kỳ coi trọng, tăng thêm trong cái này có tiên thú, thu phục, vẫn là lấy Thú Hạch, đối với bảy tộc đều là bảo vật.

Không bao lâu, Tần Hiên trở về.

"Chỗ tiếp theo!"

Tần Hiên đứng chắp tay, mười bốn tòa Tiên điện, bây giờ đều là thành không.

Còn lại bảy tòa Tiên điện, chỉ sợ cũng nên còn thừa lại tiên dược không nhiều.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Mà thôi, lại lấy một tòa thánh nhân xương, liền trước tu luyện!"

"Chờ đợi nơi đây địa mạch bộc phát, lại nuốt luyện mà tu."

Hắn phảng phất dự liệu được cái gì, xem thấu một chút, lại lơ đễnh.

Chợt, Tần Lôi ngự lôi vân mà đi, một đoàn người lần nữa hướng Tiên điện đi.

Thứ mười lăm tòa Tiên điện, cuồn cuộn sông lớn bên trong, sông này chừng ngàn trượng rộng, sóng lớn mãnh liệt, sóng như phệ nhân.

Bên tai, tiếng ầm ầm càng là không dứt, ví như vạn mã lao nhanh, thiên lôi cuồn cuộn.

Tần Hiên nhìn qua cái này một cuồn cuộn sông lớn, tại cái này sông lớn trung tâm, có một chỗ cự thạch, cự thạch xung quanh mấy trượng chi địa, nước sông nhẹ nhàng, cùng cái này sông lớn bên trong ầm ầm thanh âm, hình thành rõ ràng so sánh.

Tần Hiên nhìn qua tiên điện này bên trong, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại.

"Cái này một tòa bên trong tiên điện là cái kia thuần huyết nuốt tiên giao vương!" Tần Lôi có chút không ổn, "Sẽ không phải . . ."

"Chưa chết!" Tần Hiên môi mỏng hé mở, nhìn qua tiên điện kia bên trong.

"Bên trong có người còn tại!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Ngự Kiếp Lôi Lân cùng Ninh Vô Khuyết ba người sắc mặt rung mạnh.

Còn có người tại! ?

Là trước đó liên phá ba tòa Tiên điện người?

Tần Hiên phía sau, hai cánh chấn động, hắn lướt qua cái này ầm ầm trên đại hà.

Bên trong tiên điện, tựa hồ cũng có một đôi mắt có chút chuyển động.

Tần Hiên rơi vào cái này cự thạch phía trên, cùng Tiên điện trước cửa một bóng người nhìn nhau.

Đây là một vị nữ tử, tư thế như Kinh Hồng, như là du long, nghê thường như tuyết trắng treo ngọc chi, đai lưng như mang nhẹ nhàng rủ xuống.

Mắt như ngậm tháng, đồng như nuốt tinh.

Mi tâm một vòng nhàn nhạt huyền văn như dẫn tâm thần.

Môi đỏ như ngọc, tóc mây treo cao.

Vai cái cổ như tuyết trắng, diệu nhân thần choáng hoa mắt.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua nàng này, một chút xuống dưới, phảng phất nàng này không nên ở nhân gian.

Mà ở cô gái này thủ đoạn ở giữa, một đầu nhỏ bé giao long quấn quanh như vòng tay, rõ ràng là nơi đây cái kia một tôn nuốt tiên giao vương.

Cánh tay ở giữa, nhẹ nhàng kéo kim cái giỏ, kim lam bên trong có năm cây kỳ hoa dị thảo, đều là tiên dược.

Đồng Vũ Tiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt gợn sóng không kinh hãi.

"Ngươi, là Tần Trường Thanh?"

"Đồng Vũ Tiên!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, áo trắng như tuyết, đứng chắp tay, nhìn qua nàng này.

Tiên Bảng đệ nhất người, Tiên Nhân chuyển thế thân..