Chương 1697: Đồng Vũ Tiên

Chương 1697: Đồng Vũ Tiên

Đồng Vũ Tiên, ngàn năm Chí Tôn.

Cốt linh bảy trăm sáu mươi hai hàng năm Tiên Bảng, vừa vào Tiên Bảng, liền trọng thương lúc ấy Tiên Bảng đệ nhất, bây giờ đã thành tiên thiên kiêu số một, Linh Tiên Tông tuyệt tuyệt thế thiên kiêu, Thiên Linh tử!

Hậu thế có nghe đồn, Thiên Linh tử sở dĩ thành tiên, chính là bởi vì tại Tu Chân giới, một ngày không thành tiên, tại Đồng Vũ Tiên dưới, vĩnh viễn khó ngẩng đầu.

Đây đã là hai vạn năm trước sự tình, 20 ngàn năm, Tiên Bảng hơi có biến ảo, có thể cái này Tiên Bảng đệ nhất chi vị, Đồng Vũ Tiên danh tiếng, nhưng lại chưa bao giờ có người có thể rung chuyển qua.

Cho dù là Tần Hiên xuất thế cái này hơn trăm năm, Tiên Bảng thay máu, chỉ có cái này Tiên Bảng đệ nhất, sừng sững bất động.

15 đại tiên mạch, không thể làm gì.

Đây là tôn thứ nhất bị 15 đại tiên mạch vững tin vì Tiên Nhân chuyển thế chi thân, có thể cũng không người nào biết Đồng Vũ Tiên lai lịch cụ thể.

Thậm chí, 15 đại tiên mạch bên trong có câu thông Tiên giới đã từng hỏi thăm, cũng chưa từng có người biết được.

Chính là Trương Huyền Cơ, lúc trước cũng chỉ là đứng hàng tại Đồng Vũ Tiên phía dưới.

Lúc trước Trương Huyền Cơ đã từng cùng Tần Hiên đề cập qua, cho dù là Tiên giới Nam Vực Trương gia Thánh Nhân tộc, cái kia vị Thánh Tổ, thánh nhân chi tôn còn có khuyên bảo, không thể trêu chọc Đồng Vũ Tiên.

Mà toàn bộ Tu Chân giới, thậm chí ngay cả Đồng Vũ Tiên tu luyện loại công pháp nào, loại nào thần thông cũng không biết.

Tần Hiên nhìn qua Đồng Vũ Tiên, hắn kiếp trước từng cùng Đồng Vũ Tiên đã từng quen biết.

Hắn đã từng cùng Đồng Vũ Tiên một trận chiến qua, cũng là thảm bại.

Bất quá trận chiến kia về sau, Đồng Vũ Tiên cũng thối lui ra khỏi Tiên Bảng, tung tích khó tìm.

Kiếp trước khi đó, cả hai căn bản không có ở đây một cái thế giới.

Tần Hiên đã đủ để tung hoành tinh khung, Tiên mạch cũng phải sợ hắn, Đồng Vũ Tiên bại hắn, vẻn vẹn một chưởng.

Một chưởng, vỡ nát Đấu Chiến Cửu Thức, tan vỡ Trường Thanh 12 quyết.

Tần Hiên còn nhớ kỹ kiếp trước, Đồng Vũ Tiên từng mở miệng, "Ngươi, nên được giới này đệ nhất, có thể, ta không phải giới này người."

"Mà thôi, ngươi muốn cái này Tiên Bảng đệ nhất, cầm đi đi!"

Về sau tiên thổ 9000 năm, Tần Hiên cũng rốt cuộc minh bạch cái này vị Đồng Vũ Tiên thân phận.

Nàng không phải tiên, không phải thánh!

Là một tôn Đế, một tôn chân chính đại đế.

Từ kỷ nguyên này sơ, sống đến nay đại đế.

Một cái đã từng từ Tiên giới kỷ nguyên sơ, hỗn loạn tưng bừng bên trong giết ra Tiên giới đệ nhất đại đế.

Không người biết được hắn quá khứ, không người biết được hắn kiếp này, về sau kỷ nguyên này cho tới bây giờ, đã có ba mươi sáu tỷ năm, đều có cái này Đồng Vũ Tiên thân ảnh.

Có khi, nàng lại ở tiên thổ, có khi, nàng lại ở đạp minh thổ, vào luân hồi, có khi, nàng thân ở nhân gian.

Đã từng Tần Hiên thậm chí hỏi qua Thiên Đạo trên đài vị kia, vị kia nhưng cũng là có chừng có mực, không muốn nhiều lời.

Cho đến kiếp trước Tần Hiên độ Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó, Đồng Vũ Tiên như trước đang nhân gian, chưa từng bước vào tiên thổ bán bộ.

Phảng phất, nàng chính là một cái khách qua đường, đi qua năm tháng, không người biết được nàng đến từ nơi nào, cũng không biết nàng muốn tới đâu về.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, một thế này, hắn là cùng Đồng Vũ Tiên lần thứ nhất gặp gỡ.

Bất quá Tần Hiên bây giờ, lại không phải là ngày xưa Tần Trường Thanh.

Đồng Vũ Tiên chi lực, chưa hẳn như hắn.

Lúc trước hắn lúc độ kiếp, thực lực đã tại đỉnh cao nhất, thậm chí, danh xưng vượt qua cổ hướng tất cả đại đế.

Lời ấy, cũng không phải là chỉ là nói ngoa.

Khoảng cách Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó, cái kia trong truyền thuyết chặn đường cướp của cuối cùng, mở đường trường sinh, chỉ kém một bước.

Nếu là hắn nghĩ, sinh tồn ngàn ức năm cũng không khó, có quá nhiều mặt pháp, Thiên Đạo cũng không dám ngăn.

Đồng Vũ Tiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi tới dẫn bọn hắn đi?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên thủ đoạn cái kia mười bốn viên cốt châu, nhẹ nhàng nói: "Cũng tốt, bọn họ chung quy là tiên thổ thánh nhân, xem như giải quyết xong nguyện vọng, ngươi cũng có thể này độ kiếp!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi đã không có cần đến bước này, cần gì nhập tiên điện này bên trong?"

"Đi ngang qua mà thôi!" Đồng Vũ Tiên nhẹ nhàng nói: "Đầu này tiểu giao quá ồn."

Nàng nhẹ nhàng đong đưa thủ đoạn, đầu kia nuốt tiên giao vương, giờ phút này lại là không rét mà run.

Chỉ có nó rõ ràng, vẻn vẹn một chỉ, nó liền hóa thành bây giờ bộ dáng.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Nhao nhao, diệt chính là!"

Đồng Vũ Tiên khẽ lắc đầu, "Ta với ngươi khác biệt."

"Ngươi muốn những hoa cỏ này?"

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, nhẹ nhàng nói: "Ta đã từng gặp ngươi, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua ngươi."

"Thời Gian Trường Hà khí tức, cũng không đúng, nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, mười hơi, hẳn là cực hạn của ngươi!"

"Tương lai người! ?"

"Thú vị!"

Nàng ngậm tinh trong con mắt, nổi lên một tia nhàn nhạt gợn sóng.

Đột nhiên, hư không ngưng trệ, một cỗ nhìn ra chi lực, phảng phất muốn xem lần Tần Hiên toàn thân.

"Ngươi nếu muốn cùng ta một trận chiến sao?"

"Chớ có quá làm càn!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn không từng có nửa điểm ngăn cản, nhưng trong thức hải, đã có mây mù che đậy áo trắng.

Đồng Vũ Tiên khẽ giật mình, cỗ nhìn ra chi lực lặng yên tiêu tán.

Chỉ bất quá, tại cỗ lực lượng kia hiện lên lúc, toàn bộ cuồn cuộn sông lớn, thậm chí cả phiến thiên địa, phảng phất đều đã ngưng trệ.

"Nếu là tiên thân, có lẽ đánh một trận."

"Đáng tiếc, ngươi ta thân thể, không chịu nổi!"

"Một thế này, ta còn có việc."

Đồng Vũ Tiên nhẹ nhàng mở miệng, "Những hoa cỏ này cho ngươi a, nhìn rất đẹp, đáng tiếc gặp quá nhiều, cũng liền không có chút nào sắc thái."

Nàng chậm rãi dịch bước, đi đến Tần Hiên trước người.

Bàn tay gảy nhẹ, đem cái này kim lam nhấc lên.

"Như có cơ hội, ta hẳn là biết gặp lại ngươi, cùng ngươi đánh một trận."

"Bất quá, ngươi muốn thành Đế mới được, nếu không quá không thú vị."

Đồng Vũ Tiên mở miệng, Tần Hiên nhíu mày.

"Ngươi từ kỷ nguyên mới tới hiện tại, đến cùng đang làm cái gì?"

Hắn nhìn về phía Đồng Vũ Tiên, kiếp trước hắn chưa từng hỏi đến, bây giờ gặp được, hỏi một chút cũng không sao.

"Tìm người!"

Đồng Vũ Tiên nhìn qua Tần Hiên, "Tiếp lấy!"

Nàng buông bàn tay ra, kim lam rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên chạm đến, đây là nguyên một khối huyền ve tiên kim đan mà thành.

Huyền ve tiên kim, tại tiên phẩm phía trên, Chân Tiên một cấp trân bảo.

Tiên giới, Khấu Đình tiên cũng bị ca tụng là Chân Tiên, như thế trân bảo, đối với Tu Chân giới, chính là Tiên mạch đoán chừng đều muốn cử tông mà tranh.

"Tìm người! ?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Từ kỷ nguyên sơ tìm được hiện tại?"

"Thiên Đạo trên đài tên kia, không giúp được ngươi?"

Đồng Vũ Tiên khẽ lắc đầu, "Luân hồi không được đầy đủ, ngươi nên rõ ràng."

"Một bộ phận hồn không có ở đây Tiên giới, vẫn lạc, lại khó trở về."

"Đã như vậy, ngươi tìm chi còn có ý nghĩa gì?" Tần Hiên lời nói hơi ngừng lại, "Mà thôi, ta không phải ngươi!"

"Là, ngươi không phải ta!"

Đồng Vũ Tiên nhẹ nhàng dậm chân, hai người sai vai mà qua.

Cho đến, Đồng Vũ Tiên đi ra một phương này Tiên điện, Tần Hiên nhìn qua trong tay kim lam, tiên dược, khẽ lắc đầu.

Có thể sống đến bây giờ, cái này so với đại đế còn muốn không dễ.

Mà Đồng Vũ Tiên có bao nhiêu đời, thành tựu đại đế?

Chí ít, theo Tần Hiên biết, có ngũ thế.

Ba mươi sáu tỷ lại năm tháng, ngũ thế đại đế thân.

"Mà thôi, giống như có cơ hội, giúp ngươi tìm tới một tìm."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Đồng Vũ Tiên, câu có lời nói ngươi nhưng lại nói sai rồi."

"Ta thời kỳ tột cùng, Thời Gian Trường Hà, ta có thể nghịch chuyển trăm tức."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên hướng cái kia tôn thánh nhân xương đi đến.

Tiên điện bên ngoài, Đồng Vũ Tiên ví như khách qua đường, ở trong thiên địa này mà đi.

"Trăm tức!"

"Dự kiến . . . Bên ngoài!".