Chương 1698: Ba thước vạn cổ phong

Chương 1698: Ba thước vạn cổ phong

Một lúc lâu sau, Tần Hiên từ nơi này bên trong tiên điện đi đến.

Tần Lôi đám người ngưng mắt mà xem, Ninh Vô Khuyết càng là nhịn không được nói: "Tiền bối, nữ tử kia, chính là trước đó vút không tam đại Tiên điện . . ."

"Không phải!"

Tần Hiên thản nhiên nói, "Chớ có đi quản chú ý nàng, không phải ngươi có thể trêu chọc chạm đến hạng người, cho dù là bảy tộc chung vào một chỗ, cũng không đủ nàng nhất niệm gạt bỏ."

Bình tĩnh lời nói, lại làm cho Ninh Vô Khuyết ba người ánh mắt hơi rung.

Tần Hiên dậm chân rơi vào cái này Tần Lôi phía trên, "Chỗ tiếp theo!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, sau đó, lôi vân mà đi, Ninh Vô Khuyết ba người lại rung động hồi lâu.

Cái kia một nữ tử, bảy tộc thêm tại tất cả, cũng bất quá Nhất Niệm Sinh Tử?

Làm sao có thể! ?

Nữ tử kia, là Đại La Kim Tiên sao?

Ninh Vô Khuyết ba người tưởng tượng có hạn, trong mắt bọn hắn, có Kim Tiên danh xưng Đại La tiên cũng đã là chí cao vô thượng.

Hỗn Nguyên tiên, thánh nhân thậm chí đại đế, đời này bọn họ gặp đều chưa chắc có thể gặp qua.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới ba người này suy nghĩ, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, đứng chắp tay.

Trong tay hắn, bây giờ đã có bảy cây tiên dược.

Phệ Hồn Ma Hoa, niết bàn phượng dược, chính là bát đẳng dược.

Cái này năm cây tiên dược, là hắn mới được, chỉ sợ là ngoài ý liệu.

Hơn nữa, cái này năm cây tiên dược chưa hẳn đều là tại bên trong tiên điện, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong vài chỗ cũng có tiên dược tồn tại, bất quá trong đó thật lớn, thiên địa áp chế, muốn tìm kiếm quá khó.

Năm cây tiên dược, có một gốc bát đẳng, còn lại bốn cây cũng là cửu đẳng.

Lại, như Tần Hiên đoán không lầm, chỉ sợ cái này năm cây tiên dược cũng là Đồng Vũ Tiên xem qua đẹp mắt, thuận tay hái mà thôi.

Như Phệ Hồn Ma Hoa bậc này bát đẳng tiên dược, chính là Đồng Vũ Tiên nhìn thấy, đoán chừng cũng sẽ không để ý tới.

Hắn khẽ lắc đầu, Đồng Vũ Tiên đã sớm là Đại Thừa đỉnh phong chi tôn, lại phải có Đế Niệm mang theo, tại cái này Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, gọi là có thể hoành hành.

Như nàng nói, nàng muốn rời khỏi cái này Tiên Nguyên bí cảnh, căn bản không cần Tiên Nguyên bí cảnh mở ra cửa ra.

Tần Hiên nếu là to lớn ngồi đỉnh phong, hắn cũng có thể tuỳ tiện làm đến, thậm chí có thể từ đó Tiên Nguyên bí cảnh bên trong thẳng vào Tiên giới.

Đây cũng là đại đế chân chính khủng bố, cũng là chúng sinh khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Thứ mười sáu tòa Tiên điện, Tần Hiên nhìn qua trong núi này mây mù, bước vào trong đó.

Chỗ này bên trong tiên điện Thú Vương cũng vẫn lạc, Tần Hiên nhìn qua cái này thánh nhân xương, khẽ lắc đầu.

Sau đó, hắn liền đem cái này thánh nhân xương thu làm cốt châu tại thủ đoạn bên trong.

"Các ngươi, vào đi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, gọi Tần Lôi bốn người.

"Tiền bối!"

Cái này là lần đầu tiên Tần Hiên để bọn hắn tiến vào bên trong tiên điện, Tần Lôi đám người nhìn qua cái kia không có vật gì Tiên điện, đã biến mất tiên cốt, con ngươi hơi co lại.

Cái này cũng phảng phất ấn chứng Ninh Vô Khuyết suy đoán, Tần Hiên Tầm Tiên điện, không phải là vì tiên dược, mà là vì những cái kia tiên cốt.

Tiên cốt không thấy, nơi tập luyện bên trong, liền tương đương với bị đứt đoạn truyền thừa cơ duyên.

Trước đó quá khứ, cho dù là đôi câu vài lời, cũng đủ làm cho bảy tộc thu hoạch, nhưng hôm nay lại không thể nào, cái này không khác nào tổn thất.

Bất quá Ninh Vô Khuyết ba người sao lại dám mở miệng, chỉ là trong bóng tối chấn kinh.

Những cái kia tiên cốt, các đời nhập nơi tập luyện trong tộc tiên tổ, đều không thể rung chuyển mảy may, liền uy áp, cũng không dám đụng vào, Tần Hiên lại có thể thu hồi xương, hóa thành cốt châu.

"Ta dự định ở chỗ này bế quan một khoảng thời gian!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Tần Lôi, ngươi tiên công, thần thông, cũng cần thời gian tu luyện!"

"Về phần ba người các ngươi, tản đi!"

Tần Hiên chậm rãi nói: "Lần này bế quan, thời gian sẽ không ngắn ngủi, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong cơ duyên có thật nhiều, lưu tại nơi đây cũng vô ý nghĩa!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, lời nói hơi ngừng lại.

"Nhớ tới ngươi ba người đi theo ở thân ta bên cạnh, cũng coi là tận tâm tận lực, không từng có nửa điểm bất kính."

"Ta liền trao tặng các ngươi điểm một cái công pháp, thần thông!"

"Cấp bậc kim tiên mà thôi, bất quá, hoài bích có tội, chớ có vì điểm này công pháp thần thông, vẫn tính mệnh!"

Ninh Vô Khuyết ba người sắc mặt hơi rung, Lý Tiểu Tiểu càng là hoảng sợ nói: "Cấp bậc kim tiên? Đại La tiên . . ."

"Tiểu Tiểu, không cho phép cắt ngang tiền bối ngôn ngữ." Lý Vân Ninh vội vàng trừng mắt liếc Lý Tiểu Tiểu.

"Vãn bối tự có quyết đoán." Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, hắn đi đến Tần Hiên trước người, sâu bái thi lễ, "Tiền bối đại ân, Ninh Vô Khuyết không dám quên."

"Ngày khác tiền bối nếu là nhập tiên thổ Bắc Vực, Ninh Vô Khuyết tự nhiên xông pha khói lửa!"

Đại La Kim Tiên một cấp công pháp và thần thông, cho dù là bảy tộc bên trong, cũng không một người có thể có.

Cái này gần như có thể so với nơi tập luyện bên trong cơ duyên lớn nhất, bất quá điều này cũng làm cho Ninh Vô Khuyết trong lòng lật lên vô tận sóng biển.

Đại La Kim Tiên một cấp công pháp và thần thông đều có thể tùy ý lấy ra, Tần Hiên chuyển thế trước, lại là thân phận bực nào?

Đại La Kim Tiên? Hỗn Nguyên tiên tôn! ?

Hắn giờ phút này, thân thể đều ẩn ẩn đang run rẩy.

Bất quá, hắn cũng không dám có nửa điểm chủ quan, Tần Hiên nói, đã rõ ràng đề điểm với hắn.

Đại La Kim Tiên một cấp công pháp cố nhiên là thiên đại cơ duyên, có thể bảy trong tộc, chưa từng có được, một khi bị biết được, họa phúc khó nói.

Hắn Ninh Vô Khuyết có thể thủ khẩu như bình, có thể . . .

Ninh Vô Khuyết dư quang lướt qua Lý Vân Ninh huynh muội, khẽ cau mày.

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, hắn chỉ thấy, phi ra ba sợi tóc xanh, nhập ba người này giữa lông mày.

Sau đó, tại ba người này cảm ngộ một lát sau, Tần Hiên liền chấn động ống tay áo, đem ba người cuốn ra Tiên điện bên ngoài.

Bên trong tiên điện, chỉ có Tần Hiên cùng cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân.

Tần Hiên xếp bằng ở không trung, bảy cây tiên dược, tăng thêm trước đó giết Hạng Nịnh, còn có một khỏa cửu đẳng Tiên tinh, tăng thêm một chút tiên lực không còn tạp tinh, hắn tu vi cũng có thể tiến thêm một bước.

Trọng yếu nhất, vẫn là Đồng Vũ Tiên cái kia huyền ve tiên kim.

Lúc đầu, Tần Hiên nuốt luyện tiên dược, Tiên tinh, thậm chí những cái kia tạp tinh cũng không dùng đến quá nhiều thời gian.

Dù sao, những cái này còn không thể để cho hắn nhập Thiên Đố Chi Cấm.

Có thể huyền ve tiên kim khác biệt, hắn nhờ vào đó, thậm chí có thể khiến cho Vạn Cổ Kiếm nhập Tiên khí chi thuộc.

Không phải là những cái kia hắn không thả trong mắt hắn Tiên khí, Vạn Cổ Kiếm từ Hoa Hạ theo hắn đến nay, đã sớm kiếm như hai tay.

Nếu là thành tiên khí, Tần Hiên thực lực, cũng có thể tăng nhiều một đoạn.

Về phần Tiên điện . . .

"Như đoán không lầm, còn lại Tiên điện cũng nên không là không, bảy tộc người, có thể làm đến bước này ít người."

"Trong Tu Chân giới, cũng ít!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Một mực bọ chét mà thôi, Thái Huyền thánh tông, tam đại Tiên mạch kiếp."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể nhảy đến khi nào!"

"Mọi loại tính toán, nhưng ngay cả trực diện ta đều không dám, đến cùng ngươi người chủ nhân kia giống nhau!"

Ánh mắt của hắn lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn ý, một đường đến bước này, hắn há có thể không từng có phát giác.

Chỉ bất quá, hắn không quan tâm mà thôi.

Mọi loại tính toán, muôn vàn mưu lược lại nên làm như thế nào?

Hắn Tần Trường Thanh, tự nhiên một kiếm trảm phá.

Nếu là liền chỉ là một hai con giun dế bọ chét, hắn Tần Trường Thanh cũng cần tính toán, bày bố, đây mới thật sự là làm trò hề cho thiên hạ.

Kiếp đến, liền nhập kiếp.

Khó đến, liền nhập khó!

Tự có ba thước vạn cổ phong, đoạn kiếp phá khó, đạp kiếp nạn tại dưới chân, đúc thành vạn cổ chi Đế thân!

Nếu không phải chư kiếp nhiều khó khăn, hắn bây giờ, cũng sẽ không tu luyện nhanh như vậy.

Cốt linh chưa tới 300, đã xem Đại Thừa!

——.