Chương 1699: Nhảy lên thượng phẩm

Chương 1699: Nhảy lên thượng phẩm

Năm tháng như nước, năm xưa không hồi phục.

Thời gian nửa năm, Tần Hiên cũng đã triệt để luyện hóa bốn cây cửu đẳng tiên dược.

Không chỉ có như thế, hắn đem xương bên trong lôi nguyên, cũng triệt để chuyển hóa.

Hắn xương sắc khôi phục như phàm nhân đồng dạng, nhưng bên trong cốt tủy, lại ẩn ẩn là màu tím nhạt.

Lôi tủy!

Vẻn vẹn một tia, cũng không nhiều, nhưng đối với Vạn Cổ Trường Thanh Thể tăng lên rõ rệt.

Đây là thiên kiếp lôi tủy, công phạt bên trong, có thể di động thiên kiếp chi lực.

Nếu là tận thành, trong Tu Chân giới, Tần Hiên cho dù là tiếp nhận mọi loại lôi đạo thần thông, cũng không tổn thương nửa phần.

Thậm chí, vận dụng Tiên giới Lôi pháp, Tần Hiên cũng sẽ không như trước đó như vậy, gân cốt vỡ vụn.

Đáng tiếc, lôi tủy chỉ là hơi thành một phần.

Hắn là tại vì Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ lục trọng đặt nền móng, vạn cổ Trường Thanh quyết đệ lục trọng, tiên thân thần cốt, Tiên Nguyên thần chủng, hai đại cảnh giới.

Một cái là thể tu, một cái là pháp tu.

Tần Hiên đã có phương hướng, bất quá cần đại lượng thiên kiếp chi lực mới có thể.

Như Trương Huyền Cơ ngày xưa đệ nhất kiếp chi lực, không có tác dụng lớn.

Nhưng lại bên cạnh Ngự Kiếp Lôi Lân có thể tương trợ, đây cũng là Tần Hiên lúc trước vì sao thu phục Tần Lôi nguyên nhân.

Nhập đệ lục trọng con đường, còn quá mức dài dằng dặc, Tần Lôi có khả năng tương trợ cũng có hạn.

Còn lại con đường, hắn còn muốn từng bước khó đi.

Dù vậy, Tần Hiên thể nội đế vực cũng mở ra 650 ngàn bên trong, ngôi sao 63 vạn viên.

So với trước đó ngưng mở ra đế vực, cô đọng ngôi sao càng thêm khó khăn.

Lúc trước một gốc tiên dược, hắn ít nhất có thể cô đọng mấy vạn ngôi sao, hoặc mở ra mấy vạn đế vực, bây giờ . . .

Tần Hiên mở mắt, trong tay hắn hiện ra cái kia ba cây bát đẳng tiên dược, khẽ lắc đầu.

Bát đẳng tiên dược, đặt ở Tiên giới, chính là Tiên cảnh đại thành người, hoặc là Khấu Đình tiên sử dụng đồ vật.

Ở trong đó ba cây, trân quý nhất chính là niết bàn phượng dược, có thể tẩy thân nhập Tiên Thiên, phạt tủy dễ căn cốt.

Tiếp theo là Phệ Hồn Ma Hoa, Phệ Hồn Ma Hoa có thể ngưng tụ thần niệm, hãn hữu.

Cuối cùng một gốc, Đồng Vũ Tiên trong tay cái kia thần diệu tiên thảo, trên cỏ ví như có vô tận tinh quang, mỹ diệu tuyệt luân, nhưng trên thực tế, nhưng lại không bằng trước hai gốc tiên dược, chỉ có thể để cho Tần Hiên ngưng tụ pháp lực.

Tần Hiên tâm thần bình tĩnh, hắn lần nữa vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, bắt đầu luyện hóa cái này tam đại bát đẳng tiên dược.

Cả tòa đại trận, nhiệt độ bỗng nhiên tăng cao.

Tần Hiên thân bị, ví như hóa thành hỏa lô, đốt đốt tất cả.

Tần Lôi đều không được không lui về phía sau, cảm giác được khó chịu.

Cái này ba cây bát đẳng tiên dược, Tần Hiên luyện hóa trọn vẹn thời gian hai năm.

Hắn tại củng cố, triệt để luyện hóa tất cả dược lực, đồng thời cô đọng thể nội đế vực cùng pháp lực tinh khung, ngay cả Thanh Đế điện, hắn cũng một lần nữa rèn luyện một phen.

Hai năm sau, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, trong mắt như ẩn chứa vô tận tinh mang.

Đế vực, 71 vạn bên trong, Hợp Đạo thượng phẩm!

Ngôi sao, 72 vạn viên, Hợp Đạo thượng phẩm!

Thần niệm, 500 ngàn trượng, Hợp Đạo trung phẩm!

Thời gian hai năm, Tần Hiên thực lực gần như lại một lần nữa tăng vọt.

Bất quá đại giới cũng là cực kỳ rõ ràng, một khỏa cửu đẳng Tiên tinh, ba cây bát đẳng tiên dược, bốn cây cửu đẳng tiên dược.

Tần Hiên bình tĩnh trở lại, bất luận ngoại giới long trời lở đất.

Trong tay hắn chấn động, Vạn Cổ Kiếm liền rơi vào trong tay.

"Bí Hý, Huyền Quang Trảm Long Hồ có thể nhập nhất phẩm?"

"Bẩm Thanh Đế, đã nhập nhất phẩm!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, thời gian hai năm, Huyền Quang Trảm Long Hồ cũng coi là đem Hư Không Tiên Nhện hạch tâm luyện hóa.

Bàn tay hắn chấn động, huyền ve tiên kim cùng cái kia Hư Không Tiên Nhện như mâu chân lấy ra.

Hư Không Tiên Nhện, bát túc có thể tuỳ tiện chặt đứt hư không loạn lưu, cũng là tiên phẩm đồ vật.

Tăng thêm cái này Khấu Đình tiên bảo, huyền ve tiên kim, đủ để cho Vạn Cổ Kiếm hóa thành Tiên khí.

Bất quá cái này luyện chế, sẽ làm gian nan.

Tần Hiên cũng không thành tiên, muốn để cho Vạn Cổ Kiếm nhập tiên phẩm, có thể nói là khó khăn trọng trọng.

Nếu không phải Tần Hiên trong đầu có vô tận thần thông, chỉ sợ hắn không có thử dự định.

Lúc này, Tần Hiên thể nội 72 vạn ngôi sao toàn bộ chi động, đồng thời, bên trong tim, Thái Sơ đế vực đã dâng lên, từng sợi Thái Sơ chi lực như hóa hỏa diễm, hiện lên ở cái này không trung.

Tiên pháp, luyện binh thánh quyết!

Đây là một tôn thánh nhân khai sáng luyện khí chi pháp, tại trong tiên giới rất có nổi danh.

Tần Hiên chỉ là vận dụng ít ỏi nhất một bộ phận, lại là lấy Thái Sơ thánh hỏa làm cơ sở.

Thánh hỏa đốt đốt, từng đạo từng đạo tiên văn đánh vào trong đó, kèm theo thời gian trôi qua, Tần Hiên sắc mặt cũng dần dần trở nên trắng bệch.

Chỉ có cái kia một đôi mắt, ánh mắt ví như thực chất, nhìn chòng chọc vào cái kia Tiên hỏa bên trong hư không nhện mâu cùng huyền ve tiên kim.

Gần như thời gian ba tháng, Tần Hiên gần như là mỗi ba ngày nghỉ ngơi một lần, một bên thao túng Thái Sơ thánh hỏa ổn định, một bên khôi phục tu vi.

Như thế dĩ nhiên có thể bảo đảm luyện khí quá trình không ngừng, nhưng thời gian lại cực kỳ dài lâu.

Một năm sau, hai đại tiên bảo vừa rồi triệt để hòa tan.

Tần Hiên trong mắt gần như mỏi mệt đến cực hạn, trọn vẹn một năm, hắn đều là mới điều khiển Thái Sơ thánh hỏa, cô đọng tiên văn, lại còn tốt khôi phục tu vi, không thể để cho Thái Sơ thánh hỏa có bất kỳ một điểm ba động.

Hắn bắt đầu luyện lại Vạn Cổ Kiếm, một cái này quá trình càng thêm dài dằng dặc.

Cho đến, gần như là 5 năm, Tần Hiên rốt cục tản đi Thái Sơ thánh hỏa.

Hắn giờ phút này sắc mặt khó coi đáng sợ, phảng phất toàn thân đã không một chút huyết sắc.

Bất quá, một cái màu vàng nhạt Vạn Cổ Kiếm, đã rơi trong tay hắn.

"Còn kém mấy bước!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, sau đó, hắn liền chậm rãi nhắm mắt, ví như chìm vào giấc ngủ.

Trọn vẹn hai tháng, Tần Hiên mới hoàn toàn từ ngủ say bên trong tỉnh lại.

Hắn nhìn qua trong tay cái này Vạn Cổ Kiếm, chưa từng tiếp tục nghỉ ngơi, đánh ra từng đạo từng đạo tiên văn.

Mỗi một đạo tiên văn, rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên lúc, đều hóa thành một chuôi chùy nhỏ, không ngừng đánh.

Một cái này quá trình, so với trước đó Tần Hiên luyện lại Vạn Cổ Kiếm còn muốn thời gian dài dằng dặc.

Hắn trọn vẹn hao tốn thời gian mười năm, chỉ vì triệt để rèn đúc Vạn Cổ Kiếm.

Khoảng cách Tần Hiên ở chỗ này Tiên điện, dừng lại gần mười bảy năm.

Hắn nhập Tiên Nguyên bí cảnh, cũng có gần như mười tám năm năm tháng.

Đột nhiên, Tiên điện bên ngoài, có lôi vân ngưng quyết.

Vạn Cổ Kiếm, rốt cục thành.

Đây là Tiên khí kiếp, chính là lôi kiếp.

Tần Hiên nhìn qua trong tay màu vàng kim nhạt, trung tâm một vòng ngân tuyến rãnh kiếm xuyên qua thân kiếm đầu đuôi.

Hắn cười nhạt một tiếng, tiện tay đem Vạn Cổ Kiếm ném vào thiên kiếp bên trong, tùy ý thiên kiếp đánh rớt.

Hắn Tần Trường Thanh hao tốn thời gian mười lăm năm, luyện thành cái này một cái Tiên binh, nếu là liền cỏn con này Tiên khí kiếp đều không độ được, hắn không bằng hủy kiếm luyện lại.

Trên bầu trời, lôi quang lấp lánh.

Trọn vẹn một lúc lâu sau, một đạo kiếm minh vang vọng đất trời, như minh mừng rỡ.

Vạn Cổ Kiếm mang theo một tia lôi mang, từ trong lôi vân phi ra, quanh quẩn tại Tần Hiên thân bị.

Trên bầu trời, cái thiên kiếp này lôi vân muốn tán.

"Nếu đã tới, cần gì tán đi, không bằng ngâm ta xương!"

Tần Hiên chắp tay, hắn nhìn lên bầu trời bên trên lôi vân.

Trên tay phải, màu mực ví như vòng xoáy, đạp chân xuống, liền xông vào ở trên bầu trời trong lôi vân.

Chợt, toàn bộ lôi vân ví như hóa thành vòng xoáy khổng lồ hướng Tần Hiên cánh tay phải phóng đi.

Đến cuối cùng, Tần Hiên trên cánh tay, gần như ví như hóa thành màu mực.

Đấu Chiến Cửu Thức, Trấn Thiên Kiếp!

Đấu Chiến Cửu Thức, mỗi một loại thần thông, đều hao phí Tần Hiên tâm huyết, có đủ loại diệu dụng.

Tu chân giả tung hoành tinh khung, Tu Chân giới vô tận sinh linh, tất cả thần thông, lại có thể đều là giết chóc sinh tử?

Tần Hiên lập tức lộn Tiên điện, hắn đem cái kia lôi vân luyện hóa, chuyển hóa làm lôi nguyên.

Quá trình này, lại hao tốn chừng một năm.

Tần Hiên thể nội, trong xương tủy màu tím nhạt, lại nhiều một phần.

Hắn chậm rãi mở mắt, nhìn về phía cái này Ngự Kiếp Lôi Lân.

"Tần Lôi, tiếp xuống tới phiên ngươi!"

"Tần Lôi lĩnh mệnh!"

Thần niệm ba động lên, trong phút chốc, bên trong tiên điện, tiếng sấm không dứt..