Chương 1700: Dương mưu khiêu khích

Chương 1700: Dương mưu khiêu khích

Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, tru xanh Tiên điện.

Cái này một Tiên điện, như ngậm ý nghĩa.

Này bên trong tiên điện, Hồ Thiên quân, trần Thiên Tiêu cau mày, nhìn qua trước mắt cái này áo bào đen.

"Tiên sứ, đã 30 năm, ba mươi năm, ngươi nói thế nào người, còn chưa xuất hiện!"

Hồ Thiên quân trong mắt có một ít nghi hoặc, lúc trước cái này áo bào đen tiên sứ tự xưng là phụng chủ danh tiếng giết địch, không chỉ có như thế, còn lấy ra nhiều loại Khấu Đình tiên pháp, liên phá thất đại Tiên điện, tru diệt Thú Vương, trảm đoạt tiên dược.

Không chỉ có như thế, Thú Vương, tiên dược, đều là không lưu, toàn bộ đưa cho bọn họ.

Chỉ vì giết một người!

Có thể cái kia một người, vậy mà ba mươi năm chưa ra.

Ban đầu, đám người còn nguyện ý chờ đợi, bây giờ, những cái kia tụ tập mà đến người, đã sớm tứ tán các nơi, tìm kiếm cơ duyên đi.

Ròng rã ba mươi năm, áo bào đen người muốn giết người lại không có tung tích.

Dưới hắc bào, môi mỏng hé mở.

"Sẽ đến, đến lúc, ta tự nhiên gọi các ngươi!"

Áo bào đen chậm rãi phất tay, "Đi xuống đi!"

Hồ Thiên quân cùng trần Thiên Tiêu đưa mắt nhìn nhau một chút, phân biệt nhìn thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

"Ba mươi năm, Tiên điện đều là phá, Vô Tiên thú trắng trợn bị tàn sát vết tích."

"Tần Trường Thanh, ngươi là sợ sao?"

Đợi hai người rời đi, dưới hắc bào, truyền đến u lãnh thanh âm.

"Bất quá cũng tốt, bây giờ tụ tập ở đây Địa Tiên Cảnh, đã có bốn mươi ba người, lại thực lực gia tăng hàng ngày, mà ngươi, Vô Tiên thú có thể giết, Vô Tiên dược có thể tu, nửa bước khó vào."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi Tần Trường Thanh, muốn thế nào chết?"

Áo bào đen ngồi xếp bằng, trong tay nàng cô đọng tiên văn, hóa thành một khỏa viên châu.

Châu bên trong, thình lình có một bóng người, dĩ nhiên là chính nàng.

Đây là Khấu Đình tiên pháp, dự đoán cát hung, như Tần Hiên đến, nàng liền sẽ lâm vào hung đường, tiên pháp châu tự nhiên biến sắc.

Trước đó Thái Huyền thánh tông, cùng Bạch Thanh Đồ vây giết lúc, đã là như thế.

Cho nên nàng rất sớm tránh lui, chỉ là người bày bố, không vào trong cục, khỏi bị nguy cơ sinh tử.

Ba mươi năm, phương pháp này không có gì ngoài mười lăm năm trước hơi biến hóa một lần, liền trở về hình dáng ban đầu.

Hắn còn chưa đến!

Nhưng hắn sớm muộn sẽ đến!

Áo bào đen ánh mắt u lãnh, tiếp tục ngồi xếp bằng.

. . .

Tần Hiên bế quan cái kia một Tiên điện bên ngoài, Ninh Vô Khuyết ba người tụ tập tại chỗ này.

Ba mươi năm, Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu cũng nhập Tiên cảnh.

"Tiền bối còn chưa xuất quan!"

"Hồ gia đám người càng thêm làm càn, tiền bối như nhìn thấy . . ."

"Cái gì cẩu thí tiên sứ, còn muốn lôi kéo chúng ta, Khấu Đình tiên pháp, coi ta không có sao? Hừ hừ!"

Ba người ở chỗ này lẩm bẩm, ba mươi năm, sáu tộc người, thậm chí bao gồm Ninh gia, Lý gia người, đều ở đây Tiên Nguyên bí cảnh bên trong tùy ý làm bậy.

Núi cao khắc chữ, đại địa hành văn.

Thậm chí, khắp nơi có thể thấy được Tần Trường Thanh ba chữ.

Mà mặt chữ chi ý, lại lớn phần lớn là nhục nhã.

Bọn chuột nhắt Tần Trường Thanh, vẫn chưa xuất hiện?

Hạng người giấu đầu lòi đuôi, chúng ta tại tru xanh Tiên điện đối đãi ngươi đi tìm cái chết!

Nhân gian giun dế, còn không mau tới mặt chúng ta Tiên Nhân, quỳ xuống thụ phục . . .

Khiêu khích, nhục nhã, gần như tràn đầy tại cái này nơi tập luyện núi cao nguy ngọn núi.

Ba người càng là nhìn thấy không ít, cũng phá hủy không ít, có thể những cái kia văn tự, phá vỡ không dứt, hủy chi không ngừng.

Sáu trong tộc, gần như phần lớn người, đều ở đây nơi tập luyện bên trong lịch luyện, thậm chí động thủ khắc văn tự.

Ba mươi năm, ba người đã từng cùng còn lại sáu tộc nhân triển khai đại chiến, bất quá thắng bại lẫn nhau có.

Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, Tần Hiên kiêu ngạo hắn từng gặp, nếu là bị Tần Hiên nhìn thấy những văn tự này, lại nên hạng gì chi nộ.

Có thể . . . Ninh Vô Khuyết rất rõ ràng, cái kia tru xanh Tiên điện, cái gọi là tiên sứ, bây giờ đã tụ tập 43 đại tiên cảnh.

Nhập cái này nơi tập luyện, vốn là bảy tộc bên trong người nổi bật, ba mươi năm nhập Tiên cảnh, cũng không khó.

Đây là tuyệt sát bố cục, vì Tần Hiên bố trí xuống kết quả.

Hơn nữa, ý nghĩa rất rõ ràng, hi vọng Tần Hiên nhập tru xanh Tiên điện, muốn giết chi.

Trắng trợn khiêu khích, không che giấu chút nào dương mưu.

Nhưng Ninh Vô Khuyết đã có đoán trước, Tần Hiên nhất định sẽ bước vào trong đó, sẽ không lui ra phía sau mảy may.

Vị tiền bối này, quá mức cuồng ngạo.

Như đổi lại Ninh Vô Khuyết, chỉ là điểm một cái làm nhục, tính là cái gì, tự nhiên sẽ không để ý tới.

Có thể Tần Hiên khác biệt!

"Hi vọng tiền bối, chớ có bởi vậy nhập kiếp!" Ninh Vô Khuyết nỉ non một tiếng, nhìn qua tiên điện kia, sa vào đến trong trầm mặc.

Bên trong tiên điện, Tần Hiên ngồi xếp bằng tu luyện.

Bên cạnh hắn, Tần Lôi gần như là co quắp ngủ mất.

Không có người biết được, cái này mười lăm năm đến Tần Lôi rốt cuộc có bao nhiêu gian khổ.

Tần Hiên đã từng truyền cho hắn Tiên cảnh Lôi pháp thần thông, mà cái này mười lăm năm, hắn không có gì ngoài cái này thời gian một tuần, gần như không từng có một ngày nghỉ ngơi.

Lấy Lôi pháp thần thông, lấy thiên kiếp lôi, công phạt Tần Hiên.

Tần Lôi ban đầu còn nghi hoặc, đến cuối cùng, hắn triệt để trở nên chấn kinh, thậm chí có một tia sợ hãi.

Cái này muốn bao nhiêu hung tàn, mới có thể lấy hắn chi thiên kiếp lôi lực túy thể xương gãy.

Tần Lôi vẫn cứ nhớ kỹ, ban đầu cái kia mấy năm, Tần Hiên gần như cách mỗi một tuần, thân thể huyết nhục cũng không biết bị hắn đánh nát bao nhiêu chỗ.

Loại kia vết thương, Tần Lôi có thể nói là nhìn thấy mà giật mình.

Lúc trước Tần Hiên một người giết Hạng gia mười người, Tần Lôi xem như minh bạch Tần Hiên đối với địch nhân hạng gì hung tàn.

Nhưng lần này, Tần Lôi đối với Tần Hiên triệt để vui lòng phục tùng.

Cái này vị Thanh Đế, há lại chỉ có từng đó đối với địch nhân hung tàn, đối với mình quả thực hung tàn đến cực hạn.

Trọn vẹn mười lăm năm, hắn nuốt Tiên linh khí khôi phục thể nội tiên lực, sau đó liền không ngừng động Lôi pháp, không từng có nửa điểm ngừng.

Mười lăm năm, cái này vị Thanh Đế thân thể huyết nhục không biết tiêu diệt bao nhiêu lần, thậm chí có hơn mười lần, kém chút sắp chết, có thể cái này vị Thanh Đế từ bắt nguồn từ cuối cùng, liền lông mày đều chưa từng nhíu một cái.

Thân thể năng lực khôi phục, cũng quả thực đáng sợ đến cực hạn, khó có thể tưởng tượng.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên nhắm mắt, hắn con ngươi đen nhánh bên trong, gợn sóng không kinh hãi.

Cái này vừa mở mắt, thanh lôi cũng không khỏi khẽ run lên, liền vội vàng đứng lên, Kỳ Lân đứng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

"Thanh Đế, còn muốn tiếp tục sao?"

Tần Lôi cảm giác, chính mình mỗi một lời đắng chát vạn phần.

Dĩ nhiên cái này mười lăm năm, hắn Lôi pháp thần thông tiến triển phi tốc, thể nội thiên kiếp lôi lực cũng càng thêm cô đọng, có thể Tần Lôi lại cảm giác không thấy nửa điểm vui sướng.

"Nên xuất quan!" Tần Hiên môi mỏng hé mở, tóc trắng như thác nước rủ xuống tại thắt lưng.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, mười lăm năm, lôi tủy thành một nửa, lấy Tần Lôi thiên kiếp lôi lực, đã không chịu nổi dùng.

Bất quá, cái này mười lăm năm, Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng lớn có tiến triển.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ lục trọng, Trường Thanh tiên thân, thiên kiếp xương, cũng rèn đúc thành nồng đậm cơ sở.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể tự lành năng lực, xương chi cứng cỏi, đâu chỉ so với trước đó khủng bố mấy lần.

Thể nội đế vực, tại cái này mười lăm năm, cũng từ 71 vạn bên trong mở ra đến 73 vạn dặm.

Đan điền tinh khung bên trong, ngôi sao từ 72 vạn viên nhập 71 vạn.

Thần niệm 500 ngàn trượng, nhập 54 vạn trượng

Ba mươi năm, hắn không ngừng nuốt Tiên linh khí, không ngừng chữa trị Vạn Cổ Trường Thanh Thể, đối với kỳ thần niệm, pháp lực, tinh nguyên tăng lên hiệu quả rõ rệt, đây là hắn tiếp nhận vô tận đau đớn ma luyện mà ra, không thua gì nuốt hai gốc tiên dược.

Bất quá, tiếp tục nữa, giá trị đã không lớn.

Lại, địa mạch bộc phát, kiếp trước là tại Tiên Nguyên bí cảnh mở ra ba mươi năm đến 40 năm ở giữa.

Hắn cũng cần phải xuất quan, chuẩn bị địa mạch bộc phát, chiếm lấy Tu Chân giới Tiên mạch trong miệng tiên duyên.

Tần Lôi nghe vậy, nhịn không được thở dài nhẹ nhõm.

Tiên điện bên ngoài, Ninh Vô Khuyết đám người đang tại bố trí xuống đại trận, diễn luyện công phạt, lấy Ninh Vô Khuyết một người, đối với Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu hai người.

Đúng lúc này, Ninh Vô Khuyết trường thương trong tay chấn động, đem đôi huynh muội kia đẩy lui.

Hắn cầm thương mà đứng, đột nhiên quay người, nhìn về phía Tiên điện ở tại.

Một bộ áo trắng, chậm rãi đi ra.

"Tiền bối! ?".