Chương 1701: Một hạt há lật trời

Chương 1701: Một hạt há lật trời

Tần Hiên chắp tay, dù là như là phàm nhân, trên người không nửa điểm tiên trần khí tức.

Nhưng một chút nhìn đến, tóc trắng áo trắng, cặp kia bình tĩnh hai con ngươi, lại phảng phất có nạp thiên địa Sơn Hà Chi Thế.

Chính là thiên địa này, tựa hồ cũng ảm đạm phai mờ.

Tần Hiên nhìn qua ba người này, "Đều là nhập Tiên cảnh?"

"Vãn bối nhập Tiên cảnh bát phẩm, Lý Vân Ninh huynh muội đều là tại cửu phẩm." Ninh Vô Khuyết cúi đầu cung kính nói.

Tiên cảnh phân cửu phẩm, Tiên cảnh đại thành, chính là nhất phẩm đại thành.

Người của Tiên giới, cùng Tu Chân giới khác biệt.

Tu Chân giới thành tiên, tại Tiên giới là đem thể nội pháp lực, tinh nguyên, hóa thành tiên lực, Tiên Nguyên.

Nhưng như Ninh Vô Khuyết đám người, Tiên cảnh, nhưng phải một bước nhất phẩm, đột phá cửu phẩm.

Phổ thông Tu Chân giới thành tiên người, toàn bộ pháp lực, tinh nguyên chuyển hóa làm tiên lực, Tiên Nguyên, bình thường cũng bất quá chỉ là Tiên cảnh trên lục phẩm dưới.

Cụ thể nhập cái nào một phẩm, cùng tu chân giả mạnh yếu có quan hệ.

Như Đồ Tiên, nhập Tiên giới triệt để chuyển hóa làm tiên lực, Tiên Nguyên, chí ít cũng là lục phẩm.

Mà nếu ngày xưa Thiên Vân tông Phong Ma, nhập Tiên giới, nhiều nhất cũng bất quá là bát phẩm.

Ở trong đó, còn muốn độ tam tai cửu kiếp, hơi không cẩn thận, liền sẽ bỏ mình.

Thế gian này, vốn liền không từng có công bằng nói.

Thiên đạo vô tình, chỉ đến như thế.

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, "Nhanh nhập thất phẩm?"

"Còn kém rất nhiều!"

Ninh Vô Khuyết khiêm tốn nói, trong vòng ba mươi năm, hắn có thể nhập thất phẩm, nhưng hắn đem một chút thời gian dùng để tu luyện lúc trước Tần Hiên truyền thụ cho Khấu Đình tiên pháp, sở dĩ làm trễ nải chút.

Nhưng nơi tập luyện mở ra trăm năm, Ninh Vô Khuyết đã có nhập lục phẩm tự tin.

Trăm năm từ bán bộ Tiên cảnh đến Tiên cảnh lục phẩm, đặt ở bảy tộc bên trong, cũng tuyệt đối là hiếm thấy.

"Ba người các ngươi, xuất hiện ở nơi đây, thế nhưng là phát sinh cái gì?" Tần Hiên xem thường, Tiên cảnh bát phẩm, trong mắt hắn, vẫn như cũ không đủ thành đạo.

Hợp Đạo trung phẩm, hắn có thể giết Tiên cảnh đại thành tiên thú, bây giờ hắn nhập thượng phẩm, Tiên cảnh bát phẩm, lại có thể nhập trong mắt của hắn.

Ninh Vô Khuyết ngẩng đầu, ánh mắt hơi rung.

Lý Vân Ninh huynh muội cũng là đưa mắt nhìn nhau, chần chờ không dám mở miệng.

"Tiền bối, có người tự xưng là tiên sứ, tập kết sáu tộc tử đệ, muốn bày bố, vây giết tiền bối." Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, "Vãn bối là tới nhắc nhở một chút Thanh Đế."

"Căn cứ vãn bối biết, sáu tộc người, cùng sở hữu bốn mươi ba người, đều là nhập Tiên cảnh!"

"Bốn mươi ba người, hai mươi chín người Tiên cảnh cửu phẩm, mười người Tiên cảnh bát phẩm, có bốn người Tiên cảnh thất phẩm!"

"Cầm trong tay Tiên khí, chí ít vượt qua hai mươi người."

Ninh Vô Khuyết đầy mặt ngưng trọng nói: "Tiền bối mong rằng cẩn thận!"

"43 đại tiên cảnh?" Tần Hiên nghe vậy, trong con mắt không có nửa điểm gợn sóng, "Đã như vậy, phải có tin tức truyền đến, ở nơi nào?"

"Tru Thanh tiên điện!"

Ninh Vô Khuyết chấn động, cúi đầu nói: "Tiền bối, chớ có khinh thị, bọn họ trong đó một số người cũng nắm vững Khấu Đình tiên pháp, không phải là bảy tộc phương pháp, chỉ sợ là vị kia tiên sứ truyền lại dưới."

"Vãn bối biết được tiền bối cuồng xương khó che, ngạo ý không lùi, có thể việc này không thể coi thường!"

"Chính là Tiên cảnh đại thành tiên thú, như tiền bối thu phục cái kia một tôn Ngự Kiếp Lôi Lân, một khi đi vào trong đó, thập tử vô sinh!"

Nghe lời nói này, đi theo ở Tần Hiên sau lưng đi ra Tần Lôi bất mãn gầm nhẹ một tiếng, dường như tại quái Ninh Vô Khuyết dám làm nhục nó.

Bất quá Tần Lôi chỉ là bất mãn mà thôi, lúc trước Hạng gia mười người, ngũ đại Tiên cảnh liền để cho hắn bị thương mà chạy.

Huống chi, bây giờ nơi đây 43 đại tiên cảnh, trong đó còn có Tiên cảnh thất phẩm, bát phẩm người.

Nó dĩ nhiên có Bản Mệnh Thần Thông, có thể cho dù là Kỳ Lân nhất tộc, tại trong tiên giới, cũng không phải cường đại.

Nó được thần thông, cũng chỉ có Tiên cảnh thần thông, nắm vững thiên kiếp lôi lực mà thôi.

Bảy tộc người, chưởng trận pháp, cầm trong tay Tiên binh, đủ để bù đắp cái này mấy phẩm kém, hơn nữa . . . Còn có Khấu Đình tiên pháp, có thể thấy được cái này bốn mươi ba người, đáng sợ đến mức nào.

Cho dù là Tiên cảnh Thú Vương, tại cái này bốn mươi ba người trước mặt, cũng chỉ có vẫn diệt một đường.

"Tru Thanh tiên điện?" Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, tựa hồ đối với Ninh Vô Khuyết nói mảy may không lọt vào tai bên trong.

"Tất nhiên muốn giết ta, vậy liền vừa đi, thì thế nào?"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, chắp tay mà đi, "Dẫn đường a, ta ngược lại nghĩ nhìn qua, cái này bốn mươi ba người, như thế nào lấy trứng chọi đá."

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Ninh Vô Khuyết ba người sắc mặt rung mạnh.

"Tiền bối!"

Lý Tiểu Tiểu nhịn không được ngẩng đầu lên nói: "Đây chính là 43 đại tiên cảnh, tiền bối cho dù là mạnh, cũng có kiệt lực thời điểm!"

"Tiểu Tiểu!" Lý Vân Ninh có chút đau đầu, hắn thận trọng nhìn thoáng qua Tần Hiên, kéo lại Lý Tiểu Tiểu.

"Ta đây là lo lắng tiền bối, lại nói, coi như tiền bối thực sự là Đại La Kim Tiên chuyển thế, nhưng hôm nay vẫn là không vào Tiên cảnh, coi như nắm vững Khấu Đình tiên pháp, có thể . . ." Lý Tiểu Tiểu thanh âm thấp dần, "Cảnh giới kém, ví như rãnh trời cách, tiền bối cho dù là mạnh, cũng không khả năng vô địch."

Ninh Vô Khuyết cùng Lý Vân Ninh trầm mặc, bọn họ mặc dù không dám nói, nhưng Lý Tiểu Tiểu nói tới, đúng là bọn họ suy nghĩ trong lòng.

Thiên kiêu người, có thể vượt cấp mà chiến, vượt qua phẩm mà tranh.

Nhưng bọn hắn nhưng chưa từng thấy qua, thậm chí, chưa từng nghe thấy, có người có thể không vào Tiên cảnh, chân chính xem Tiên cảnh cường giả nếu không có vật, huống chi, tại Tần Hiên trước mặt, là 43 đại tiên cảnh.

Tần Hiên, chỉ là thất phẩm.

Cho dù là trước đó Tần Hiên giết niết bàn Tiên Hoàng, cũng là phục dụng bạo tăng thực lực đan dược.

Cố nhiên là trước đó giết Song Đầu Thiên Mãng, một kiếm dĩ nhiên đáng sợ, cũng là dành thời gian thể nội tất cả lực lượng.

Bọn họ tự nhiên đều thấy rõ, Tần Hiên muốn trực diện sáu tộc 43 lớn hậu bối người nổi bật.

Cái này quá cuồng vọng, cũng quá gian nan.

Hơi không cẩn thận, liền muốn vẫn lạc.

Tần Hiên đem ba người này thần sắc đều là để ở trong mắt, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ninh Vô Khuyết, ba người các ngươi lo ta, ta để ở trong mắt, bất quá, các ngươi không phải ta, lại có thể biết ta! ?"

"Các ngươi bảy tộc, chính là tiên thổ Bắc Vực giọt nước trong biển cả chi địa, cửu đẳng tộc mà thôi!"

"Không phải ta khinh thị, cửu đẳng tộc tại Bắc Vực gần như là thấp nhất người, toàn bộ Bắc Vực, cửu đẳng tộc nhiều ví như sang sông chi khanh."

"Hơn nữa, Bắc Vực chính là Tiên giới ngũ vực, yếu nhất một vực."

"Yếu nhất một vực, thấp nhất chi tộc, mà cái kia bốn mươi ba người, là cái này thấp nhất chi tộc hậu bối, vẻn vẹn Tiên cảnh mà thôi!"

Tần Hiên chắp tay, ánh mắt khoan thai.

"Tiên cảnh, liền tiên cũng không tính, không vào khấu đình sao dám xưng tiên, câu nói này, trong tiên giới, mọi người đều biết."

"Có lẽ, bọn họ tại các ngươi trong mắt, là sáu tộc người nổi bật, là các ngươi trong mắt không tầm thường hạng người."

"Có thể các ngươi lại có thể nào biết được, trong mắt ta, là bực nào thiên địa!"

Tần Hiên trong mắt một mảnh yên tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt mà rồi lại phảng phất bao hàm càn khôn hãn vũ.

Hắn từng đứng ở tiên thổ chi đỉnh, dưới chân, là bất hủ đế vực, là Tiên giới ngũ vực, là cái kia luân hồi minh thổ, là vô tận tiên biển.

Cửu đẳng tộc, trong mắt hắn, tựa như giọt nước trong biển cả.

Mà hắn, lại đạp ở biển cả phía trên, cuồn cuộn thiên khung mà đứng.

Như hắn đem cái gọi là Tiên cảnh bốn mươi ba người để ở trong mắt, đây mới thật sự là buồn cười.

Tại Ninh Vô Khuyết ba người trợn mắt hốc mồm bên trong, Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng.

"Giọt nước trong biển cả, lại có thể lật trời!"

"Buồn cười mà vô tri mà thôi!"

"Bốn mươi ba người, chính là sáu tộc đều tới, ta Tần Trường Thanh, cũng bất quá là một kiếm trảm phá!"

Tần Hiên dưới chân điểm một cái, rơi vào Tần Lôi phía sau.

Có lôi vân hiện lên, lân rống như tiếng sấm.

"Dẫn đường a!"

"Không cần nhiều lời!".