Chương 1702: Cả người vào sát cục

Chương 1702: Cả người vào sát cục

Cuồn cuộn thiên địa, Tiên điện nằm trong núi.

Áo bào đen nhìn qua trong tay cái kia bỗng nhiên trở nên hừng hực đỏ như máu tiên pháp châu, thân thể rung mạnh.

"Tập hợp tất cả mọi người đến!"

Nàng tuyên bố tiên lệnh, nhìn chòng chọc vào cái kia tiên pháp châu.

Phảng phất khó có thể tin, lúc trước Thái Huyền thánh tông, nàng ra mưu bố trí xuống Sinh Tử Tinh lôi đài.

Này tiên pháp châu, đã là như thế rực đỏ, chính là đại hung.

Ngày xưa tam đại Tiên mạch, tiên pháp châu đồng dạng là như thế, cũng là đại hung.

Bây giờ, 43 đại tiên cảnh, lại còn là như thế?

43 đại tiên cảnh, tăng thêm Khấu Đình tiên pháp, đủ để quét ngang Tu Chân giới.

"Đáng chết, Tần Trường Thanh!"

Áo bào đen thấp giọng gào thét, nàng trong mơ hồ đoán trước ra cái gì, nhưng trong lòng, còn gửi một tia hi vọng.

Đây là Tiên Nguyên bí cảnh, nàng có thể tụ họp tất cả lực lượng.

Lấy Khấu Đình tiên pháp tướng đổi, đổi lấy sáu tộc 43 đại tiên cảnh tiên hậu duệ.

Ba mươi năm trước, những người này bất quá Tiên cảnh không cao hơn mười người, tổng cộng mới 31 người.

Cái này ba mươi năm, nàng không ngừng lôi kéo, tập kết đến bốn mươi ba người, lại đều là nhập Tiên cảnh, nếu là như vậy, cũng không thể khoảnh khắc Tần Trường Thanh, vậy như thế nào có thể giết! ?

Áo bào đen thân thể tại ẩn ẩn run rẩy, không biết là giận, hay là hận, cuối cùng, nàng nhìn thoáng qua cái này Tru Thanh tiên điện.

Trong tay lưu lại từng đạo lệnh, rời đi tại tiên điện này bên trong.

Ước chừng ba canh giờ, bốn mươi ba người, cũng đã đều là tụ tập tại tiên điện này trước.

Lấy Hồ Thiên Quân, Trần Thiên Tiêu hai đại Tiên cảnh thất phẩm cầm đầu, ngạo nhiên mà đứng.

"Tiên sứ đâu! ?"

Có thanh âm vang lên, trong sáu tộc có người nhịn không được hỏi.

"Tiên sứ có chuyện quan trọng cùng nhau xử lý, tạm thời rời đi, cái kia Tần Trường Thanh, rất nhanh liền tới."

Trần Thiên Tiêu lãnh ngạo nói: "Chúng ta 43 đại tiên cảnh, người người đều là chưởng Khấu Đình tiên pháp, nhất giới không vào Tiên cảnh người, há cần tiên sứ xuất thủ! ?"

43 đại tiên cảnh đưa mắt nhìn nhau, ba mươi năm, bọn họ bốn phía lưu khiêu khích văn tự, đợi cái kia Tần Trường Thanh đến.

Bây giờ, Tần Trường Thanh đến rồi, ngược lại là cái kia tiên sứ rời đi.

Cái này khiến không ít người nhíu mày, bọn họ tựa hồ cảm giác có chút không đúng.

"Các ngươi đang lo lắng cái gì?" Hồ Thiên Quân cười nhạt một tiếng, "Chúng ta đều là bảy tộc người nổi bật, Hạng gia không biết đi phương nào, nhưng ta sáu tộc như trước đang nơi tập luyện bên trong có thể tung hoành, Tiên cảnh đại thành Thú Vương vẫn diệt ở tại chúng ta thủ hạ cũng không chỉ một vị!"

"Chính là Khấu Đình tiên, chúng ta cũng chưa chắc không thể một trận chiến, huống chi, nơi tập luyện bên trong, Thiên Đạo chế ước, khấu đình ngừng bước."

"Coi như cái kia Tần Trường Thanh ba mươi năm chưa bao giờ đủ Tiên cảnh nhập Tiên cảnh đại thành, lại có gì cần lo lắng?"

Hồ Thiên Quân ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, "Các ngươi hôm nay là có hay không có chút quá lo lắng!"

Lời nói này, để cho trước mặt hai người cái kia bốn mươi mốt người đưa mắt nhìn nhau.

"Xác thực, dù là hắn có nghịch thiên phong thái, bây giờ có thể có Tiên cảnh lục phẩm đã là cực hạn."

"Tiên cảnh lục phẩm, ở tại chúng ta trước mặt, không một chút sinh lộ!"

Có người mở miệng, thần sắc an nhiên, "Ta lo lắng, nhưng lại cái kia Tần Trường Thanh không đến, co đầu rút cổ ba mươi năm, hắn cũng không dám ra ngoài, bây giờ làm sao đột nhiên dám đến chỗ này?"

"Ha ha ha, chính là, nhất giới hạng người giấu đầu lòi đuôi, chớ nói chúng ta chưa từng nắm vững Khấu Đình tiên pháp, cũng đầy đủ dễ như trở bàn tay giết hắn, huống chi, bây giờ chúng ta đều có tiên sứ truyền tiên pháp, tên kia đến, bất quá là chịu chết mà thôi!"

Trong đám người có người cười ra tiếng, đối với Tần Trường Thanh người này, dĩ nhiên chưa từng thấy qua, nhưng cũng không thèm quan tâm.

"Chính là, nghe nói người này vẫn là phàm giới người? Nếu ta nói, sợ là chúng ta một người trong đó động thủ, liền đầy đủ giết hắn!"

"Phàm phu tục tử, sao dám cùng bọn ta là địch? Chỉ sợ tới đây là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ a!"

"Ha ha . . ."

Tiếng cười liên tiếp, tất cả mọi người tựa hồ cũng không đem Tần Hiên để ở trong mắt.

Chênh lệch quá xa, nơi đây có 43 đại tiên cảnh, 29 Tiên cảnh cửu phẩm, thập đại Tiên cảnh bát phẩm, bốn người thất phẩm, làm sao có thể sợ nhất giới phàm giới người?

Những cái kia phàm giới người, bọn họ không phải chưa từng ngọc giản qua.

Có người đã từng đi qua biên giới chi địa, những nơi đi qua, những người kia cái nào dám không cung cung kính kính mặt bọn họ?

"Tốt rồi, chớ có khinh thị!" Trần Thiên Tiêu cũng không nhịn được lộ ra một nụ cười nói: "Sư hổ vồ thỏ, cũng phải dùng toàn lực, người này nên có chỗ hơn người, nếu không tiên sứ há lại sẽ để cho ta các loại tụ tập cùng một chỗ giết hắn?"

"Huống chi, tiên sứ từng nói, người này nắm vững tuế nguyệt chi lực, có thể dùng thời không ngưng trệ, điểm này, không thể chủ quan!"

"Nếu là hơi không cẩn thận, nếu là có người vẫn lạc, không khỏi được không bù mất!"

"Chúng ta tu luyện đến nay, đều là bỏ ra bao nhiêu chịu khổ chịu khó, vì một phàm nhân kéo vào Hoàng Tuyền bên trong, vậy liền quá buồn cười!"

Tiếng cười dần dần đánh tan, có một người mở miệng nói: "Người nào chết, cái kia đúng là đáng đời, bị một phàm nhân giết, cũng không trách được ai!"

"Ta nói các vị, nếu có ai vẫn lạc, ta lập tức phủi sạch quan hệ, chủ yếu là . . . Ta gánh không nổi cái này người!"

"Ha ha ha!"

Tiếng cười to lại nổi lên, Trần Thiên Tiêu cùng Hồ Thiên Quân cũng khẽ lắc đầu.

Bọn họ phòng nửa điểm áp lực, chênh lệch to lớn như thế, nếu là bọn họ còn có áp lực mà nói, cái kia hơi bị quá mức buồn cười.

Ước chừng một canh giờ khoảng chừng, bốn mươi ba người buồn bực ngán ngẩm, thậm chí có người bắt đầu mắng lên, đem Tần Hiên gièm pha thành buồn cười bọn chuột nhắt, trốn không dám xuất hiện.

Bọn họ hơi không kiên nhẫn, Hồ Thiên Quân cùng Trần Thiên Tiêu cũng là như thế.

"Từ tiên sứ đưa tin cho tới bây giờ, đã có bốn canh giờ, cái kia Tần Trường Thanh, sẽ không phải thực sự là không dám tới a?"

"Tiên sứ hẳn là sẽ không thất ngôn, chờ thêm chút nữa, liền chút lòng kiên trì ấy đều chưa từng có, dùng cái gì hướng Khấu Đình tiên?"

Hai người liếc nhau, nhíu mày.

Đúng lúc này, nơi xa, bôi đen điểm hiện lên.

Bốn mươi ba người đều có phát giác, chậm rãi quay người, nhìn về phía cái kia nơi xa.

Hắc điểm càng thêm gần sát, cho đến mọi người thấy rõ, đó là một đạo lôi vân.

"Tiên cảnh đại thành Ngự Kiếp Lôi Lân? Phía trên có người! ?"

"Thất phẩm khí tức, không vào Tiên cảnh, hẳn là cái kia Tần Trường Thanh!"

"Ninh Vô Khuyết, Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu? Ba người bọn họ làm sao cũng ở đây! ?"

"Ha ha ha, ta nói vì sao đến như thế chi chậm, nguyên lai là tìm giúp đỡ đi!"

"Ba cái Tiên cảnh, ta rất sợ hãi a . . ."

Cười vang vang lên, nhìn qua cái kia càng thêm gần tới lôi vân.

Cho đến, cái này lôi vân đứng tại ngàn trượng bên ngoài.

Tần Hiên lẳng lặng lập ở trên không trung, hắn quan sát tiên điện kia bên cạnh, bốn mươi ba người.

Tiếng cười vang, khinh nhục ngôn ngữ, vào hết hắn trong tai.

Trước đó một đường, những cái kia núi cao mặt đất chi văn tự, cũng nhập hắn mắt.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, không gặp nộ ý hàn mang, lại giống như là vô tận biển cả không có chút rung động nào.

"Tiền bối, thật sự không cần chúng ta . . ." Sau lưng, Lý Tiểu Tiểu nhịn không được mở miệng.

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ở chỗ này chờ đợi!"

Sau lưng của hắn, Phong Lôi Tiên Dực triển khai, chậm rãi chấn động, hướng tiên điện kia ở tại đi.

Vượt qua ngàn trượng, Tần Hiên tại không trung mà đứng, quan sát cái kia bốn mươi ba người.

Cười vang thanh âm dừng lại, tất cả mọi người nhìn qua Tần Hiên, nhưng trong mắt loại kia khinh thị, trêu tức, lại chưa từng có nửa điểm che giấu.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, môi mỏng hé mở.

"Chỉ là giun dế, lại nhiều được không kính tiến hành!"

"Hôm nay, ta Tần Trường Thanh do đó mà đến . . ."

"Táng các ngươi

Nhập Hoàng Tuyền!"

Thanh âm rơi xuống, Vạn Cổ Kiếm ra!

Tiên quang như tuyết, chiếu thiên khung.

——.