Chương 1703: Thanh Đế điện dưới

Chương 1703: Thanh Đế điện dưới

"Chớ có càn rỡ, bằng ngươi chỉ là nhất giới thất phẩm phàm nhân, cũng muốn mưu toan táng chúng ta? Ha ha ha! Quả thực là cực kỳ buồn cười!"

"Quá mức vô tri, ếch ngồi đáy giếng, an biết thiên địa rộng!"

"Tiểu tử, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi, như thế nào táng diệt chúng ta, nhập Hoàng Tuyền? Ha ha ha, làm trò cười cho thiên hạ!"

Phía dưới, một mảnh cười vang lần nữa hiện lên.

Tất cả mọi người, đều chưa từng đem Tần Hiên để ở trong mắt.

Cho dù, Tần Hiên đã lượng kiếm, Vạn Cổ Kiếm bên trên, tiên mang trùng thiên, lại phảng phất vẫn như cũ chưa từng để cho cái này bốn mươi ba người đều nửa điểm e ngại.

Tiên khí mà thôi!

Bọn họ chưa từng quan tâm! ?

Kèm theo có người quát ra tiếng đến, có tiên quang trùng thiên, Tiên khí quanh quẩn trước người.

Bá bá bá . . .

Gần như 23 kiện Tiên khí, đều là hiện lên ở trước mặt mọi người.

Tiên mang như dương, sáng chói vô phương nhận biết, chiếu rọi thiên địa, thậm chí, rất có đem Tần Hiên bao phủ trong đó chi thế.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn quan sát cái kia bốn mươi ba người, thể nội 73 vạn dặm đế vực ầm vang chấn động.

Trong phút chốc, thời không ngưng trệ.

"Năm tháng!"

Có người chỉ phun ra hai chữ, thanh âm liền im bặt mà dừng.

Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Trong nháy mắt, hắn liền lướt qua cái kia rất nhiều Tiên khí.

Bốn phía năm tháng lĩnh vực đang không ngừng phá toái, Tần Hiên trong cơ thể năm tháng đế vực càng là đang không ngừng tiêu hao.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên chấn động.

Giữa thiên địa, phát sinh lôi đình.

Mỗi một tia chớp, đều là tiên lôi, chừng thất sắc.

Đây là tiên đạo lôi đình, Tần Hiên một kiếm này, càng là Khấu Đình tiên pháp.

Kèm theo thất sắc nhập trong kiếm, Vạn Cổ Kiếm phía trên, bỗng nhiên bộc phát ra vô tận kiếm minh.

Ông

Thất sắc lôi mang, tại Vạn Cổ Kiếm bên trên dung thành một màu.

Nồng nặc màu tím, lôi hồ toát ra, những nơi đi qua, không khí lập tức bạo liệt.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, trong tay một kiếm, tại kèm theo năm tháng lĩnh vực sụp đổ thời điểm, thình lình chém ra.

Thanh Đế điện bộ hạ, Đạo đình thứ một trăm linh bảy thánh địa, tru tiên thiên thánh nhất mạch, Khấu Đình tiên pháp.

Bảy lôi quy nhất kiếm!

Phốc phốc phốc . . .

Một đạo màu tím lôi hồ, lập tức lướt qua phía trước mười ba người trên người.

Giết

Tiếng rống giận dữ vang lên, có Tiên khí vù vù, chém về phía cái kia lôi hồ.

Rầm rầm rầm . . .

Toàn bộ đại địa lập tức phá toái, mỗi một vị Tiên khí cùng cái kia tử lôi cung va chạm, đều bộc phát ra hủy thiên diệt địa chi thế.

Thậm chí, những cái kia cầm trong tay Tiên khí người, chừng bảy tám người, bay ngược mà ra, khóe miệng chảy máu, cuồng phong quyển lôi mang, đem hắn quần áo, huyết nhục, không ngừng xé rách.

Một kiếm, bình!

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm run rẩy, chỉ xéo đại địa.

Hắn trong ánh mắt, vẫn lạnh nhạt như cũ.

Phía trước, mười ba người, ầm vang sụp đổ, huyết vụ yên diệt, Tiên khí rơi xuống, binh khí rủ xuống.

Một kiếm, sáu tộc 43 đại tiên cảnh, mười ba người vẫn, tám người bị thương.

Phương viên trăm trượng chi địa, không có gì ngoài tiên điện kia còn tại, núi cao, cây rừng, đất đá, đều bị lôi mang chấn diệt thành hư vô.

Còn lại hai mươi hai người, đều có lui lại.

Một màn này, gần như để cho thiên địa, như hóa tĩnh mịch.

Ngàn trượng bên ngoài, Ninh Vô Khuyết ba người, Tần Lôi một tiên thú, tại thời khắc này, gần như là trợn mắt hốc mồm.

"Cái gì! ?"

Lý Tiểu Tiểu thậm chí thét lên lên tiếng, một kiếm, giết mười ba đại tiên cảnh! ?

Cái này sao có thể! ?

Hắn mới chỉ có thất phẩm, Tiên cảnh dưới thất phẩm a!

Cái kia mười ba người, hai người Tiên cảnh bát phẩm, mười một người Tiên cảnh cửu phẩm.

Bị thương tám người, một người Tiên cảnh bát phẩm, bảy người Tiên cảnh cửu phẩm.

"Ca, ta không là đang nằm mơ a?"

"Không phải!" Lý Vân Ninh nhìn qua nơi xa cái kia còn chưa từng di tán kiếm mang lôi hồ, tại thời khắc này, nhịn không được hít sâu một hơi, muốn đem cái này thiên địa chi khí toàn bộ nuốt vào trong bụng, lấy ép trong lòng hoảng sợ.

"Giọt nước trong biển cả, há có thể lật trời, cái này . . ."

"Chính là tiền bối tự tin!"

Ninh Vô Khuyết càng là lẩm bẩm, hắn thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, có kích động, có sùng bái, có kính ngưỡng, còn có sợ hãi.

Đây cũng là Thanh Đế, Tần Trường Thanh chi lực!

Trần Thiên Tiêu các loại còn lại ba mươi người, càng là phảng phất như gặp quỷ thần, như gặp Khấu Đình tiên.

"Điều đó không có khả năng!"

"Làm sao có thể!"

"Hàn linh! Trần dao!"

Từng đạo từng đạo thanh âm tại ngắn ngủi trong tĩnh mịch, thình lình bộc phát.

Có người kinh khủng, có người buồn giận, có người kinh hãi . . .

Ba mươi người, tại thời khắc này, trong lòng đều là che tiên sóng lớn.

Cùng lúc trước cái kia cười vang, trào phúng, trêu tức, gần như hình thành cực kỳ rõ ràng so sánh, ví như cách nhau một trời một vực.

Ai có thể tưởng tượng lại là như thế, trong nháy mắt biến hóa, một kiếm liền sinh tử.

Giết

Trốn

Đi

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, cho dù là cái này ba mươi người, bây giờ gần như đều làm ra bất đồng quyết định.

Có người quay người muốn đi gấp, có người tế luyện Tiên khí hướng Tần Hiên đánh tới.

Có người gần như động toàn lực, không giữ lại chút nào, động Khấu Đình tiên pháp.

Có người lại là có lưu dư lực, chuẩn bị có hoạn.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua cái này ba mươi người, lại là khác biệt lựa chọn, khác biệt thần sắc, khác biệt cử động.

Trên thực tế, tại Tần Hiên trong mắt, cái này ba mươi người bất luận như thế nào khác biệt, trong mắt hắn, đều chỉ có một đầu đường về.

Táng diệt nơi này!

Thể nội đế vực, điên cuồng chấn động, ngũ đại đế vực, tại thời khắc này, quét sạch Tần Hiên toàn thân.

Bát Hoang Chiến Thể, bất hủ thân, Hồng Mông chi lực, khai thiên chi lực, Thái Sơ chi lực, Hỗn Nguyên chi lực!

Tứ đại đế vực chi lực, toàn bộ dung nhập vào Tần Hiên trong thân thể.

Tần Hiên thân thể, hiện ra từng đạo từng đạo hoa văn, những cái này hoa văn, ví như vết rách, rồi lại càng giống huyền diệu vạn phần, chính là tiên thân thần thể.

Thanh Đế điện bộ hạ, Ma đình thứ tám mươi tám Ma Quật, trấn mây Ma thánh nhất mạch, Khấu Đình tiên pháp.

Ma vân Thánh thể!

Tần Hiên động Khấu Đình tiên pháp, dưới chân ầm vang đạp mạnh.

Thanh Đế điện bộ hạ, Ma đình thứ tám mươi sáu Ma Quật, đồ tiên Ma thánh nhất mạch, đoạn tiên bước!

Một bước!

Oanh

Tiên Nguyên bí cảnh một phương này đại địa, chừng trăm trượng, mạnh mẽ chìm xuống vài tấc.

Đây chính là Tiên Nguyên bí cảnh, không phải Tu Chân giới, nơi đây thiên địa cùng Tu Chân giới so sánh, ví như trời vực.

Bây giờ, tại Tần Hiên một bước phía dưới, đại địa đang hạ xuống, từng đạo từng đạo vết rách, ví như Địa Long đứng dậy, hướng tứ phía Bát Hoang lan tràn.

Còn có khí lãng như nước thủy triều, quét sạch hướng cái kia động thủ hai mươi người phía trước.

Rầm rầm rầm . . .

Một bước phía dưới, hai mươi người bộ pháp đều là dừng lại, trong tay Tiên khí, binh khí rơi xuống, đánh xuống tại một bước này phía trên.

Ở trong đó, thậm chí có Khấu Đình tiên pháp, đánh xuống cái kia cuồn cuộn khí lãng phía trên.

Tần Hiên nhảy lên một cái, trong tay hắn, ma lôi lấp lánh.

Từng đạo từng đạo ví như màu mực ma lôi, trong tay hắn như hóa trăm ngàn lôi mãng, mỗi một đạo lôi mãng, gần như đều có bảy tấc, điên cuồng tại Tần Hiên trong lòng bàn tay vũ động.

Thanh Đế điện bộ hạ, Ma đình thứ tám mươi mốt thánh địa, phệ huyết Ma thánh nhất mạch, Khấu Đình tiên pháp, lôi mãng tru tiên tay!

Một chưởng đánh ra, phảng phất một chưởng này, là đánh vào trên trời đất, phía trước hư không, đều bị một chưởng này chấn khai, khủng bố khí lãng, gần như bị một chưởng này ép thành thực chất, ví như lấp kín thiên tường, quét ngang hướng cái kia hai mươi người.

Cái kia 20 đại tiên cảnh, vừa rồi phá toái một bước kia chi lực, bỗng nhiên, liền đã thấy một chưởng kia, ví như thiên tường, còn có trăm ngàn lôi mãng.

"Không tốt!"

Có tiếng kêu sợ hãi vang lên, chợt, cái này 20 đại tiên cảnh, tại thời khắc này, đều là động thủ công phạt tại hôm nay trên tường, tất cả mọi người, đều không ngoại lệ, đều là đang lùi lại.

Có người thậm chí trong nháy mắt, liền sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu.

Không chỉ có như thế, cái kia trăm ngàn lôi mãng, lập tức liền lướt qua trong đó một số người thân thể.

Có ít người, lấy Tiên khí chấn diệt, có ít người, động Khấu Đình tiên pháp, có ít người, cũng là bị lôi mãng lược thân thân thể.

Sau một khắc, chỉ thấy chừng sáu người, thân thể lập tức bạo liệt thành huyết vụ, vô số lôi mang, ví như Thành Dương, hủy diệt tất cả, ở trên mặt đất lưu lại mấy trượng chi hố.

Tần Hiên ví như một tôn Ma Thần, tóc trắng kích động, trong mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn qua cái kia còn lại hai mươi bốn người.

Bất quá giun dế mà thôi, sao dám khinh nhục với hắn Tần Trường Thanh! ?

43 đại tiên cảnh thì thế nào? Bây giờ, hắn Tần Trường Thanh ở đây, lại càng không có khổ chiến hai chữ.

Chỉ đến như thế!

Như bẻ cành khô!.