Chương 1704: Có thể nào so sánh

Chương 1704: Có thể nào so sánh

"Ta thiên, hắn là quái vật sao? Nhất định là quái vật!"

"Gia hỏa này hẳn là Đại La Kim Tiên, không đúng, là Hỗn Nguyên tiên tôn chuyển thế!"

"Đậu xanh rau má!"

Lý Tiểu Tiểu đều gần như là không lựa lời nói, trên mặt nàng tất cả da thịt đều ở nhảy lên.

Lý Vân Ninh càng là có chút huyết mạch phún trương, nhìn qua cái kia áo trắng tóc trắng, thân thể tại ẩn ẩn run rẩy.

Một kiếm, một bước, một chưởng, chấn diệt mười chín đại tiên cảnh!

Hạng gì kiêu ngạo, hạng gì vô song!

Ngự Kiếp Lôi Lân cũng nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, như ứng cái kia áo trắng chi uy.

Ninh Vô Khuyết lẩm bẩm nói: "Thế gian có thể có mấy người, bảy tộc hậu bối, chê cười!"

. . .

"Trốn a, hắn không phải người!"

"Gia hỏa này tuyệt đối không phải Tiên cảnh phía dưới!"

"Đi mau, hắn nắm giữ Khấu Đình tiên pháp, tuế nguyệt chi lực, kiếm đạo siêu tuyệt!"

Tại thời khắc này, hai mươi bốn người, gần như cũng là gần như muốn quay người.

Chính là những cái kia oán hận, những cái kia lửa giận, tại thời khắc này, không còn sót lại chút gì.

Lưu lại, chỉ có sợ hãi.

Đủ để khắc cốt, ví như như ác mộng sợ hãi.

Bọn họ chung quy là bảy tộc cốt linh chưa từng hơn trăm người, hắn tâm trí, có thể nào cùng Tu Chân giới cái kia sống vài vạn năm năm tháng người so sánh.

Tại Tiên giới, bọn họ cũng là tầng thấp nhất nhất tộc, hơi thu hút người, thậm chí bàn về không lên thiên kiêu hai chữ.

Tần Hiên một kiếm này, một bước, một chưởng, mười chín người mất mạng, gần như đã triệt để đem tinh thần của bọn hắn đánh, lưu lại sợ hãi.

Bao quát Trần Thiên Tiêu, bao quát Hồ Thiên Quân, tại thời khắc này, gần như đều là sợ hãi.

Khấu Đình tiên pháp lại có thể thế nào?

Tiên cảnh lại có thể thế nào?

Mười chín người, ba chiêu liền táng diệt, còn lại, cái kia áo trắng còn có bao nhiêu chiêu?

Bọn họ như chiến, có bao nhiêu người có thể sống?

Trốn

Một tiếng ẩn chứa sợ hãi gào khóc tiếng vang lên, hai mươi bốn người, tại thời khắc này, gần như bạo khởi.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động.

Hắn nhìn qua cái kia hai mươi bốn đại tiên cảnh, người bị thương chừng chín người.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, đột nhiên, ngưng tụ vô tận lôi mang.

Vô số thiên lôi, tại thời khắc này ví như vặn vẹo thành vòng xoáy, toàn bộ nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Oanh

Tần Hiên dưới chân đại địa, tại thời khắc này, liền bị sụp đổ, cỗ lôi ép, quả thực khủng bố đến cực hạn.

Phong Lôi Tiên Dực, tại thời khắc này, chậm rãi chấn động, Vạn Cổ Kiếm, ví như hóa thành một đạo đen như mực Lôi Long mà ra, bay thẳng cái kia 20 Tứ Nhân Sát đi.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình thứ chín mươi bảy thánh địa, Khấu Đình tiên pháp, vạn kiếp Kiếm Long!

Hắn Tần Trường Thanh, nói cái này bốn mươi ba người tận chôn ở nơi đây, làm sao có thể có người có thể trốn! ?

Khinh nhục hắn Thanh Đế người, há có người có thể sống! ?

Chê cười mà thôi!

Giun dế không biết thiên địa rộng, phù du không gặp xuân thu biến, hạ trùng khó hiểu Thu Đông lạnh . . . Hạng gì vô tri, dám đối với hắn Tần Trường Thanh, chẳng thèm ngó tới, khinh thị đến cực điểm! ?

Trong phút chốc, Vạn Cổ Kiếm liền lướt qua thoát đi mấy người sau lưng, khủng bố lôi mang, liền đem hắn chấn diệt thành huyết vụ.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, ma vân Thánh thể thi triển, Phong Lôi Tiên Dực tốc độ càng là bạo tăng.

Chấn động, chính là trăm trượng, như vượt qua thiên địa, hướng cái kia còn lại hai mươi mốt người đánh tới.

Hắn trong hai con ngươi, từng sợi đạo văn ngưng tụ, như có cuồn cuộn Phật quang, trấn áp hư không, nơi xa vùng thế giới kia, tại thời khắc này, như thành vũng bùn.

Thanh Đế điện dưới, Phật đình phía dưới, thứ sáu trăm tám mươi bảy Phật tôn tự nhất mạch, Khấu Đình tiên pháp, trấn ma Thiên Mục!

Trong phút chốc, Tần Hiên liền xuất hiện ở năm người sau lưng, hai tay của hắn hóa quyền, đen như mực tiên đạo như ma văn in vào quyền thượng.

Thanh Đế điện dưới, Ma đình thứ sáu mươi chín Ma Quật, mất hồn Ma thánh nhất mạch, Khấu Đình tiên pháp, đồ long trấn hoàng quyền!

Song quyền phía dưới, kinh khủng trấn áp chi lực gần như đem không khí đều nghiền thành thực chất.

Một quyền đánh xuống, phương viên hơn mười trượng chi địa, toàn bộ hóa thành hư vô.

Ngũ đại Tiên cảnh, toàn bộ vẫn diệt, hóa thành huyết vụ.

Phong Lôi Tiên Dực lần nữa chấn động, trấn ma Thiên Mục qua, hư không ngưng trệ.

Đồ long trấn hoàng quyền càng là nghiền ép tất cả, chính là Tiên khí đều khó mà ngăn cản.

Vạn Cổ Kiếm phía dưới, những nơi đi qua, càng là lôi mang bạo khởi, đồ sáu tộc Tiên cảnh, ví như cỏ rác.

Bất quá là hơn mười tức, cái kia chạy tứ tán người, trọn vẹn hai mươi bốn đại tiên cảnh, bây giờ, còn thừa lại, không đủ bảy người.

Bảy người này, tại thời khắc này, tụ tập ở cùng nhau.

"Trốn không thoát!"

"Không thể trốn!"

"Chỉ có một trận chiến, nếu không chúng ta đều phải chết!"

Bén nhọn sợ hãi thanh âm, vang vọng tại thiên địa này.

Bảy người kia, tứ đại Tiên cảnh thất phẩm, ba người Tiên cảnh bát phẩm.

Những người còn lại, đều vẫn diệt.

Bọn họ nhìn qua nơi xa, cái kia chấn động cánh cầm kiếm áo trắng, cả người, phảng phất như gặp Tu La.

Tần Hiên nhìn qua bảy người này, con ngươi như không hề bận tâm.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua bảy người này, phía sau Phong Lôi Tiên Dực có chút rung động.

Trong nháy mắt, hắn liền vượt qua thiên địa, hướng bảy người đánh tới.

"Ai lại lưu thủ, đều phải chết!"

Hồ Thiên Quân gầm thét, hắn nuốt vào một khỏa đan dược, khí tức bạo tăng, trên người hiện ra ví như huyết sắc hoa văn.

Đây là đan dược, có thể bạo tăng thực lực.

Trong tay hắn cái kia một tôn Tiên khí tím chuông, càng là bay thẳng Tần Hiên trấn áp mà đến.

Còn lại sáu người thân thể run rẩy, bọn họ gần như là toàn lực, đè xuống trong lòng sợ hãi.

Có ba người nuốt xuống đan dược, thực lực bạo tăng, có ba người, vận dụng bí pháp, tại thời khắc này, bảy người, đều là đang liều mạng.

Thất đại Tiên khí, càng là hoành không mà đến, ví như tiên ngọn núi, tiên cầu vồng, trực áp hướng Tần Hiên áo trắng.

Tần Hiên trong ánh mắt, gợn sóng không kinh hãi, hắn trong con mắt, trấn ma Thiên Mục rơi xuống.

Cái kia thất đại Tiên khí, tại thời khắc này, phảng phất rơi vào vũng bùn.

"Phá cho ta!"

"Phá mở!"

Giết

Phật quang phá toái, bảy người liều mạng phía dưới, vậy mà phá Tần Hiên một đạo Khấu Đình tiên pháp thần thông.

Tần Hiên lại lơ đễnh, sau lưng của hắn hai cánh chấn động, kiếm như Lôi long, nghênh tiếp cái kia thất đại Tiên khí.

Không chỉ có như thế, hắn song quyền càng là ví như chấn diệt tất cả, đánh xuống tại chỗ thất đại Tiên khí bên trong.

Rầm rầm rầm . . .

Đột nhiên, thất đại Tiên khí đều là lui, lộ ra cái kia áo trắng.

Tần Hiên phía sau hai cánh chấn động, hắn lướt qua cái này thất đại Tiên khí, hướng bảy người kia đánh tới.

"Không tốt!"

Giết

"Động Khấu Đình tiên pháp!"

Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên, bảy người khóe miệng chảy máu, trên thân thể còn có riêng phần mình phương pháp liều mạng.

Lúc này, tại bảy người này trước người, một đạo kinh khủng kim kiếm hiện lên.

Khấu Đình tiên pháp, tru Vân Kiếm!

Tần Hiên nhìn qua cái kia thất đại Khấu Đình tiên pháp, liền phảng phất tại quan sát giống như hạt bụi nhỏ.

"Vạn cổ tới nay!"

Một thanh âm vang lên, từ Tần Hiên trong miệng truyền ra, ví như cuồn cuộn thiên âm.

Thất đại Tiên khí bên trong, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên bộc phát ra to rõ kiếm minh, như hóa một đạo cầu vòng, rơi vào Tần Hiên trong tay, thân kiếm khẽ run, ông ông tác hưởng.

Tần Hiên tay cầm vạn cổ, tùy ý cái kia thất đại Tiên khí từ phía sau lưng đánh tới, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở cái kia thất đại tru Vân Kiếm trước.

Vạn Cổ Kiếm, quét ngang mà ra.

Đạo đình thứ chín mươi chín thánh địa, Khấu Đình tiên pháp, trảm Thiên Đình!

Trên thân kiếm, tiên đạo ngưng tụ, trên mũi kiếm còn có sáng chói phong mang, trong nháy mắt, liền lướt qua cái kia thất đại tru Vân Kiếm.

Rầm rầm rầm . . .

Bảy kiếm phá toái, cái kia bảy đạo bóng người, càng là bay ngược mà ra.

Một bóng người, lại lướt qua cái này gợn sóng, hướng bảy người kia đánh tới.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, chỉ là Nam Vực đều biết Khấu Đình tiên pháp, há có thể cùng hắn Thanh Đế điện bộ hạ, ngũ đại tiên đình thần thông so sánh.

Không chịu nổi một kích!

——

[ canh thứ sáu dâng lên, lão Mộng đi mã canh thứ bảy! Cầu nguyệt phiếu!

Chiến chiến chiến, tuyệt không cúi đầu! ].