Chương 1705: Táng

Chương 1705: Táng

Kiếm qua tiên lực, như trảm giấy mỏng.

Vạn Cổ Kiếm nhập Tiên khí hàng ngũ, càng là khủng bố dị thường.

Trước kia Tần Hiên cần động pháp lực, bây giờ lại liền pháp lực đều không cần động quá nhiều, liền có thể chặt đứt Tiên cảnh tiên lực.

Máu tươi như mưa, lớn chừng cái đấu đầu bay cao.

Tần Hiên sau lưng, sáu người bỏ mình, lưu lại dưới Trần Thiên Tiêu một người.

Sau lưng cái kia thất đại Tiên khí, càng là chỉ còn lại có một tôn, chính là một tôn kim mây đại ấn, hướng Tần Hiên đè xuống.

Trần Thiên Tiêu giờ phút này hận không thể chính mình dùng hết toàn thân dư lực, trong đầu, chỉ có nhất niệm.

Trốn

Trốn

Thiên có cuối cùng, liền chạy trốn tới thiên chi cuối cùng.

Vĩnh thế không còn dám đề cập Trường Thanh hai chữ!

Đáng tiếc, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn hai cánh chấn động, liền xuất hiện ở Trần Thiên Tiêu về sau.

"Ngươi coi thật muốn đuổi tận giết tuyệt, tha ta, ta cầm trong tay Tiên khí, bảo vật, đều cho ngươi!"

"Có người muốn giết ngươi, chúng ta chẳng qua là binh khí mà thôi, là tiên sứ, nàng người khoác áo bào đen, nắm vững Khấu Đình tiên pháp . . ."

Trần Thiên Tiêu kêu thảm, hắn vậy mà không để ý tôn nghiêm, trực tiếp quỳ trên mặt đất, hướng Tần Hiên khẩn cầu.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi giơ lên.

Oanh

Hắn hai cánh như bình chướng, chặn lại cái kia kim mây đại ấn.

Trần Thiên Tiêu tựa hồ biết rõ muốn chết, lúc này gào thét một tiếng, từ dưới đất quỳ lên, trong tay hiện lên một cây đao.

Kiện thứ hai Tiên khí, trong tay hắn còn có kiện thứ hai Tiên khí, một mực chưa từng dùng ra.

"Ngươi chết cho ta!"

Hắn mỗi một tấc cơ bắp, gần như đều ở dữ tợn lấy, cái này rít lên một tiếng, phảng phất hao hết quanh người hắn toàn lực.

Cái kia nhạt trường đao màu đỏ, thình lình hướng Tần Hiên chém tới.

Ông

Đao kiếm cùng nhau lay, gợn sóng như đao, hướng về phía tây bát phương chém ra, đại địa phía trên, từng đạo từng đạo dấu vết cực kỳ gai mắt.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn một cái tay khác, cũng rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia huyết đao liền đang chìm xuống, Trần Thiên Tiêu, hổ khẩu đều đã băng liệt, máu chảy ồ ạt.

Tần Hiên thân thể lại cử động, Bát Hoang Chiến Thể, Hồng Mông chi lực, ma vân Thánh thể, đều ở hắn một thân phía trên.

Sau một khắc, tại Trần Thiên Tiêu thất khiếu chảy máu bên trong, hai cánh tay hắn trực tiếp bẻ gãy, đỏ nhạt trường đao sống đao rơi xuống, ví như hướng phía dưới chém ra, cùng tiên lực chạm nhau, tiên lực lập tức liền tan rã thành bột mịn.

Thanh Đế điện dưới, Ma đình, thứ ba mươi sáu Ma Quật, Khấu Đình tiên pháp, lộn binh kiếm!

Oanh

Đao kia cõng, trực tiếp đem cái này Trần Thiên Tiêu chém làm hai đoạn, không chỉ có như thế, tại đao phong này cùng Vạn Cổ Kiếm đụng vào bên trong, càng có từng đạo nhỏ xíu vết rách lan tràn.

Chợt, kịch liệt oanh minh, vô số màu đỏ nhạt mảnh vỡ, hướng bốn phương tám hướng bạo khởi.

Cái kia đỏ nhạt trường đao, Tiên khí, dưới một kiếm này, thình lình phá toái!

Tần Hiên chậm rãi thu Vạn Cổ Kiếm, trên người từng đạo từng đạo hoa văn tiêu tan đi, nhưng lại có một ít vết rách, chưa từng biến mất.

Vết rách bên trong, có thể thấy được huyết nhục gân cốt.

Bát Hoang Chiến Thể, Hồng Mông chi lực, ma vân Thánh thể quy nhất, đối với Tần Hiên thân thể áp lực, quả thực có thể xưng khủng bố, Vạn Cổ Trường Thanh Thể đều đã vỡ ra.

Bất quá Tần Hiên cũng không thèm để ý, mười lăm năm thiên lôi đánh rớt, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể tự lành năng lực đã tăng lên tới mức độ khủng bố.

Dĩ nhiên không bằng Trường Thanh tiên thân, cụt tay cũng có thể chớp mắt khôi phục, nhưng cái này một chút vết rách khép lại, cũng hao phí không mất bao nhiêu thời gian.

Hắn song đồng, cũng ở đây chậm rãi chảy máu, trấn ma Thiên Mục, Khấu Đình tiên pháp, đối với hắn đôi mắt phụ tải cũng cực lớn.

Duy nhất phụ tải tiểu nhân, chính là hắn động Lôi pháp thần thông.

Thể nội xương sinh lôi tủy, đã đủ để gánh chịu khấu đình Lôi pháp.

Tần Hiên chậm rãi chắp tay, bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ động, thu lấy cái kia trữ vật pháp bảo cùng tiên Tiên khí.

Kiếp trước, hắn lấy Đấu Chiến Cửu Thức, Trường Thanh 12 quyết, quét ngang tinh khung, thậm chí tru tiên.

Bất quá, giờ phút này, hắn lại có thể là ngày xưa Trường Thanh Chí Tôn, hắn là Thanh Đế, tiên thổ cộng tôn người.

Trường Thanh 12 quyết, Đấu Chiến Cửu Thức tuy tốt, nhưng đối diện với mấy cái này Tiên cảnh thiên kiêu, muốn nghiền ép, không dễ làm đến.

Thanh Đế điện dưới, ngũ đại tiên đình, yêu, quỷ, ma, Phật, Đạo ngũ đại tiên đình dưới, thần thông đâu chỉ trăm vạn, ngày xưa mỗi một đại tiên đình xuất thế, cũng có thể trấn áp một vực.

Như cái này Bắc Vực, kiếp trước từng có thánh nhân không tuân theo, Ma đình vừa ra, tám mươi tám tòa Ma Quật Ma thánh, liền đem thánh nhân kia chấn diệt, Thánh Nhân tộc, nhổ tận gốc.

Chỉ là cửu đẳng tộc mà thôi, Khấu Đình tiên pháp đều coi là trân bảo, cũng dám khinh nhục hắn Tần Trường Thanh.

Quả nhiên là không có quy tắc!

. . .

Nơi xa, Ninh Vô Khuyết ba người đưa mắt nhìn nhau, liền cùng Tần Lôi cùng nhau khởi hành.

Cái này bốn mươi ba người, có người nhà họ Ninh, cũng có người Lý gia.

Bọn họ khuyên qua, nhưng đối phương khăng khăng, chưa từng đem Tần Hiên để vào mắt, bây giờ vẫn lạc, trong lòng bọn họ mặc dù cũng có một sợi bi thương, nhưng rất nhanh liền xóa đi.

Như quái, cũng chỉ có thể quái những người này không biết kính sợ.

Bất quá, ba người càng hiếu kỳ hơn, Tần Hiên . . . Đến tột cùng là ai!

Đại La tiên chuyển thế! ?

Ít nhất là như thế!

Có thể Tiên giới Đại La Kim Tiên chuyển thế nhập bình thường, khó khăn biết bao, Thánh Nhân tộc đều chưa hẳn có thể làm được.

Trừ phi, là đại đế bộ hạ.

Ninh Vô Khuyết ba người không dám tưởng tượng, Đại La Kim Tiên trong mắt bọn hắn cũng đã là cao cao tại thượng, huống chi trên đó còn có Hỗn Nguyên tiên tôn, còn có thánh nhân Bán Đế.

"Tiền bối!"

Ninh Vô Khuyết ba người nhìn một cái Tần Hiên vết thương trên người, âm thầm kinh hãi, nhất là Tần Hiên một mặt lạnh nhạt, ví như không chút nào từng phát giác bộ dáng.

"Tiền bối, không đau sao?" Lý Tiểu Tiểu nhịn không được lại miệng lưỡi, nhắm trúng Lý Vân Ninh truyền âm quát lớn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Quen thuộc, thì sẽ không lại đau!"

Hắn nhìn thoáng qua Lý Tiểu Tiểu, "Một chút vết thương nhỏ, sau đó không lâu liền sẽ khép lại!"

Hắn chấn động hai cánh, hướng đi bên trong tiên điện.

Ninh Vô Khuyết ba người cùng Tần Lôi một tiên thú liếc nhau, đi theo ở Tần Hiên sau lưng.

Tiên điện trước, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Còn lại còn có bốn tòa Tiên điện, các ngươi có thể vị trí! ?"

"Được, trước đó . . ." Ninh Vô Khuyết muốn nói lại thôi, quay đầu nhìn cái kia còn sót lại một góc tay áo.

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, hắn tiến vào bên trong tiên điện, thu lấy thánh nhân xương.

Phảng phất trước đó cái kia một phen đại chiến, đối với với hắn mà nói, bất quá là đi ngang qua đạp diệt một chút con kiến mà thôi, mảy may không vào hắn tâm.

Cho đến Tần Hiên nhập Tiên điện, Ninh Vô Khuyết ba người vừa rồi thở dài một hơi.

"Tiền bối càng thêm kinh khủng, 43 đại tiên cảnh!" Lý Vân Ninh ánh mắt phức tạp, từ Tần Hiên động thủ cho tới bây giờ, không đủ một canh giờ, như như bẻ cành khô, liền trảm diệt hầu như không còn.

"Rống!" Tần Lôi phát ra một tia gầm nhẹ, ví như dương dương đắc ý, phảng phất tại nói, "Thanh Đế chi lực, há có thể là các ngươi cái này ba tên tiểu gia hỏa có khả năng tưởng tượng?"

Ninh Vô Khuyết chưa từng để ý tới Tần Lôi cuộc chiến này thế tiến hành, hít sâu một hơi.

"Các ngươi huynh muội tất nhiên minh bạch, tiền bối truyền Đại La tiên công, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!" Ninh Vô Khuyết nhìn thật sâu một chút Lý Tiểu Tiểu.

"Ta phát thệ, phát tiên đạo lời thề, nếu là ta nói ra, ta liền béo thành một cái heo, ân, trả lại tóc, rơi thành đầu trọc!" Lý Tiểu Tiểu hung tợn nhìn chằm chằm Ninh Vô Khuyết, phảng phất tại nói, dạng này ngươi hài lòng chưa?

Lý Vân Ninh lắc đầu, "Tiên đạo lời thề cũng có thể loạn phát!"

"Nàng tại phát thệ, cũng là đang bức bách chính mình, nàng càng rõ ràng bản thân miệng rất không bên cạnh!" Ninh Vô Khuyết cười nhạt nói: "Lý Vân Ninh, ngươi coi thực không hiểu rõ ngươi cái này muội muội, nàng xem tựa như thông minh cổ quái, nhưng cũng là thất khiếu linh lung, hai người chúng ta ở tiền bối trước mặt tất cung tất kính, lớn khí cũng không dám thở, có thể ngươi cái này muội muội, nhiều lần thất ngôn, lại chưa từng dẫn tiền bối nửa điểm nộ ý."

"Nếu thật là ngu xuẩn, đã sớm chết!"

Ninh Vô Khuyết nhìn qua Lý Tiểu Tiểu, từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Lý Vân Ninh nghe vậy, như có điều suy nghĩ, Lý Tiểu Tiểu càng là cười con mắt đều cong, "Có thấy hay không gặp, ta rất thông minh, ninh đồ đần đều nói rồi, ca, cũng liền ngươi đần!"

Nàng một hơi giẫm Lý Vân Ninh cùng Ninh Vô Khuyết, để cho hai người liếc nhau, không khỏi bật cười.

Đùa giỡn ngữ mấy phần, ba người quay đầu, nhìn qua nơi xa cái kia một mảnh hỗn độn, 43 đại tiên cảnh thi thể.

Sáu tộc bốn mươi ba người, đều là chôn ở này, cho dù là thấy tận mắt, thấy lại phía dưới, vẫn là . . .

Kinh hãi vạn phần!

——.