Chương 1706: Hai đời khác biệt

Chương 1706: Hai đời khác biệt

Tiên điện bên ngoài, Tần Hiên ngự Tần Lôi, một đi ngang qua cái này Tiên Nguyên bí cảnh bên trong thiên địa.

Ngũ đại Tiên điện, đều là đã xuất thế.

Sau ba tháng, Tần Hiên từ cuối cùng một tôn bên trong tiên điện đi ra.

Hắn thủ đoạn ở giữa, 21 viên cốt châu lẳng lặng treo.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua sau lưng cái kia Ninh Vô Khuyết ba người.

"Các ngươi cũng cần phải rời đi, ba tháng, ta chỉ điểm các ngươi Đại La tiên công, lấy các ngươi thực lực, tu luyện Khấu Đình tiên pháp cũng đã không dễ, đợi Khấu Đình tiên pháp có thành tựu, hoặc là nhập Khấu Đình tiên, có lẽ mới có thể tu luyện Đại La tiên pháp."

"Nhất là tiểu nha đầu này, chớ có mơ tưởng xa vời, Đại La đạo ngươi lại không rõ ràng nửa phần, ta chính là tố chi lọt vào tai, ngươi cũng là một mảnh mờ mịt."

Tần Hiên chắp tay mà đi, hắn trên thân thể vết rách, đều đã biến mất.

"A, đã biết, tiền bối tiếp xuống có tính toán gì không?" Lý Tiểu Tiểu cười nhìn qua Tần Hiên, vụng trộm hung hăng đạp một cước Lý Vân Ninh.

Đây là Lý Vân Ninh cùng Ninh Vô Khuyết muốn hỏi, cũng không dám mở miệng, liền để nàng hỏi.

Nào có như vậy hố muội muội!

Hai cái hỗn đản!

Lý Tiểu Tiểu trong lòng thầm mắng lấy, nụ cười trên mặt lại càng thêm nồng đậm.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua ba người này, liền thu hồi ánh mắt.

"Tiên Nguyên bí cảnh rộng, tự có một chút cơ duyên, ta lấy một chút để mà tu luyện!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Như các ngươi thấy, ta chỉ có thất phẩm, tại Tu Chân giới, gọi là Hợp Đạo cảnh."

"Đi thôi, thiên hạ không có không tiêu tan chi buổi tiệc, các ngươi đã đi theo bên cạnh ta quá lâu, lấy được cũng vượt qua các ngươi có khả năng, con đường phía trước như thế nào, lại muốn tự hành."

Tần Hiên chấn động ống tay áo, ba người này liền trực tiếp bị hắn rung ra cái này lôi vân.

Ba người theo hắn điểm tiểu tâm tư kia, Tần Hiên tự nhiên sẽ hiểu, bất quá hắn cũng không để bụng.

Điểm một cái công pháp thần thông mà thôi, hắn có vô số.

Ba người này đối với hắn tất cung tất kính, vậy liền trao tặng một phần thì thế nào.

Hắn kiếp trước nhập Tiên giới, cũng là trước nhập Bắc Vực, kiếp này nên cũng không ngoại lệ.

Duy nhất khác biệt là, kiếp trước hắn nhập cái nào một vực, là thiên trạch, một thế này, hắn như như Tiên giới, Đông - Nam - Tây - Bắc bên trong ngũ vực, hắn nghĩ đi đâu một vực đều có thể.

Không để ý ba người kia tiếc hận ánh mắt, Tần Hiên chân điểm tại Ngự Kiếp Lôi Lân trên sống lưng, biến mất ở chân trời bên trong.

Thời gian ba năm đi qua, Tần Hiên nhập một chỗ hẻm núi, trảm diệt một gốc cửu đẳng tiên dược, chắp tay mà về.

Năm thứ năm, hắn nhập biển sâu dưới đáy, trảm một tôn Tiên cảnh đại thành tiên thú, đến hơn mười gốc bán tiên dược.

Năm thứ bảy, Tần Hiên nhập một chỗ dung nham chi địa, Trảm Tiên thú, tru tiên dược chi linh, đến một gốc địa hỏa tiên quả.

Thời gian tám năm, Tần Hiên du lịch tại cái này Tiên Nguyên bí cảnh các nơi, thể nội tu vi, cũng không ngừng tăng trưởng.

Tiên dược, bán tiên dược, tăng thêm trước đó chém giết 43 đại tiên cảnh người lấy được một chút cửu đẳng Tiên tinh, hắn đều là dùng nuốt luyện.

Mây mù quấn bên trong, Tần Hiên lan can tại ai đỉnh núi.

Cách hắn nhập Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, đã gần 40 năm, địa mạch bộc phát thời điểm, dĩ nhiên gần sát.

Tần Hiên có thể cảm giác được, phía dưới mặt đất, những cái kia rục rịch địa mạch.

Những cái này địa mạch có linh, có thể trốn xa, tại cái này thụ thiên địa áp chế Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, muốn phá vỡ đại địa ngàn trượng sâu, bắt địa mạch không dễ.

Huống chi, khoảng chừng hai trăm ba mươi sáu đầu địa mạch, muốn chiếm lấy, khó càng thêm khó.

Nhưng địa mạch thủy triều nếu là bộc phát, địa mạch chi linh bay lên không, nếu là có thể đem hắn cầm bắt, lại là làm ít công to.

Bốn thời gian mười năm, Tần Hiên cốt linh cũng gần như nhập 300.

300 tuổi, kiếp trước bất quá Phản Hư thượng phẩm, bán bộ Hợp Đạo, nhưng bây giờ, cũng đã là Hợp Đạo thượng phẩm.

Lại, kia Hợp Đạo há có thể cùng này Hợp Đạo so, kiếp trước Hợp Đạo, cho dù là đến Vạn Cổ Bất Diệt Quyết, nhiều nhất cũng bất quá có thể chiến phổ thông Đại Thừa, Tiên mạch Chí Tôn ra, hắn lại muốn tránh lui.

Mà bây giờ, Tiên cảnh ở trước mặt hắn, cũng như phù bụi, tùy ý đập tan.

"301 tuổi, năm tháng như nước, năm xưa không hồi phục!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn đế vực đã có 76 vạn dặm, ngôi sao 75 vạn viên, thần niệm 60 vạn trượng.

Hợp Đạo thượng phẩm cực hạn, đều là trăm vạn.

Mà Thiên Đố Chi Cấm, lại là muốn mạnh mẽ vượt qua một đoạn.

Thần niệm 128 vạn trượng, ngũ đại đế vực phân biệt 33 vạn bên trong, trong đan điền, tinh khung bên trong ngôi sao trăm vạn, lại muốn ngưng luyện ra 10 vạn nhật nguyệt.

Con đường dài đằng đẵng, Tần Hiên chắp tay quay người, gọi Tần Lôi, khống chế hắn hướng biên giới chi địa đi.

"Ra Tiên Nguyên bí cảnh, phong lôi nên diệt!"

Hắn lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt khoan thai.

. . .

Biên giới chi địa, bốn thời gian mười năm, cũng là phát sinh biến hóa cực lớn.

Tam Hoàng, Xi Vưu, Vương mẫu, Đấu Chiến Phật Tôn, Thái Thanh lão đạo, tăng thêm Nguyên Dương Tông người tông chủ kia nữ nhi dòng chính.

Tám người tập hợp một chỗ, thưởng thức trà luận đạo.

Biên giới chi Địa Tiên dược vô tồn, nhưng bán tiên dược, cùng một chút nhất phẩm, nhị phẩm linh dược vẫn phải có.

Tám người đều là thu hoạch rất nhiều, giờ phút này, mỗi một người tu vi cũng lớn có tiến cảnh.

Tiến cảnh nhanh nhất người, không thể nghi ngờ là Đấu Chiến Phật Tôn.

"Tên trọc, ngươi nha là uống thuốc ăn nhiều a? Đại Thừa thượng phẩm? Bán bộ đỉnh phong!" Lý Thanh Ngưu quái khiếu mà nói: "Có đồ tốt cũng không cùng ngưu gia ta chia sẻ một lần."

Hòa thượng áo trắng nhàn nhạt nhìn qua Lý Thanh Ngưu, trong tay hắn chấn động, một cái Tiên khí liền rơi vào trong tay.

Này côn, hắn vứt bỏ trước kia tên, mệnh danh như ý quấn.

Vì côn, lại lấy từ quấn chữ, như nội tàng thiền, như tuân thủ nghiêm ngặt Phật đạo.

"Ngươi có ý tứ gì, muốn đánh nhau phải không?" Lý Thanh Ngưu căm giận bất bình, "Ngươi đừng cho rằng Đại Thừa thượng phẩm liền muốn khi dễ lão Ngưu, Tiên khí làm sao vậy, Tiên khí . . ."

Như ý quấn hơi rung, áo trắng lấn tới.

"Được, ta nhận thua!" Lý Thanh Ngưu trực tiếp lui bán bộ, chuẩn bị tùy thời rời đi.

"Thanh Ngưu!" Thái Thanh lão đạo vuốt râu mà cười, "Đấu Chiến Phật Tôn, bây giờ là chúng ta cố nhân mạnh nhất, ngươi trêu chọc Đấu Chiến Phật Tôn, sợ là muốn ăn đau nhức!"

"Mạnh nhất! ?"

Xi Vưu cười nhạt một tiếng, "Lão đạo, lời này của ngươi ngữ có sai lầm a!"

Thái Thanh lão đạo khẽ giật mình, chợt hắn mặt mo khẽ biến.

"Trường Thanh tiểu hữu không tính!"

Hắn bất đắc dĩ cười nói: "Trường Thanh tiểu hữu đã sớm hất ta ra các loại quá xa, đoán chừng tại Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu bốn phía đoạt bảo, chênh lệch chỉ càng ngày sẽ càng lớn, cùng tiểu hữu so, Ma Hoàng, vậy đời này, đoán chừng khó đi!"

"Chưa hẳn!" Xi Vưu ánh mắt lạnh nhạt, "Tiểu hữu tự có hắn con đường phía trước, nhưng ta chưa bao giờ hội tránh chi, thế gian cường giả vô số, mạnh không đủ gây sợ, yếu, không cảm thấy hổ thẹn."

"Lão đạo, sở dĩ ngươi tu vi mới tiến cảnh chậm như vậy!"

Thái Thanh lão đạo có chút buồn bực xấu hổ, "Được được được, ngươi ma đầu kia, cũng bắt đầu giảng đạo lý!"

"Ma Hoàng nói có lý, tiểu hữu phi phàm, tự có tiểu hữu nguyên do, chúng ta nếu là vì tiểu hữu cường thịnh liền từ bỏ mình đường, đây mới là cực kỳ buồn cười." Vương mẫu ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, nàng ví như một vị dịu dàng nữ tử, dư quang lướt qua Đấu Chiến Phật Tôn.

"Ngươi lại nhìn hòa thượng áo trắng này, cái này 40 năm, không ngừng cùng Tiên mạch đấu pháp tranh phong, trọng thương không xuống 10 lần, có một lần, kém chút sắp chết, trước đó tại Tu Chân giới, có từng gặp qua hắn như thế?"

Đấu Chiến Phật Tôn ánh mắt lạnh nhạt, "Đấu chiến hai chữ, chính là không sợ."

Hắn phun ra bát tự, để cho đám người nhịn không được cười lên.

Bảy người cười nói, chỉ có một người, đầy mặt hậm hực, đó chính là An Liên.

Nàng đều nhanh nghe ra kén, tiểu hữu tiểu hữu.

Một cái tàn nhẫn bạo ngược người, thực lực mạnh thì có thể làm gì?

Nàng nhìn qua bảy người này, trong lòng kêu rên.

A dua nịnh hót mà thôi!

Chưa từng nghĩ, cái này bảy cái trưởng bối, dĩ nhiên là người như thế!

——

[ thứ tám càng dâng lên, có đệ cửu càng!

Cầu nguyệt phiếu! ].