Chương 1707: Tiên khí mê mắt

Chương 1707: Tiên khí mê mắt

Bảy người đàm luận bên trong, mùi thơm tràn ngập.

"Vương mẫu, ngươi trà này lần này làm sao thơm như vậy, thêm gia vị?"

Lý Thanh Ngưu bỗng nhiên nói thầm đầy miệng, đột nhiên, giữa sân yên tĩnh lại.

"Đích xác có chút không đúng!"

Thái Thanh lão đạo nhíu mày, chợt, hắn quát khẽ nói: "Phong tỏa quanh thân!"

Lúc này, hắn vận chuyển pháp lực, nhưng giờ phút này, thân thể phảng phất ví như không chịu đến điều khiển một dạng.

Đấu Chiến Phật Tôn khẽ quát một tiếng, hắn miễn cưỡng có thể điều khiển thân thể.

Độc

"Không đúng, loại độc chất nào, có thể đụng đến ta các loại chi thân!"

"Lấy hồn chi độc, thần niệm cùng thân thể cô lập, không thể động pháp lực."

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, tám người sắc mặt đột biến.

Đấu Chiến Phật Tôn bỗng nhiên chợt quát một tiếng, trong tay như ý quấn chấn động, cắm thẳng vào địa.

Phật quang hạo nhiên, như thành Kim Bát, đem mọi người bao phủ trong đó.

"Ta ngăn cách loại độc này, các ngươi bắt gấp khôi phục!"

Hòa thượng áo trắng đứng lên, trong mắt của hắn hiện ra vẻ tức giận.

Có người ở bọn họ bốn phía hạ độc, dám như thế! ?

Hơn nữa, loại độc này bọn họ chưa bao giờ thấy qua, bóc ra thức hải cùng thân thể quyền khống chế.

Nếu không phải Đấu Chiến Phật Tôn thần niệm cứng cỏi, chính là Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn đều chưa hẳn như hắn, chỉ sợ giờ phút này cũng nếu như người khác một dạng.

"Chư vị tiền bối!" An Liên cũng là sắc mặt đột biến, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Bảy người lại như thế, huống chi là nàng, nàng cảm giác mình ví như hóa thành phàm nhân, thậm chí, nàng liền thân thể của mình đều khó mà điều khiển.

"Nha đầu, lấy thần niệm câu thông thân thể, chớ có đần độn ở chỗ này!"

Lý Thanh Ngưu liếc qua An Liên, mở miệng nói.

Đúng lúc này, một đạo nụ cười nhạt nhòa tiếng vang lên.

"Quả nhiên có Tiên khí, xem ra chư vị nói không giả!"

Kèm theo mấy bóng người từ đằng xa đi ra, khoảng chừng hai mươi ba người, giờ phút này xuất hiện ở nơi đây.

Tới đây người, phần lớn vì Tiên Bảng thiên kiêu, đồng thời cũng là Tiên mạch tồn tại.

Đấu Chiến Phật Tôn đứng ở phật lực biến thành Kim Bát bên trong, hắn một đôi mắt bên trong như có nhàn nhạt nộ ý, trong con mắt ví như có kim hỏa chập chờn.

"Linh Tiên Tông, vạn Tiên Thánh địa, Luân Chuyển Mệnh Cung, quy nhất pháp môn, Thần Diêu Sơn, Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

Đấu Chiến Phật Tôn liên tiếp phun ra lục đại Tiên mạch danh tiếng, hắn nhìn qua cái này hai mươi ba người.

Trong đó mười chín người tại cái này lục đại Tiên mạch bên trong, còn lại bốn người, thì là nhập Tiên Bảng người.

Đều là tại Đại Thừa phía trên, nếu là đổi lại bình thường, Đấu Chiến Phật Tôn chưa hẳn để ở trong mắt.

Nhưng hắn bây giờ, sau lưng bảy người thân trúng không hiểu chi độc, hắn thần niệm cũng bị ngăn cách hơn phân nửa, dư lực . . .

Đấu Chiến Phật Tôn ánh mắt như nước, tâm như gương sáng, hiện lên bốn chữ.

"Chỉ sợ khó địch nổi!"

Bất quá dù vậy, hắn vẫn như cũ trên mặt không sợ, chắp tay trước ngực.

"Chúng ta tám người, nên chưa từng đắc tội chư vị a?"

Hắn trong thanh âm ví như sương lạnh, biết được trận chiến này khó tránh khỏi.

"Đắc tội hay không, lại có gì liên quan, chúng ta nghe nói, các ngươi tám người trong tay có 7 kiện Tiên khí, chúng ta trùng hợp cần, muốn mượn dùng một chút mà thôi!"

Cầm đầu, một vị Linh Tiên Tông Tiên mạch thiên kiêu cười nhạt nói: "Ta nghĩ, các ngươi nên hiểu rõ thị phi. Cũng chớ có uổng phí sức lực, đây là đoạt hồn tiên thú túi độc, lúc trước vì giết cái này một tôn tiên thú, chúng ta gần như bỏ ra hơn mười người vẫn lạc đại giới."

"Bằng các ngươi muốn giải khai, chí ít cần một canh giờ!"

"Trận chiến này, trong nháy mắt liền có thể quyết định thắng bại, một canh giờ, sinh tử như tại trong mắt."

Linh Tiên Tông thiên kiêu chậm rãi nói: "Chớ có không biết tốt xấu!"

Còn lại hai mươi hai người, giờ phút này, đại thế quét sạch, ép hướng cái kia Kim Bát.

Kim Bát chập chờn, hòa thượng áo trắng ánh mắt như nước.

"Như không giao đâu!"

"Vậy liền chết!"

"Hòa thượng áo trắng ánh mắt lạnh lùng, hắn xem chừng hai mươi người, sau một khắc, hắn dậm chân mà ra.

"Đấu chiến!"

"Hòa thượng!"

"Tên trọc!"

Một màn này, để cho bảy người biến sắc, nhịn không được thấp giọng hô.

Đấu Chiến Phật Tôn người khoác áo trắng, trên người, từng sợi Phật văn lan tràn.

"Đã như vậy, vậy liền một trận chiến!"

Vẻn vẹn bát tự, lại như đạo cái kia rào rạt chiến ý.

Đấu chiến hai chữ, coi là không sợ!

Chính là đầy trời tiên giáng trần, như sau lưng có thủ hộ giả, hắn liền không lùi một bước.

Đây là hắn đấu chiến chi đạo, đạo lộn, người vẫn!

Đạo tại, người tại!

Một màn này, để cho cái kia hai mươi ba người kinh nghi một tiếng.

Có người cười nói, "Người đời đều là truyền Đấu Chiến Phật Tôn từ nhất giới tiểu tăng nhập Tiên Bảng, quả nhiên có bất phàm, đáng tiếc . . . Ánh mắt quá kém!"

"Tiên khí mà thôi, há có thể có tính mệnh trọng yếu! ?"

Đấu Chiến Phật Tôn thản nhiên nói: "Các ngươi ưa thích nhiều lời, vậy liền nhiều lời, một lúc lâu sau, chưa chắc là ai sống ai chết!"

"Muốn chết!"

Có một người giận tím mặt, "Sắp chết đến nơi, còn dám càn rỡ như thế!"

"Động thủ, cùng cái này nhất giới con lừa trọc, nói nhảm cái gì? Chậm thì sinh biến!"

Có thanh âm vang lên, lúc này, có chí bảo hoành không, hướng hòa thượng áo trắng mà đến.

Rầm rầm rầm . . .

Trong phút chốc, Kim Bát chập chờn, chỉ thấy có một đạo áo trắng, đẫm máu cùng cái kia hai mươi ba người giao chiến.

Chênh lệch quá xa, vẻn vẹn mười vài cái hô hấp thời gian, đấu chiến liền đả thương nặng nhiều chỗ.

"Đáng chết!"

"Phá cho ta!"

"Loại độc này, thật sự khó chơi đến cực điểm!"

"Các ngươi đám này tạp chủng, đối đãi ngươi ngưu gia gia thoát thân, đạp nát các ngươi!"

Kim Bát bên trong, bảy người mắt tỳ muốn nứt.

An Liên càng là ngốc trệ, nàng nhìn qua Đấu Chiến Phật Tôn, "Đấu chiến tiền bối, ngươi ngốc a, đem Tiên khí cho bọn hắn chính là!"

Câu nói này, ví như điểm tỉnh bảy người kia.

"Dừng tay!"

Xi Vưu quát lớn một tiếng, khiến cho chiến trường kia hơi chậm lại.

Hai mươi ba người lăng không, tại cái này hai mươi ba người phía dưới, có áo trắng một tay đoạn, một chân lộn, đẫm máu mà đứng.

Đây là hắn lần thứ hai huyết y, nhưng nếu là nhìn kỹ, có thể phát hiện dưới chân, bán bộ đã lui.

Dù vậy, đã lui bán bộ.

Cái kia đẫm máu phật y, tại thời khắc này, liền phảng phất giống như là một tôn cuồn cuộn Phật sơn.

Mặc dù núi lở đất nứt, không chuyển nửa phần.

Linh Tiên Tông thanh niên kia thiên kiêu quay đầu, nhìn về phía cái này Xi Vưu, "Làm sao? Ngươi có quyết định?"

"Chúng ta giao ra Tiên khí!"

Xi Vưu chậm rãi nói, hắn trực tiếp động thủ, cầm trong tay cái thanh kia trường đao trực tiếp bạo khởi, nổ bắn ra hướng một người trong đó.

"Về ta!"

Có người rục rịch, đúng lúc này, cầm đầu cái kia Linh Tiên Tông thanh niên thiên kiêu chậm rãi mở miệng, "Ai dám tranh, ai liền chết!"

"Tiên khí, đã sớm định ra ai thu lấy, trả giá đắt phân cho các ngươi, có người nếu muốn mưu đồ làm loạn, liền cộng đồng tru diệt!"

Thanh niên lời nói, để cho mấy người biến sắc.

Xi Vưu sắc mặt hơi trầm xuống một phần, nhìn qua cái kia Linh Tiên Tông thanh niên.

"Không hổ là Ma tu, đáng tiếc, điểm ấy tính toán, không khỏi quá non nớt, đùa hài đồng, có lẽ còn có thể!" Hắn lạnh nhạt cười một tiếng, để cho sau lưng trước đó muốn đoạt Tiên khí mấy người nhíu mày, hừ nhẹ một tiếng.

Đúng lúc này, cái này Linh Tiên Tông đôi mắt bỗng nhiên chấn động.

Mi tâm, có thụ đồng mở ra, chợt, một đạo linh mang, bay thẳng cái kia Kim Bát đi.

"Tính toán chúng ta, ngươi quá tự đại!"

"Dao thớt phía dưới, cũng dám như thế!"

Hắn động thần thông, chính là nhất phẩm thần thông, linh tiên phá đạo đồng.

Hắn nghĩ muốn giáo huấn Xi Vưu, bây giờ Xi Vưu thần niệm cùng thân thể tước đoạt, cái này một thần thông dưới, là đủ trọng thương.

Đúng lúc này, một đạo Phật chưởng bay lên không, đem cái kia linh mang đập có chút bất công một phần.

Chợt, chưởng ấn sụp đổ, hóa thành đầy trời vàng rực.

Một đạo khàn giọng thanh âm vang lên, "Bản tôn vẫn còn, há lại cho ngươi thương người!"

Cái kia một đôi mắt, tại thời khắc này, ví như Phật đăng sáng chói.

——

[ đệ cửu càng dâng lên, cầu nguyệt phiếu!

Chín càng không được, vậy liền mười chương!

Hôm nay, có thứ mười càng! ].