Chương 1708: Muốn Tiên khí?

Chương 1708: Muốn Tiên khí?

"Ngươi đang tìm chết!"

Linh Tiên Tông thanh niên kia nổi giận, nhất giới nửa tàn phế người, cũng dám cản hắn.

Còn chưa đợi này thanh niên động thủ, Vương mẫu trong tay liền hiện ra một cái Tiên khí.

Tiên khí hoành không, phóng tới cái kia Linh Tiên Tông thanh niên.

"Linh Vân, Tiên khí!"

Tiếng kinh hô vang lên, cái kia Linh Tiên Tông thanh niên khóe miệng cười lạnh.

Lúc này, bàn tay hắn thành ấn, ầm vang ép hướng Đấu Chiến Phật Tôn.

Cùng lúc đó, bàn tay hắn chấn động, đem cái kia Tiên khí thu vào trong lòng bàn tay.

Đấu Chiến Phật Tôn một tay nâng dấu tay kia, trên cánh tay, da nứt cơ đoạn, tách ra huyết hoa, ví như Bỉ Ngạn Hoa mở.

Như thế đau đớn, Đấu Chiến Phật Tôn thậm chí ngay cả lông mày đều chưa từng nhăn lại một lần.

Trong miệng hắn phật âm thì thào, đột nhiên, cánh tay chấn động, huyết nhục toàn bộ hóa thành huyết vụ.

Vàng nhạt Phật cốt, hiện lên ở trong thiên địa này, những cái kia huyết vụ vào tay xương bên trong, như nhuộm thành nhàn nhạt huyết sắc.

Oanh

Linh Ấn phá toái, Linh Tiên Tông thanh niên kia ánh mắt dừng lại, trong mắt lướt qua ngập trời kinh sợ.

"Linh Vân, ngươi như lại cử động, ta liền đem cái này Tiên khí dẫn bạo!"

Một đạo lạnh lùng thanh âm, bỗng nhiên vang lên, Oa mặt như sương lạnh, nhìn về phía Linh Vân.

Linh Vân không quan tâm, liền muốn động thủ, "Bằng các ngươi, cũng có thể có thừa lực dẫn động Tiên khí? Buồn cười!"

Hắn quát lạnh lên tiếng, liền muốn đem Đấu Chiến Phật Tôn triệt để chấn diệt.

"Linh Vân!"

Bỗng nhiên, có một người xuất hiện ở Linh Vân bên cạnh.

Đây là một vị Luân Chuyển Mệnh Cung thiên kiêu, chậm rãi nói: "Trước thu Tiên khí, chớ có được không bù mất!"

Hắn liếc qua Đấu Chiến Phật Tôn, "Hòa thượng này sống không được, muốn giết hắn, tùy thời cũng có thể!"

Linh Vân nhìn qua trung niên nhân này, lạnh rên một tiếng, lúc này mới coi như thôi.

"Tiên khí giao ra, tự đoạn thần niệm, nếu không, chớ trách ta các loại hạ thủ vô tình!" Linh Vân băng lãnh mở miệng, "Các ngươi chỉ có trăm tức thời gian, trăm tức thoáng qua một cái, như còn có Tiên khí lưu tại trong tay, ta liền trực tiếp động thủ."

Thanh âm hắn lạnh như tại cực địa, băng lãnh đến cực điểm.

Kim Bát bên trong, Lý Thanh Ngưu đám người đưa mắt nhìn nhau, "Tốt!"

Lý Thanh Ngưu cắn răng quát to: "Bất quá ta các loại thần niệm bị phong tỏa, Tiên khí tại trữ vật pháp bảo bên trong, chúng ta trước tạm mở ra trữ vật pháp bảo."

Lời nói này, để cho Vương mẫu đám người nhìn thoáng qua cái này Lý Thanh Ngưu trên cổ vòng vàng.

"Chỉ có trăm tức, trễ một hơi, cái này con lừa trọc liền muốn chết!"

Linh Vân sắc mặt âm trầm, không thể nghi ngờ, cái này khiến bảy người sắc mặt đột biến.

An Liên càng là nhanh khóc lên, nàng mặc dù không có Tiên khí, có thể nhìn Đấu Chiến Phật Tôn như vậy bộ dáng thê thảm, lại là nàng chưa từng thấy qua.

Trong bảy người, Đấu Chiến Phật Tôn đối với nàng vô cùng tốt, cho dù là nàng nghịch ngợm tùy hứng, Đấu Chiến Phật Tôn cũng chưa bao giờ trách cứ.

Dù là nàng ngôn ngữ cái kia Tần Trường Thanh không tốt, Đấu Chiến Phật Tôn cũng chỉ là mỉm cười, giảng trải qua ngôn ngữ, không giống người khác, nhất là cái kia Tam Hoàng cốc Lý Thanh Ngưu, trong bóng tối đánh nàng nhiều lần.

Bây giờ, cái kia từ trước đến nay hòa thuận hòa thượng áo trắng, giờ phút này lại thân thể tàn phá, sắp chết phía trước.

Cho dù là như thế, cũng chưa từng lui ra phía sau một bước.

"Các ngươi mau đưa Tiên khí cho bọn hắn! Phật tôn phải chết!"

An Liên nước mắt chảy xuống, nàng nắm kéo Hi Hoàng cánh tay.

"Vẫn là tiểu nha đầu này rõ lí lẽ, nghĩ các ngươi bảy người đều là tại Tiên Bảng, lại còn không bằng một tiểu nha đầu biết tốt xấu!" Cái kia hai mươi ba người bên trong, có một người chế nhạo lên tiếng.

Vương mẫu đám người nhìn qua An Liên, than khẽ.

An Liên ra đời quá nông cạn, giao ra Tiên khí, Đấu Chiến Phật Tôn, càng sống không được.

Không chỉ là Đấu Chiến Phật Tôn, liền bọn họ đều chưa hẳn có thể sống.

Người đời đều biết, bọn họ bảy người cùng Thanh Đế giao hảo.

Bọn họ hai mươi ba người, cố nhiên là Đại Thừa đỉnh phong, cũng hiểu biết Thanh Đế đáng sợ, chưa hẳn dám vì địch.

Bọn họ sẽ bỏ qua bọn họ, thả hổ về rừng, lại còn muốn trêu chọc vị kia trảm tam đại Tiên mạch chi chủ Thanh Đế Tần Trường Thanh.

Trăm tức thời gian, bất quá là chậm chạp kế sách mà thôi.

"Nha đầu, an tâm chớ vội!"

Xi Vưu chậm rãi mở miệng, "Tiên khí, hội giao ra, bất quá Lý Thanh Ngưu nói đúng, bọn họ cần mở ra trữ vật pháp bảo."

"Vậy liền nhanh mở ra, Phật tôn chống đỡ không bao lâu!"

"Các ngươi bình thường không phải tự xưng là rất mạnh sao? Tiên Bảng thiên kiêu, bây giờ lại muốn cho Phật tôn một người tới giúp các ngươi ngăn cản!"

"Đúng, các ngươi luôn mồm, a dua nịnh hót cái kia tiểu hữu!"

"Hắn Tần Trường Thanh, lại ở nơi nào?"

An Liên thanh âm bi thương vang lên, lại làm cho cái kia hai mươi ba người có chút biến sắc.

Tần Trường Thanh!

Một số người ánh mắt có chút âm trầm, Thanh Đế danh tiếng, đối với bọn hắn, chính là tối kỵ.

Sở dĩ, bọn họ đã sớm tại bốn mươi năm trước biết được Tiên khí tồn tại, đến bây giờ mới động thủ.

Một là bảy người này không yếu, bọn họ cần kịp chuẩn bị.

Đệ nhị, chính là kiêng kị vị kia Thanh Đế.

Bây giờ biên giới chi địa, 15 đại tiên mạch, rất nhiều trong tu chân giới trong miệng nghe đồn, cái này vị Thanh Đế thậm chí ngay cả tiên hậu duệ đều trảm.

Bất luận có phải là thật hay không giả, nhưng khi đó Tần Hiên giết tam đại Tiên mạch chi chủ, vẫn diệt rất nhiều Tiên Bảng Chí Tôn là thật.

Đáng tiếc, 40 năm, bọn họ vẫn như cũ chưa từng tìm được cái kia Thanh Đế thân ảnh.

Bọn họ kéo dài quá lâu, đã không có kiên nhẫn, cho nên mới lựa chọn động thủ.

Xi Vưu sáu người tiếng thở dài, "An Liên, đại đạo chi lộ, cần tự hành, con đường phía trước dài đằng đẵng, không người có thể làm bạn một đời!"

"Chết sống có số, đem tính mệnh giao phó cho người khác, mới là buồn cười!"

"An Liên, nếu như kiếp nạn này ngươi không chết, ngươi sẽ rõ!"

Bọn họ không còn đi để ý tới An Liên, Tần Hiên lại không phải là bọn họ bảo tiêu.

Bọn họ sở dĩ nhiều lần đề cập Tần Hiên, cũng không phải là nịnh hót nịnh nọt.

Cùng là cố nhân, vốn liền nên tương trợ, Tần Hiên quá mạnh, cũng đối với bọn hắn có ân.

Tam Hoàng cốc không nói, vốn liền tại Tần Hiên bộ hạ, Yêu đình phía dưới.

Những người còn lại, trong tay Tiên khí, là ai tặng cho! ?

Phóng nhãn Tu Chân giới, có cái nào một người, dám tùy tiện tặng cho Tiên khí.

Cho dù là Tiên mạch chi chủ, đối với mình thân tử, cũng sẽ không tặng cho bán tiên khí, huống chi là Tiên khí.

Nâng cao kỳ lực, niệm hắn ân, ngẫu nhiên chuyện phiếm, phương hội đề cập.

An Liên quá nhỏ, cũng quá non nớt, nàng đi qua đường, chỗ việc từng trải qua, cũng quá mức ít ỏi.

Giống như lúc trước Tần Hiên luyện hồn Bát Hoang Chiến Tông nữ tử kia, liền Đấu Chiến Phật Tôn đều chưa từng nói cái gì, liên tâm từ Oa Hoàng đều chưa từng có cái gì khuyên can.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, lúc trước cái kia Bát Hoang Chiến Tông nữ tử đến rốt cuộc đã làm gì cái gì.

Tổn thương, là hắn Tần Trường Thanh vợ, con cái.

Chớ nói là Tần Hiên, chính là bọn họ, thân cận người bị thương, há có thể không giận?

Đấu Chiến Phật Tôn, bây giờ sừng sững ở đó một chỗ, cận kề cái chết không lùi, không đúng là như thế.

Ai cũng đều có nghịch lân, có ít người, cũng không thể tha thứ.

"Minh bạch! ? Ta chỉ minh bạch, Phật tôn hắn liền phải chết!"

"Ai có thể tới cứu cứu hắn . . ."

Tiếng khóc di tán tại cái này Kim Bát bên trong, lặng yên ở giữa, nơi xa tựa hồ có một sợi kiếm mang mà đến.

Cách xa nhau ngàn dặm, tựa hồ chớp mắt đã tới.

Ông

Một đạo trường kiếm, rơi vào tại cái này Đấu Chiến Phật Tôn trước người.

Để cho cái kia hai mươi ba người biến sắc, không ít người nhìn về phía kiếm quang tới chi địa, nhưng không thấy thân ảnh.

"Đây là Tiên khí!"

"Một cái tiên kiếm!"

Kinh hô, cuồng hỉ, tham lam thanh âm vang lên, hai mươi ba người, nhìn qua cái này Tiên khí, nhìn không chuyển mắt.

"Ân, Tiên khí, các ngươi muốn?"

Nhàn nhạt thanh âm vang lên, cây rừng bên trong, một bộ áo trắng, chân đạp lôi lân mà ra.

——.