Chương 1709: Không tổn thương lông tóc

Chương 1709: Không tổn thương lông tóc

"Tiên thú! Một đầu tiên lân!"

"Áo trắng tóc trắng, Tần Trường Thanh, hắn là Thanh Đế Tần Trường Thanh!"

"Làm sao có thể trùng hợp như vậy, hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này!"

Linh Vân các loại hai mươi ba người sắc mặt cũng thay đổi, con ngươi ngưng tụ đến cực hạn.

Bọn họ một mực lo lắng sự tình, rốt cục đã xảy ra.

Thanh Đế đến bước này!

Rống

Tần Lôi ngửa mặt lên trời thét dài, như nghênh Thanh Đế uy lâm.

"Tiểu hữu!"

Xi Vưu đám người kinh hỉ muôn dạng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Tần Hiên.

Nghìn cân treo sợi tóc, trăm tức thời gian, Tần Hiên vậy mà lại đến bước này.

Cái này liền giống như giống như nằm mơ, quá mức khó có thể tin.

An Liên càng là nhìn qua Tần Hiên, tại thời khắc này, trong mắt nàng không có đối với Tần Hiên chán ghét, có, lại là vô tận hi vọng, cuồng hỉ.

"Tần Trường Thanh, ngươi nhanh mau cứu Phật tôn!" An Liên mang theo bi ý tiếng hô to, vang vọng phiến thiên địa này.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đẫm máu tàn phá chi thân hòa thượng áo trắng, ánh mắt khoan thai.

Hòa thượng này, một thế này làm sao thảm như vậy.

Đây là lần thứ mấy?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn đạp chân xuống, lướt qua Kim Bát, như ý quấn, đám người trước người, rơi vào hòa thượng áo trắng bên cạnh.

Phật tôn lông mày nhỏ máu, một thân đấu chiến đạo phật tâm.

"Tiểu hữu!"

Sứt môi nhuốm máu, đấu chiến nhưng ở cười, bất quá nụ cười này, lại là dữ tợn đáng sợ.

Trên mặt những cái kia thấy xương vết thương, phảng phất giống như là vặn vẹo một dạng.

"Giao cho ta a!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, trong bàn tay hắn, một vòng tiên đan tại lòng bàn tay, theo Tần Hiên bàn tay đập xuống tại cái này Đấu Chiến Phật Tôn bờ vai bên trên.

Tiên đan chi lực nhập thể, như gỗ mục phục sinh.

Ân

Đấu Chiến Phật Tôn bé không thể nghe tiếng trả lời vang lên, hắn cặp con mắt kia, rốt cục khép lại.

Phảng phất bên cạnh cái này một bộ áo trắng, chính là kình thiên chi trụ, tiên sơn thần nhạc.

Áo trắng tại, Thanh Đế tại, lại không gợn sóng.

Linh Vân các loại hai mươi ba người đã sớm lui ra phía sau, thậm chí, đã có người dự định trốn.

Đáng tiếc, một tôn lôi lân đã ra hiện tại bọn hắn sau lưng, kinh khủng kia tiên thú uy áp, để bọn hắn như lâm đại địch.

"Thanh Đế, ngươi muốn nhúng tay trường tranh đấu này sao?"

Linh Vân hít sâu một hơi, hắn lại không trước đó ngạo nghễ, trầm giọng nói: "Bí cảnh bên trong, chết sống có số, bọn họ dĩ nhiên cùng ngươi có thân cận, nhưng cũng không thể như thế thân cận, liền muốn làm gì thì làm không được."

Hắn một đôi mắt chăm chú nhìn Tần Hiên, chỉ lo Tần Hiên bạo khởi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, một đôi trong con mắt, không một chút nộ ý, liền phảng phất giống như là một mảnh nước đọng.

Nhưng trùng hợp là như thế, lại làm cho cái kia hai mươi ba người trong lòng nổi sóng chập trùng.

Bọn họ ai cũng nhìn không ra, cái này Thanh Đế đến cùng dự định làm gì.

"Chúng ta có hai mươi ba người, đều là thân ở Tiên Bảng, liền xem như cái này Tần Trường Thanh có mạnh hơn, cũng chưa hẳn là chúng ta đối thủ!"

"Tam đại Tiên mạch chi chủ đều vẫn, ngươi chính là chớ có ra lời ấy, hơi không cẩn thận liền muốn vẫn nói, chúng ta bây giờ, thoát đi nơi đây mới vừa rồi là chính đồ."

"Các ngươi lá gan cũng không tránh khỏi quá nhỏ, một cái Tần Trường Thanh, liền để cho các ngươi sợ hãi như thế sao? Hắn Tần Trường Thanh liền xem như Tiên Nhân chuyển thế, bây giờ nhưng cũng không phải tiên, nào có khủng bố như vậy!"

Từng đạo từng đạo truyền âm vang lên, hai mươi ba người nhìn qua Tần Hiên, thần sắc khác nhau.

Tần Hiên cuối cùng mở miệng, hắn môi mỏng hé mở, "Ta Tần Trường Thanh, từ trước đến nay có nhất niệm nhân từ!"

"Cho các ngươi một con đường sống, làm tổn thương ta lông tóc, có thể sống!"

"Cản ta một chiêu, có thể sống!"

Tần Hiên nhàn nhạt thanh âm, lại phảng phất để cho thiên địa một mảnh ngưng trệ.

Hai mươi ba người, càng là thân thể rung mạnh, Linh Vân đám người, càng là khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Tổn thương hắn lông tóc? Cản hắn một chiêu! ?

"Tần Trường Thanh, ngươi không khỏi quá cuồng ngạo, ngươi cho rằng ngươi là Khấu Đình tiên sao! ?"

"Chúng ta hai mươi ba người, đều là tại Tiên Bảng, chẳng lẽ, chúng ta liền ngươi lông tóc đều không gây thương tổn?"

Có Tiên Bảng thiên kiêu kinh sợ lên tiếng, nhìn qua Tần Hiên, trên mặt có kinh sợ, còn có khuất nhục.

Khi nào, có người dám như thế khinh nhục Tiên Bảng thiên kiêu.

Chính là Tiên mạch chi chủ, cũng không dám miệng ra như thế cuồng ngôn.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, đứng chắp tay.

"Chuẩn bị, động thủ!"

"Ai cũng không cho phép lưu thủ!"

Linh Vân bỗng nhiên lên tiếng, quát lớn nói.

"Linh Vân, ngươi sẽ không phải là nghiêm túc a?"

"Im miệng!" Linh Vân trong mắt, ẩn ẩn có một vòng tơ máu, thanh âm hắn ví như sương lạnh, "Chúng ta hai mươi ba người, cùng nhau xuất thủ!"

"Ai dám lưu dư lực, hôm nay, liền muốn chết!"

Còn lại hai mươi hai người đều là thân thể hơi rung, đưa mắt nhìn nhau.

Lúc này, Linh Vân đã động.

Trong tay hắn, hiện ra nhất phẩm chí bảo.

Đây là một thanh trường kiếm, tản ra từng sợi uy áp.

Nếu là đặt ở Tu Chân giới, chỉ sợ cái này nhất phẩm chí bảo, có thể tuỳ tiện trảm tinh thần.

Cho dù là tại Tiên Nguyên bí cảnh, cũng có thể cảm thụ hắn ba động khủng bố.

Linh Vân thể nội Đại Thừa chi lực, gần như toàn bộ ngưng tụ tại ấn quyết bên trong, tế luyện hướng cái này nhất phẩm chí bảo phía trên.

Sau lưng cái kia hai mươi hai người, tựa hồ cũng rõ Linh Vân chi ý, lúc này, từng kiện từng kiện nhất phẩm chí bảo cũng đã hiện lên, ví như 23 tôn mặt trời rực cháy, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng quang mang, chiếu rọi thiên địa.

Vương mẫu đám người biến sắc, An Liên càng là che miệng, trong mắt ẩn ẩn có kinh khủng.

23 đại tiên bảng thiên kiêu a, một kích toàn lực . . .

Tại mọi người niệm chuyển bên trong, trong phút chốc, cái kia 23 đại tiên bảng thiên kiêu cũng đã toàn lực động thủ.

Tất cả mọi người, không lưu nửa điểm dư lực.

Nhất phẩm thần thông tế luyện nhất phẩm chí bảo, thể nội Đại Thừa chi lực, điên cuồng tràn vào đến các đại pháp bảo bên trong.

Phảng phất giống như là 23 tôn mặt trời rực cháy, đánh xuống hướng Tần Hiên.

Trên mặt đất, Vạn Cổ Kiếm, lặng yên động.

Tần Hiên như trước đang chắp tay, ánh mắt của hắn khoan thai, trong con mắt, dĩ nhiên hình chiếu cái kia 20 Tam Đại Chí Bảo, nhưng lại phảng phất ví như cuồn cuộn tinh khung bên trong điểm một cái quang huy mà thôi.

Thứ ba mươi sáu Ma Quật, Khấu Đình tiên pháp, lộn binh kiếm!

Trong phút chốc, Vạn Cổ Kiếm liền biến mất.

Thiên địa tại thời khắc này, ví như ngưng trệ.

Rầm rầm rầm . . .

23 bùng cháy mạnh dương, tại thời khắc này, ầm vang bạo liệt.

Cuồng phong quét sạch, như bão táp động thiên địa.

Xi Vưu đám người, thậm chí khó mà mở mắt, cho đến cái này gợn sóng lắng lại, bọn họ nhìn về phía Tần Hiên cùng cái kia 23 đại tiên bảng thiên kiêu.

Trong phút chốc, mấy người toàn bộ ngốc trệ.

Một cái tiên kiếm, lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên trước người.

Chiếm lấy, cái kia 23 đại nhất phẩm chí bảo, thình lình đã bạo liệt thành vô số mảnh vỡ.

Một kiếm, đoạn 23 đại nhất phẩm chí bảo!

23 đại tiên bảng thiên kiêu, đều là sắc mặt trắng bạch, thậm chí có người, khóe miệng chảy máu, pháp bảo phá toái, nhận phản phệ.

"Cái gì!"

"Điều đó không có khả năng!"

Từng đạo từng đạo khó có thể tin thanh âm vang lên, bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, liền phảng phất giống như là như gặp thần quỷ.

Loại kia kinh khủng, loại kia khó có thể tin, gần như đem bọn hắn tâm thần thôn phệ.

Áo trắng vì tổn hại nửa điểm, lông tóc chưa từng động nửa phần.

Tần Hiên nhìn qua cái này hai mươi ba người, trong mắt, vẫn như cũ không hề bận tâm, bình tĩnh đến cực điểm.

"Tới phiên ta!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, hắn chậm rãi nhô ra bàn tay, thậm chí không động Vạn Cổ Kiếm.

Bàn tay như ngọc, màu tím nhạt lôi xương hiện lên ở trong thiên địa này.

Trường Thanh 12 quyết, Trường Thanh Thủ!

Tần Hiên dưới chân không động nửa phần, chừng trượng đại chưởng ấn, hiện lên ở trong thiên địa này.

"Các ngươi cẩn thận!"

"Không tốt!"

Kinh sợ sợ hãi thanh âm vang lên, chợt, cái kia một trượng(3,3m) đại chưởng ấn, ở trong chứa vô tận phù văn, hướng cái kia 23 đại tiên bảng thiên kiêu quét ngang qua.

Ví như gió thu quét lá vàng, trong phút chốc, giữa thiên địa, phảng phất chỉ có chiêu này.

Phanh phanh phanh phanh . . .

Tiếng oanh minh, ở trong thiên địa này vang lên.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt như nước, chậm rãi quay người.

Sau lưng, 23 đại tiên bảng thiên kiêu, tận hóa huyết sương mù, yên là giả không.

Không một sinh tồn!

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đứng chắp tay, áo trắng như tiên thần

Như ép giun dế!

——.