Chương 1710: Một mắt dòm mệnh quyết

Chương 1710: Một mắt dòm mệnh quyết

23 đại tiên bảng thiên kiêu, giây lát diệt tại chỗ.

Cho dù là Vương mẫu, Hi Oa Tam Hoàng, An Liên, Xi Vưu, Thái Thanh lão đạo, tại thời khắc này, giống như như giống như nằm mơ.

Đây chính là Tiên Bảng thiên kiêu!

Tu Chân giới, Tiên Bảng vì phong!

23 đại tiên bảng thiên kiêu a!

Hạng gì rung động!

Hạng gì không thể tưởng tượng nổi!

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Điểm một cái đoạt hồn thú độc, mà thôi, giúp các ngươi phá rồi ah!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, trong tay đánh ra một đạo linh quyết, bảy đạo linh quang, chui vào đến đám người thể nội.

Đám người chỉ cảm thấy cái kia ví như mê vụ khốn ngăn thần niệm chi độc, đột nhiên biến mất, chợt có người khóe miệng chảy máu, phun ra một ngụm máu tươi.

Tần Hiên ánh mắt chấn động, những kia máu me liền bị chấn diệt thành hư vô.

Đoạt hồn tiên thú, dĩ nhiên có kỳ đặc ý, đáng tiếc đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, quả thực không có ý nghĩa.

Tần Hiên nhìn qua Xi Vưu đám người, nhẹ nhàng thở dài.

Bọn họ so với kiếp trước . . .

Không đúng, là hắn một thế này, đi quá nhanh.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, kiếp trước, các ngươi giúp ta, kiếp này, giờ đến phiên ta!

Tần Hiên trong tay hiện ra từng mai từng mai ngọc giản, thần niệm ở trong đó điêu khắc công quyển.

Bất quá là mấy hơi thời gian, Tần Hiên trong tay cái kia bảy viên ngọc giản liền trôi hướng bảy người.

"Đây là bảy thiên kinh văn, chư vị đều có riêng phần mình con đường, truyền thụ công pháp, thần thông, không khỏi không thích hợp." Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, "Này kinh văn bên trong ẩn chứa Phật Ma yêu đạo nhiều loại huyền diệu, ẩn chứa tiên đạo quy tắc chí lý, nếu là có thể cảm ngộ thấu triệt, khai sáng ra một quyển công pháp, sáng tạo diễn một chút thần thông, thậm chí tiên pháp, không khó."

Hắn thản nhiên thoại ngữ, để cho Xi Vưu sáu người sắc mặt rung mạnh.

"Cái gì! ?"

Lý Thanh Ngưu càng là trừng lớn ngưu nhãn, kinh văn bên trong có thể ngộ được công pháp, tiên pháp, thần thông?

Trong nháy mắt, Lý Thanh Ngưu liền đem ngọc giản kia ngậm trong miệng, có ngụm nước chảy ra, đôi mắt kia, quả thực là bẩn thỉu phi phàm.

Còn lại năm người, cũng là tiếp nhận ngọc giản, đầy mặt khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Tiểu hữu, vật này quá quý trọng!"

Xi Vưu mở miệng, hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên.

Hắn mặc dù cũng hiểu biết ngọc giản này trọng yếu, có thể nhận người ân huệ, liền muốn gấp bội hoàn trả, như thế ân huệ, bọn họ . . . Còn có sao?

Tần Hiên chắp tay, hắn tùy ý đem cái kia như ý quấn lấy ra, bàn tay chấn động, rơi vào còn đang chữa thương Đấu Chiến Phật Tôn trước người.

"Điểm một cái kinh văn mà thôi, đối với ta mà nói, không có ý nghĩa!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, "Chúng ta đều là xuất từ cố thổ, vốn liền ứng dốc hết toàn lực hỗ trợ!"

"Tha hương bạn cũ, chớ chỉ đến như thế!"

Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt, hắn nhìn về phía sáu người này, "Huống chi, ta chỉ là vì các ngươi dẫn đường mà thôi, về phần con đường này, các ngươi đi đến cái nào một chỗ, gặp được cái nào một kiếp, mà lại còn là từ các ngươi mà định ra."

Thản nhiên thoại ngữ, để cho sáu người trầm mặc.

Lần này, bọn họ tình có thể thiếu lớn.

Có thể sáu người, đều là không phải phàm tục, già mồm tiến hành, cũng liền miễn.

Tốt

Xi Vưu chậm rãi nói, hắn nhìn qua Tần Hiên, đem ngọc giản thu nhập trong đó.

Một bên, An Liên nhìn qua một màn này, tại thời khắc này, nàng nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Điểm này không cam lòng, oán hận, đã sớm tiêu thất vô tung.

Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới tiểu nha đầu này, ai cũng từng có non nớt lúc.

Nghĩ hắn đã từng, chuyện sai bao nhiêu, nhưng mỗi một người, cũng cuối cùng sẽ trưởng thành.

Như đứa bé trưởng thành, năm tháng chính là tốt nhất sư thừa.

"Ta mà còn có sự tình, xin từ biệt, ngày khác ra Tiên Nguyên bí cảnh, ta tự sẽ từng cái bái phỏng!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn đứng chắp tay, Tần Lôi tựa hồ có khoảng cách, lúc này, thét dài một tiếng, kinh thiên động địa.

Lôi vân lên, Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, như tiên giáng trần đằng không, rơi vào cái này Tần Lôi trên sống lưng.

Kèm theo lôi quang lấp lóe, lôi vân dần dần biến mất tại mọi người trong đôi mắt.

Lưu lại dưới Vương mẫu đám người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, sáu người đều là dài dòng thở dài một tiếng.

"An Liên, bây giờ ngươi minh bạch, chúng ta vì sao đối với tiểu hữu kính trọng a!" Vương mẫu vỗ nhè nhẹ rơi vào An Liên bờ vai bên trên, "Quyền sinh sát trong tay, nhân chi thường tình, thiện ác đều là lòng người!"

"23 đại tiên bảng thiên kiêu, hắn có thể lật tay là diệt!"

"Nhưng ta bảy người tính mệnh, hắn có lẽ là bôn ba vạn dặm cực khổ đường."

"Có đây là bạn, may mắn quá thay!"

Vương mẫu ánh mắt dịu dàng, nàng nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, thật lâu không nói gì.

. . .

Tần Hiên chắp tay tại cái này Tần Lôi phía trên, áo trắng như tuyết.

Thế gian, nào có trùng hợp nhiều như vậy.

Hắn sở dĩ có thể kịp thời đuổi tới, là bởi vì ngày xưa, hắn sớm đã thần thông, đem bảy người Thiên Cơ lọt vào trong tầm mắt.

Trường Thanh 12 quyết, một mắt dòm mệnh quyết!

Pháp quyết này, chính là bởi vậy sáng tạo ra, tự nhiên, hắn không thể vạn sự tùy tâm, nhưng lại có thể đem thân cận người, cát hung nhập đồng.

Như có bất trắc, đồng bên trong tự có dự đoán.

Bảy người đã là như thế, bao quát Tiêu Vũ, Quân Vô Song, đám người đều là như thế.

Vận khí, tự nhiên tồn tại.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh, có thể không sẽ đem tất cả sự vật, đều là gửi ở vận khí hai chữ.

Hắn Tần Trường Thanh, lại muốn nắm giữ tất cả, mới có thể đời này không tiếc.

Ngày xưa trùng sinh cái kia cuồn cuộn lời thề, Tần Hiên há có thể tương vọng, há lại cho có sai lầm! ?

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn trong ánh mắt, đã có điểm một cái huyết sắc, thủy chung không tiêu tan.

Tựa hồ nhớ tới người nào đó, Tần Hiên thăm thẳm thở dài.

Như thế Thiên Cơ, gần như tương đương với cửu tử nhất sinh.

Chỉ sợ hắn ra Tiên Nguyên bí cảnh, cái này một người, thập tử vô sinh.

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, bất quá tất cả những thứ này, hắn cũng sớm có đoán trước.

Tần Hiên một đường chấn động cánh, cho đến, hắn xuất hiện Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu, cùng biên giới chi địa điểm giao tiếp.

Nơi đây, Tiên linh khí cùng linh khí cùng tồn tại.

Còn có một chút tiên thú, ẩn ẩn gào thét lên tiếng, sau đó nhanh chóng thối lui.

Tần Lôi chính là Tiên cảnh đại thành, những tiên thú kia sao dám tranh phong?

Chỉ có tránh lui mà thôi!

Tần Hiên chắp tay, nơi xa, có tiếng la giết không ngớt.

Chừng hơn mười người, đều là Tu Chân giới đỉnh tiêm tồn tại, người cầm đầu, càng là Tiên Bảng xếp hạng thứ mười thiên kiêu.

Trường sinh tiên tông, Vân Trường sinh, Phiêu Miểu tiên tông, không quan tâm thánh tử, Phong Lôi Vạn Vật Tông, Ngọc Thần tiên tử Ngu Tuyền.

Tần Hiên lẳng lặng cao lơ lửng giữa không trung, quan sát cái kia một trận đại chiến.

Đó là một đôi cao thấp tiên thú, đang bị hơn mười người vây giết, song phương đều có thương thế.

Dù sao cũng là tiên thú, cho dù là hơn mười người đều là Tu Chân giới đứng đầu tồn tại, muốn chém giết, cũng cũng không dễ dàng.

Bọn họ tâm thần đều là trong chém giết, cũng không nhận thấy được Tần Hiên tồn tại.

Cho đến, một lúc lâu sau, tiên thú đẫm máu, cuối cùng ngã xuống.

Hơn mười người, càng là vẫn lạc ba người, những người còn lại, đều là vết thương chồng chất.

Còn không đợi đám người buông lỏng một hơi, Phiêu Miểu tiên tông cái vị kia không quan tâm thánh tử, cũng đã quay người.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, con ngươi đột nhiên co lại.

"Không quan tâm thánh tử . . ."

Vân Trường sinh tựa hồ phát giác được không quan tâm thánh tử thần sắc, theo hắn ánh mắt nhìn lại.

Sau một khắc, Vân Trường sinh thân thân thể chấn động.

Những người còn lại, cũng đều là kịp phản ứng.

Tất cả mọi người, nhìn lên bầu trời bên trên, lôi vân lại lôi lân, áo trắng đạp tiên lân chi cảnh.

Hơn mười người, tại thời khắc này, như lâm đại địch.

Như bình thường nhìn tiên!

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

Không quan tâm thánh tử thanh âm phảng phất như thực chất, chậm rãi phun ra năm chữ.

Theo tên lên, Tần Lôi tiên lân chi hống, chấn thiên động địa..