Chương 1711: Một sợi sinh cơ

Chương 1711: Một sợi sinh cơ

Thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Thậm chí cái này hơn mười người, cả kia hai đại tiên thú cũng không để ý.

Tất cả mọi người, thân thể căng cứng đến cực hạn.

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn hoành đoạt tiên thú! ?" Vân Trường Sinh chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên dưới chân cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân, con ngươi đột nhiên co lại.

Đây là một tôn tiên thú, lại không phải là bọn họ giết tiên thú có thể so sánh.

Phảng phất hoàn toàn không phải một cái cấp độ, cho dù là cái kia mơ hồ uy áp, đều bị bọn họ cảm giác được lưng phát lạnh, lông tơ nổ tung một dạng.

Mà như thế tiên thú, lại bị hắn Tần Trường Thanh, hời hợt đạp ở dưới chân.

Đã thu phục được sao?

Bậc này tiên thú, chém giết đều biết bao khó, huống chi là thu phục! ?

Hơn mười người, trong tâm thần ví như dời sông lấp biển.

Tần Hiên quan sát cái này hơn mười người, đôi mắt bình tĩnh, môi mỏng hé mở.

"Hai vị mới vào tiên cảnh tiên thú mà thôi, ta còn không để ở trong mắt!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho hơn mười người sắc mặt khó coi.

Bọn họ vì cái này hai vị tiên thú, thậm chí có ba người mất mạng, cái này Tần Trường Thanh vậy mà như thế cuồng ngạo.

"Vậy ngươi vì sao mà đến?"

Vô Tâm thánh tử chậm rãi nói, ánh mắt ngưng thực.

Tần Hiên dưới thân, Ngự Kiếp Lôi Lân dưới chân lôi vân tán đi, nó chậm rãi hạ xuống.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, rơi trên mặt đất.

Hắn nhìn qua cái này hơn mười người, hơn mười người bên trong, không có gì ngoài cái kia Tiên Bảng mười vị trí đầu ba người bên ngoài.

Phiêu Miểu tiên tông có hai người, Phong Lôi Vạn Vật Tông ba người, Thái Huyền thánh tông vẻn vẹn chỉ có một người.

Những người còn lại, là cái khác Tiên mạch, Tần Hiên chưa từng nhìn đập vào trong mắt.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn về phía bảy người này, bao quát Ngu Tuyền cùng Vô Tâm thánh tử.

"Phiêu Miểu tiên tông, Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngày xưa tinh khung vây giết, ba tông đều tới, gần năm mươi người đều là tại Tiên mạch, vây giết ta một người."

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Ngu Tuyền cùng Vô Tâm thánh tử đám người ánh mắt đột biến.

"Khoản nợ này, nên tính một chút!"

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, trong mắt một mảnh lạnh nhạt.

Ngày xưa, hắn thậm chí không tiếc động đoạt mệnh cửu kiếp, nhập kiếp 40 năm, tiếp nhận rất nhiều cực khổ.

"Tần Trường Thanh, ta ba tông đã trả giá đắt, ngươi còn muốn như thế nào?"

"Tiên mạch chi chủ, Bạch Thanh Đồ, thậm chí ta tông đời trước tông chủ Ngọc Miểu đều đã vẫn lạc, ngươi nghĩ coi đây là từ, tìm chúng ta phiền phức?"

Vô Tâm thánh tử chậm rãi mở miệng nói: "Trong Tu Chân giới, chết sống có số, kiếp nạn vô số, chúng ta lúc trước chưa từng tham dự vây giết, ngươi muốn đem chúng ta cũng liên luỵ trong đó! ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chưa từng tham dự vây giết? Không quan tâm, nếu ta giờ phút này, thực lực không bằng các ngươi, các ngươi, sẽ như thế cùng ta ngôn ngữ?"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho đám người có chút biến sắc.

"Cần gì lừa mình dối người!"

"Ba tông cùng ta, đã là sinh tử đại thù!"

"Các ngươi ba tông, tự xưng là cao cao tại thượng, đại kiếp trước đó, chưa từng đem ta Tần Trường Thanh để ở trong mắt!"

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt tinh mang, "Bởi vì các ngươi là Tiên mạch, các ngươi tại cái này tinh khung bên trong nguy lập hơn một tỉ, thậm chí vài chục ức lại."

"Sở dĩ, ta Tần Trường Thanh, liền đáng chết sao?"

"Chết sống có số, nói cũng không tệ, ngày xưa ta cảnh giới hơi, ba tông tùy ý cướp giết với ta!"

"Hiện tại, nên đến phiên các ngươi ba tông sinh tử!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn qua cái này ba tông bảy người, "Ta cùng với các ngươi giun dế, phế nhiều lời như vậy, bất quá là ta Tần Trường Thanh một đời, dư chúng sinh nhân từ nhất niệm."

"Hôm nay, cũng là như thế!"

"Ta cho các ngươi một sợi sinh cơ, lui tông người, miễn tử!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho mọi người đều là thân thể chấn động.

Không quan tâm bảy người, sắc mặt càng là khó coi đến cực hạn.

"Tần Trường Thanh, ngươi cho rằng, giết định ta chờ?"

Một vị Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử mở miệng, trong mắt hiện ra ngập trời nộ ý.

Tần Hiên không cho đưa không, cười nhạt một tiếng, "Mười hơi thời gian, nếu không có lui tông người . . ."

Hắn có chút dừng lại, ánh mắt không còn bình tĩnh, hóa thành thăm thẳm.

Chết

Tần Hiên ánh mắt u lãnh, tam đại Tiên mạch, ngày xưa lấn hắn Tần Trường Thanh, liền nên nghĩ đến hôm nay.

Nhiều phiên cướp giết, Tiên Hoàng bí cảnh, Hư Thần giới, thậm chí ngày xưa Sinh Tử Tinh lôi đài, tinh không cướp giết . . .

Mỗi một bước, hắn Tần Trường Thanh, cũng là bỏ ra cái giá khổng lồ.

Đường đường Thanh Đế, mặt những cái này một chút giun dế, cũng chật vật như thế.

Ngày xưa đối với hắn cúi đầu cung kính hạng người, bây giờ lại răng nanh lộ ra ngoài, dám động thủ với hắn.

Tần Hiên trong lòng làm sao có thể không giận, hắn chưa diệt ba tông, là thời điểm chưa tới.

Đợi hắn Tần Trường Thanh, nhất phi trùng thiên lúc, Tiên mạch lại nên làm như thế nào?

Mười hơi, bảy người biến sắc.

Lặng yên ở giữa, Vân Trường Sinh đã hạ lệnh, những người còn lại âm thầm lui ra phía sau.

Đây là cái này vị Thanh Đế cùng ba tông đánh cờ, trường sinh tiên tông không muốn tham dự trong đó.

Có lẽ, đã từng Vân Trường Sinh cũng muốn cùng Tần Hiên một trận chiến.

Nhưng thấy qua Tần Hiên chém giết thập đại tiên hậu duệ về sau, hắn liền lại không này niệm.

Người này, không nên tại tinh khung.

Tiên hậu duệ cũng có thể chém giết, hắn Vân Trường Sinh, dựa vào cái gì cùng là địch?

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có khinh người quá đáng!"

Tám tức!

"Làm sao bây giờ, người này bây giờ đã thành khí hậu, chỉ sợ bọn ta khó địch nổi!"

Năm hơi!

"Coi như lui tông, chúng ta lại có thể sống?"

Hai hơi!

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Ta Ngu Tuyền, cam nguyện lui tông, từ nay về sau, Phong Lôi Vạn Vật Tông, cùng ta Ngu Tuyền, lại không nửa điểm liên quan!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại ví như kinh thế.

Còn lại sáu người, bao quát Vân Trường Sinh đám người, đều là thân thể chấn động, khó tin nhìn về phía Ngu Tuyền.

"Ngọc Thần tiên tử, ngươi lại nói cái gì?"

"Ngu Tuyền, ngươi điên! ?"

Ngu Tuyền sắc mặt trắng bạch, nàng nhìn qua Tần Hiên, gằn từng chữ một: "Ta, lui tông!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, cười nhạt một tiếng.

"Mười hơi, đã tới!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm thình lình rơi vào.

Bát Hoang Chiến Thể, chậm rãi mở ra.

Trong phút chốc, năm tháng chi vực triển khai, thời không ngưng trệ.

Tần Hiên đạp chân xuống, thân như huyễn ảnh, tại cái này ngưng trệ thời không bên trong, thình lình giết ra.

Sáu người!

Không có gì ngoài Ngu Tuyền bên ngoài, còn có sáu người.

Năm tháng chi vực tại sáu người hợp lực dưới, chậm rãi hiện lên vết rách, đáng tiếc, quá chậm.

Tần Hiên đã sớm xuất hiện ở đây sáu người sau lưng, mà năm tháng chi vực, còn chưa toàn bộ phá toái.

Hắn bây giờ, đã là Hợp Đạo thượng phẩm, thể nội bất hủ đế vực, càng là xưa đâu bằng nay.

Bằng bọn họ, muốn tuỳ tiện chấn vỡ năm tháng chi vực! ?

Tần Hiên chậm rãi tán đi tuế nguyệt chi lực, đưa về thể nội.

Sau lưng, đột nhiên, máu tươi như suối, chỉ có cái kia Vô Tâm thánh tử còn chưa chết.

Hắn miễn cưỡng phá toái một chỗ năm tháng chi vực, Chí Tôn niệm, chí bảo, pháp lực ra hết, phương chặn lại Tần Hiên một kiếm này.

Còn chưa đợi Vô Tâm thánh tử kịp phản ứng, có thần niệm đè xuống.

Trường Thanh 12 quyết, nhất niệm che nhật nguyệt!

Oanh

Thần niệm che trời, lập tức, liền đem không quan tâm chấn diệt thành hư vô.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm không nhiễm nhỏ máu, áo trắng ngạo nghễ tại thế, như áp thiên địa chi mang.

Không có gì ngoài Ngu Tuyền bên ngoài, tất cả mọi người, tại thời khắc này, vậy mà không tự chủ được lui ra phía sau một bước.

Những người này, đều là Tiên mạch thiên kiêu, thực lực cực kỳ kinh khủng, nhưng bây giờ tại cái này áo trắng trước mặt . . . Lại như phàm nhân mặt tiên.

Ngu Tuyền, càng là đờ đẫn nhìn qua một màn này, khóe mắt nàng, có nước mắt chảy xuống.

Như cha mẹ chết!.