Chương 1712: Sinh tử từ ta

Chương 1712: Sinh tử từ ta

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ là ánh mắt lướt qua, Vân Trường Sinh đám người, đều là nhịn không được kinh sợ thối lui mấy bước, kinh nghi bất định nhìn về phía Tần Hiên.

Trong nháy mắt, bao quát Vô Tâm thánh tử ở bên trong, sáu người vẫn diệt.

Vẻn vẹn trong chớp mắt mà thôi, liền phảng phất giống như là phật diệt hạt bụi nhỏ.

Tần Trường Thanh!

Tần Hiên!

Quá kinh khủng a!

Hắn làm sao có thể có thực lực như thế!

Mấy người trong lòng ví như đang gầm thét, chất vấn ông trời.

Tần Hiên chưa từng để ý tới mấy người kia, ánh mắt nhàn nhạt nhìn qua Ngu Tuyền.

Ngu Tuyền cúi đầu, không dám cùng Tần Hiên đôi tròng mắt kia đối mặt.

"Ngươi, hơi có tuệ tâm!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Ngu Tuyền hắn không phải là lần đầu tiên gặp qua.

Ngày xưa một kiếm trảm Thu Đông, ba bộc chiến mười người, Ngu Tuyền đều là ở trong đó.

Ngu Tuyền cúi đầu, nàng thanh âm khẽ run, "Thanh Đế thực lực đến bước này, Ngu Tuyền, không dám không lùi!"

"Hi vọng như ngươi mong muốn, bất quá . . ."

Tần Hiên quay người, dưới chân điểm nhẹ, rơi vào Ngự Kiếp Lôi Lân phía trên.

"Sáu mươi năm về sau, Tu Chân giới, làm lại không Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

Nhàn nhạt lời nói chầm chậm tràn ngập, sau một khắc, lân khiếu thiên địa, lôi vân dâng lên, lướt qua nơi đây thiên địa.

Phía dưới, Ngu Tuyền suy nghĩ xuất thần, nàng hốc mắt đỏ lên.

Thu Đông chết rồi, Bạch Thanh Đồ chết rồi, Thiên Huyền chết rồi, 40 năm, nàng đã từng thử nghiệm liên hệ Trương Huyền Cơ, nhưng đều là như đá nhập vũng bùn.

Trương Huyền Cơ, sợ là cũng đã chết!

Phàm là cùng hắn Thanh Đế Tần Trường Thanh là địch người, còn có ai sống sót?

Ngu Tuyền tự giễu cười một tiếng, "Phong Lôi Vạn Vật Tông, tông chủ!"

"Tuyền nhi, không thể chết lại, chết lại, Phong Lôi Vạn Vật Tông, thật muốn diệt a!"

. . .

Không trung, Tần Hiên đứng chắp tay.

Ngu Tuyền muốn bảo vệ Phong Lôi Vạn Vật Tông người khác, nàng biết được Tiên Nguyên bí cảnh về sau, Tần Hiên sẽ làm lên phong lôi.

Có ít người, không thể không chết, nhưng có một số người, lại có thể cứu.

Tỉ như Phong Lôi Vạn Vật Tông những cái kia vô tội đệ tử, không nên vẫn diệt tại cao tầng quyết sách bên trong.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bất quá, Ngu Tuyền lui tông, không có nghĩa là nàng thì sẽ không cùng hắn Tần Trường Thanh là địch.

Đây là một cái đầy đủ ẩn nhẫn người, thiên đại khuất nhục lại có thể nuốt vào, há có thể không nuốt Trường Thanh chi ý.

Như một ngày kia, hắn Tần Trường Thanh thực lực thấp, người thứ nhất giết đến, có lẽ chính là cái này Ngu Tuyền.

Đáng tiếc . . .

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, trong mắt không sợ cũng không lo.

Hắn có thể buông tha cái này Ngu Tuyền một con đường sống, cũng liền có thể tuỳ tiện giết nàng.

Nhất giới giun dế mà thôi, sinh tử đã sớm không phải nàng có khả năng chưởng.

"Chê cười mà thôi!"

Hắn lẩm bẩm một tiếng, theo gió phiêu tán.

Về sau Tần Hiên, ở chỗ này duyên chi địa, gần như đại sát tứ phương.

Thái Huyền thánh tông sớm đã diệt, Phiêu Miểu tiên tông, Phong Lôi Vạn Vật Tông, tất cả thiên kiêu, đều là vẫn diệt ở tại trong tay.

Toàn bộ biên giới chi địa đều sợ hãi, những cái kia Tu Chân giới cao cao tại thượng, đứng hàng Tiên Bảng tồn tại, những cái kia Tu Chân giới, ngạo thế khinh người, quan sát tinh khung Tiên mạch bên trong người, Trường Thanh qua, đều là như dê mặt Long Đằng, nhao nhao tránh lui sợ hãi.

Bất quá là một tháng thời gian, còn lại hai tông tận không người.

Một chỗ đỉnh núi, Tần Hiên đứng chắp tay.

Hắn quan sát toàn bộ biên giới chi địa, ngậm lấy lãnh đạm ý cười.

Sau đó, trong tay hắn chấn động, toái thạch thành phòng, ở trong đó tu luyện.

Bốn phía, linh khí không ngừng tràn vào thân thể của hắn.

Trong nháy mắt, chính là mấy tháng thời gian trôi qua, Tần Hiên dĩ nhiên thể nội tiến cảnh địa vị, hắn nhưng như cũ lơ đễnh.

Trước đó hắn chém giết những cái kia thiên kiêu, cũng có một chút trân bảo, bán tiên dược, tiên thú chi hạch, cũng đều là nhập trong tay hắn.

Mấy tháng, Tần Hiên đem mọi thứ đều nuốt luyện, hóa thành chính mình tu vi.

Toàn bộ biên giới chi địa, tựa hồ cũng yên tĩnh rồi.

Bình tĩnh vu thanh Đế chi sợ, Tần Trường Thanh chi khủng hoảng.

Nhưng tất cả mọi người, gần như lại không nửa điểm nhẹ nhõm, bọn họ gần như là Tu Chân giới ba vạn năm đứng đầu nhất một chút thiên kiêu.

Mà bây giờ, tại những cái này Thiên Kiêu phía trên, không trung vạn dặm, đã có một người, quan sát bọn họ, để cho cái này một đám thiên kiêu, sinh tử không do mình.

Thời gian một năm, Tần Hiên còn chưa rời đi, hắn thỉnh thoảng sẽ cùng Tần Lôi động thủ, ma luyện thần thông, trong đó không thiếu một chút lôi đạo tiên pháp.

Thỉnh thoảng có thể nhìn ra, Tiên cảnh đại thành, thuần huyết Ngự Kiếp Lôi Lân, năm lần bảy lượt bị oanh xuống lòng đất, tràn đầy chật vật.

Ngẫu nhiên, Tần Hiên hội uống trà tĩnh tọa, nhìn cái này mây gió đất trời, quan sát cái này thế gian vạn vật.

Cho đến, tháng thứ mười bốn.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, toàn bộ Tiên Nguyên bí cảnh, phảng phất cũng bắt đầu chấn động.

"Địa mạch bộc phát sắp đến!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, ở chỗ này duyên chi địa, phải có hơn mười đầu địa mạch, bất quá những cái này địa mạch cũng là yếu nhất mà thôi.

Lúc trước hắn đáp ứng Vạn Yêu thánh sơn, chiếm lấy ba phần tiên duyên, đương nhiên sẽ không thất ngôn.

Toàn bộ Tiên Nguyên bí cảnh tựa hồ cũng yên lặng, bất luận là biên giới chi địa trong Tu Chân giới người, hay là Tiên nguyên bí cảnh chỗ sâu, những cái kia còn sống tiên hậu duệ.

Tất cả mọi người, tựa hồ cũng dự liệu được, sắp phát sinh cái gì.

Địa mạch thủy triều, tiên duyên tranh đoạt.

Cái này chấn động động, kéo dài đến bảy ngày.

Cho đến, ngày thứ tám, một chỗ đại địa thình lình vỡ ra, núi cao sụp đổ, Tần Hiên đứng ở đỉnh núi, ngóng về nơi xa xăm.

Chỉ thấy, có một đạo tiếng long ngâm, vang vọng đất trời.

Bên trong lòng đất, một đầu Bạch Long dâng lên, thân thể, lân giáp, phảng phất giống như là ngọc thạch cấu trúc, giống như là một đầu bạch ngọc chi long, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Tiên duyên!"

Từng đạo từng đạo chấn động thanh âm, từ toàn bộ biên giới chi địa vang lên.

Ngay tại đông đảo thiên kiêu, dự định tranh đoạt cái này tiên duyên thời điểm, một đạo lôi vân, cũng đã hoành không, lướt qua trước mắt mọi người.

Trong phút chốc, không ít thiên kiêu dừng bước.

Tất cả mọi người, gần như sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhìn về phía cái kia lôi vân phía trên, tiên lân áo trắng.

Tần Trường Thanh!

Cái này tiên duyên, hắn Tần Trường Thanh muốn đoạt?

Không ít thiên kiêu, gần như là không cam tâm gầm thét.

"Tần Trường Thanh hắn muốn đoạt cái này tiên duyên, chẳng lẽ, toàn bộ biên giới chi địa tiên duyên, hắn nghĩ muốn toàn bộ cướp đi sao?"

"Nếu là như vậy, vậy liền hỏng bét!"

"Nếu là như vậy, chúng ta ai có thể địch hắn!"

"Đáng chết!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, tại cái này Tiên Nguyên bí cảnh bên trong bốn phía vang lên.

12 đại tiên mạch, đều là sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Tần Hiên lại phảng phất đối với những âm thanh này ngoảnh mặt làm ngơ, hắn tại Tần Lôi phía trên, xuất hiện ở đây bạch ngọc chi long trước.

Oanh

Địa mạch này hoá hình, phảng phất phát giác được nguy cơ ở tại, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, hướng Tần Hiên đánh tới.

Địa mạch chi lực, cực kỳ nặng nề, cho dù là cái này Tiên Nguyên bí cảnh bên trong núi cao, cũng có thể tuỳ tiện nghiền nát.

Tần Hiên nhìn qua địa mạch này hoá hình, bạch ngọc đằng long, lạnh nhạt cười một tiếng.

Trong tay hắn chấn động, có tiên đạo thành lôi, tại cái này không trung đan xen, hóa thành một đầu ngập trời lôi võng.

Sau một khắc, tại địa mạch này gào thét bên trong, trên người hiện ra rất nhiều vết rách.

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng lạnh nhạt, thần niệm như thoi đưa, thình lình trảm diệt địa mạch này linh trí, chợt, lôi võng co vào, liền đem hắn thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Nơi xa, từng vị Tiên mạch nhìn đến, gần như mắt tỳ muốn nứt.

Một đạo tiên duyên, liền bị cái này Thanh Đế Tần Trường Thanh dễ dàng như thế thu lấy.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, đại địa lại nứt, có địa mạch xông ra mặt đất, đằng khiếu thiên khung.

Tần Hiên phía sau hai cánh triển khai, đầu này địa mạch, khoảng cách nơi đây rất xa, hắn động thần thông, tiên không năm độn, hướng cái kia địa mạch đi.

Một lát sau, rất nhiều Tiên mạch ghen như nổi điên trong ánh mắt, Tần Hiên đem đệ nhị đại địa mạch, trảm diệt hắn linh, thu vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

"Tần Trường Thanh, ngươi dự định đem tất cả tiên duyên, đều là đoạt ngươi một người trong tay không được!"

Có người mở miệng, nổi giận nói: "Ngươi liền xem như thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không thể bá đạo như vậy . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, thình lình phun ra một đạo huyền quang, ví như thần hồng, đem người này yên diệt đi vào.

Huyền quang tán, cái kia người lên tiếng, cũng đã yên diệt hư vô.

"Ta Tần Trường Thanh như thế nào, bằng ngươi cỏn con này giun dế, cũng dám hỏi đến?"

Nhàn nhạt lời nói, di tán ở trong thiên địa này.

Trong phút chốc, tất cả Tiên mạch, tại thời khắc này, toàn bộ sợ hãi.

Ví như im lặng!.