Chương 1713: Tiên mạch sinh sát

Chương 1713: Tiên mạch sinh sát

Biên giới chi địa, địa mạch thuộc về yếu nhất Tiên mạch bàng chi.

Bất đắc dĩ, vừa rồi ở chỗ này duyên chi địa tồn tại.

Những cái này địa mạch, đều là Tiên giới rất nhiều Tiên mạch bé nhỏ, có chút vì cường giả giao chiến, không gian phá toái, nhập loạn lưu bên trong, bị cái này đế nhạc một hạt bụi nhỏ hấp dẫn, nhập cái này Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, trở thành cái gọi là tiên duyên.

Tần Hiên đã liên tiếp động thủ ba lần, liên tục trấn áp tam đại địa mạch, làm 12 đại tiên mạch, chỉ có thể nhìn, cũng không dám động thủ.

Trong hư không, lại có địa mạch phá địa mà ra, ngửa mặt lên trời thét dài, Tần Hiên, lại không còn động.

Hắn tìm kiếm cái kia tôn thuần huyết Thao Thế, chậm rãi rơi xuống.

"Này ba phần tiên duyên, là ta ứng dư Vạn Yêu thánh sơn, ngươi lại thu chi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Huyền Quang Trảm Long Hồ mở ra.

Chỉ thấy ba đám mờ mịt quang mang bên trong, phảng phất thu nhỏ vô số lần địa mạch, tại quang mang này bên trong.

"Đa tạ Thanh Đế!"

Cái này thuần huyết Thao Thế, vội vàng bái lễ.

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn mắt nhìn nơi xa địa mạch oanh minh, đại địa phá toái, lại có địa mạch bay lên không.

Tần Hiên lại là chân đạp Tần Lôi, hướng ngược lại đi.

"Thanh Đế, ngài không tiếp tục thu lấy tiên duyên?" Cái kia tôn thuần huyết Thao Thế nhịn không được mở miệng hỏi.

"Tiên duyên?" Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, "Bé nhỏ bàng chi, ta còn không để vào mắt, sở dĩ động thủ, là vì Vạn Yêu thánh sơn chi vâng!"

Hắn quay người đều chưa từng, Tần Lôi thét dài, phóng tới cái kia Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu.

Mà hắn cần nuốt luyện những đất kia mạch, ở đây bên trong!

Lời nói truyền đến, cái này thuần huyết Thao Thế há to mồm, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.

Biên giới chi địa, bao nhiêu tranh đoạt, Tần Hiên không quan tâm.

Hắn đạp trên Tần Lôi chi thân, trực tiếp hướng Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu phóng đi.

Địa mạch thủy triều, sở dĩ bạo khởi, là bởi vì cái này một hạt đế nhạc chi bụi chấn động, va chạm đến Tiên giới vách ngăn.

Cái này một hạt đế nhạc cát bụi mặt thụ vách ngăn nghiền ép, không thể không chấn động bản thân, động đế uẩn, lấy chống lại.

Tại cái này một hạt đế nhạc cát bụi bên trong, đế uẩn chi uy, không phải là những cái này địa mạch có khả năng chống lại, nếu là tiếp tục lưu lại sâu trong lòng đất, chỉ có vẫn diệt, chỉ có thể xông ra mặt đất, hoá hình mà ra.

Cái này một hạt Đế bụi tại lưỡng giới bình chướng bên trong trôi dạt khắp nơi, gần như trăm năm, liền sẽ có một lần.

Không chỉ có như thế, những cái này địa mạch đi qua năm tháng dài đằng đẵng, đã có linh.

Hoá hình về sau, không phải là tị nạn, cũng là sinh tử chém giết, thôn phệ cái khác địa mạch, lấy lớn mạnh bản thân.

Mỗi có trăm năm, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, gần như liền sẽ có vô số địa mạch chém giết, có chút địa mạch thê thảm, thậm chí bị phân cắn không còn, triệt để tiêu vong, có chút thì là càng thêm cường đại đáng sợ.

Mà biên giới chi địa cái kia hơn mười địa mạch, chính là năm tháng dài đằng đẵng, lần lượt bị thôn phệ, kém chút mất mạng nhỏ yếu địa mạch mà thôi.

Chân chính người mạnh, tại cái này Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu đang tại sinh tử chém giết, lẫn nhau chiếm lấy đối phương mạch chi lực.

Tần Lôi nhập cái này Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu, nó sớm có nghe thấy, thậm chí, một chút tiên thú cũng sẽ tham dự vào cái này tranh đoạt bên trong.

Nếu là có thể nuốt vào một đầu bị thương địa mạch, so với tiên dược, còn lớn hơn bổ.

Những cái này địa mạch chính là tinh thuần nhất Tiên linh khí ngưng tụ mà thành, trong đó năng lượng ẩn chứa chi đáng sợ, vượt qua tưởng tượng.

Tần Hiên quan sát phiến đại địa này, hắn tựa hồ tại suy tư điều gì.

Đột nhiên, thiên khung phía trên, có tiếng va chạm vang lên.

Hư không phảng phất đều ở vặn vẹo, có hai vị địa mạch hoá hình, chém giết ở cùng nhau.

Một đầu địa mạch như long, một đầu địa mạch như vượn, tại cái này không trung đối hám lấy.

"Thanh Đế!"

Tần Lôi nhịn không được lên tiếng nhắc nhở, nhìn về phía cái này không trung hai đại địa mạch chi lực, ánh mắt sáng quắc.

Bên trong địa mạch chi lực cực kỳ khủng bố, tích lũy năm tháng dài đằng đẵng, Tiên cảnh đại thành mặt chi, cũng không dám vọng động, hơi không cẩn thận, địa mạch không thể nuốt, ngược lại sẽ bị địa mạch chấn diệt.

Tần Hiên nhìn qua hai cái này đại địa mạch, ánh mắt hơi ngừng lại.

Hai cái này tôn địa mạch rất mạnh, có gần như bán bộ Khấu Đình tiên lực.

Mỗi một lần chấn động, Tiên Nguyên bí cảnh không gian phảng phất đều ở vặn vẹo, có thể thấy được hắn đối hám chi lực đáng sợ.

"Ngươi tại chỗ này chờ đợi!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, ánh mắt của hắn lạnh nhạt.

Địa mạch cường đại, cũng đại biểu ẩn chứa trong đó địa mạch chi lực càng thêm khủng bố, đối với với hắn mà nói, là chuyện tốt.

Lúc này, Tần Hiên liền động, chấn động cánh mà bay.

Oanh

Trên bầu trời, hai đại địa mạch còn tại công phạt, trong đó cái kia một tôn cự viên, tựa hồ phát giác được Tần Hiên.

Lúc này, hắn gào thét một tiếng, đại địa phía trên, một tòa núi cao trực tiếp kiên quyết mà lên, hướng Tần Hiên bay tới.

Nơi này chính là Tiên Nguyên bí cảnh, như thế sơn nhạc chi lực, chính là tiên hậu duệ đều muốn bị chấn diệt.

Tại cái này cự viên địa mạch trong mắt, một cái côn trùng, đủ để tuỳ tiện đánh giết.

Tần Hiên nhìn qua cái này núi cao, trong tay Vạn Cổ Kiếm hiện lên ở trong tay.

Trường Thanh 12 quyết, một kiếm trảm lôi!

Sau lưng của hắn hai cánh chấn động, trực diện cái này núi cao, không lùi không tránh, trong phút chốc, một đạo kiếm mang liền lướt qua cái này trăm trượng núi cao.

Oanh

Toàn bộ núi cao, bị một phân thành hai.

Một màn này, để cho cái kia cự viên địa mạch cùng cái kia long hình địa mạch phát giác ra.

Cả hai vậy mà lập tức dừng tay, đồng thời hướng Tần Hiên đánh tới.

Chừng mấy chục trượng chi cự đuôi rồng, thình lình hướng Tần Hiên ép rơi, kỳ lực những nơi đi qua, không gian bên trong đều có gợn sóng nổi lên, kỳ lực sự khủng bố, để cho người ta líu lưỡi.

Tần Hiên trong con mắt, lướt qua một vòng tử mang.

Hồng Mông chi lực thi triển, thành Bát Hoang Chiến Thể.

Lúc này, Tần Hiên liền một tay, nâng cái này cự đại long vĩ.

Dưới chân hắn chi lực, đạp nát không khí, không chỉ có như thế, dưới thân mấy chục trượng dưới, đại địa bên trên đều hiện lên ra một đạo vết rách to lớn.

Tần Hiên thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, bây giờ hắn chi lực, Tiên cảnh khó so, tại cái này địa mạch này một đuôi phía dưới, gần như khó mà chống đỡ được.

Không chỉ có như thế, cái kia cự viên địa mạch cũng động, song quyền như tinh thần, hướng Tần Hiên nghiền ép xuống tới.

"Chỗ sâu địa mạch, nhưng lại như thế khó chơi, chỉ là một chút địa mạch bàng chi mà thôi!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn chau mày.

Hắn quá yếu, cảnh giới thấp, liền tiên thổ phía trên một chút bàng chi mạt lưu đều gần như không chịu nổi.

Tần Hiên nhàn nhạt lạnh rên một tiếng, trong tay, Hồng Mông chi lực chấn động.

Trong phút chốc, cái kia đuôi rồng liền bị đánh rách tả tơi một phần.

Hắn trên thân thể, có tiên đạo hội tụ, có lôi đình như ở tại thân bị lấp lánh.

Phật đình phía dưới, ba ngàn Phật thổ, Khấu Đình tiên pháp, vạn lôi kim thân!

Hắn sớm có đoán trước, tu luyện ra này Khấu Đình tiên pháp, lúc này, phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, tiên không năm độn hiển uy.

Hắn nhìn qua cái kia cự viên địa mạch một đôi cự quyền, từ song quyền bên trong xông ra, áo trắng không tổn hao gì.

Sau đó, hắn đạp trên cái này cự viên cánh tay, ở tại bên trên chấn động cánh lao nhanh, bất quá là rải rác mấy bước, Tần Hiên liền xuất hiện ở cái kia cự viên trước mặt.

Tại chỗ cự viên địa mạch gào thét bên trong, cuồng phong như trụ, hướng Tần Hiên oanh kích.

Áo trắng liệt liệt, Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên chấn động.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình, Khấu Đình tiên pháp, Huyền Lôi Tru Linh Kiếm!

Trong nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm phía trên, ví như bộc phát ra ngàn vạn lôi mang, trảm phá cuồng phong, lướt qua cái này cự viên đứng đầu.

Kèm theo Tần Hiên chấn động cánh quay người, chỉ thấy cái kia cự viên mi tâm, thình lình hiện ra một vòng động quật, Thiên Lôi chi lực ở trong đó bạo ngược.

Tần Hiên trong thức hải, Tuế Nguyệt Đao hiện lên.

Thanh Đế điện dưới, Quỷ đình, lục đạo luân hồi phủ, khấu đình minh pháp, diệt hồn hàm sương đao!

Chỉ thấy năm tháng đến bên trên, tiên đạo xen lẫn, phảng phất có vô tận băng sương ngưng tụ ở trong đó, thân thể không hàn ý, nhưng cỗ hàn ý này, lại nhắm thẳng vào linh hồn, ngay cả cái này cự viên địa mạch chi linh, tinh thần đều cảm giác được có chút cứng đờ, chợt, một đao rơi xuống, chém vào trong đó.

Oanh

Có cự viên như sơn nhạc ngã về đại địa, Tần Hiên trong tay sớm có lôi mang thành lưới, đem cái này nguyên một tôn địa mạch bắt nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Một cái khác đại long hình địa mạch thấy tình thế không tốt, lúc này liền muốn trốn xa.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, "Muốn chạy trốn! ?"

"Trốn được sao!".