Chương 1714: Khấu Đình tiên mạch

Chương 1714: Khấu Đình tiên mạch

Trong hư không, áo trắng chấn động cánh.

Rống

Tần Lôi cũng động, nó thét dài, trên thân thể, bỗng nhiên bộc phát ra ngàn trượng lôi khóa.

Khấu đình thần thông, vạn Lôi Thiên khóa!

Ầm ầm ầm . . .

Ngàn trói buộc địa mạch, chỉ thấy cái kia trăm trượng long hình địa mạch, ngửa mặt lên trời thét dài.

Nó trên thân thể, khủng bố cự lực bộc phát, khấu đình thần thông, tại cái này cự lực phía dưới, vậy mà ẩn ẩn sinh ra vết rách.

Tần Lôi con ngươi đột nhiên co lại, kèm theo tiếng oanh minh, ngàn khóa đều gảy, ngàn trượng Ngọc Long, mình đầy thương tích, hướng cái này Tần Lôi đánh tới.

Trong nháy mắt, Tần Lôi liền vảy phá máu chảy, ví như lưu tinh, bay xuống đi.

"Ta không phải để cho ngươi ở yên tại chỗ chờ đợi! ?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn xuất hiện ở đây Ngọc Long phía trên, nắm tay phải phía trên, như có vô số lôi mang bùng lên, phảng phất giống như là một tôn lôi dương.

Oanh

Một quyền đánh xuống tại cái này Ngọc Long đầu phía trên, trong nháy mắt, cái này Ngọc Long đứng đầu liền hơi dốc xuống dưới.

Tần Hiên trên thân thể, Hồng Mông chi lực chuyển động, lại đấm một quyền.

Rầm rầm rầm!

Tần Hiên trọn vẹn đánh xuống mười bảy quyền, mạnh mẽ đem cái này long hình địa mạch trấn nhập bên trong lòng đất.

Tần Hiên bàn tay đột nhiên mở ra, Tuế Nguyệt Đao, hóa thành ba thước, rơi vào bàn tay hắn bên trong.

Vẫn

Một đao rơi xuống, mạnh mẽ xuyên qua cái này Ngọc Long đứng đầu.

Chợt, còn tại không ngừng giãy dụa, khiến cho bốn phía núi lở đất nứt long hình địa mạch, linh phách bị trảm diệt.

Tần Hiên nhìn qua cái này Ngọc Long, động thần thông, đem hắn thu vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Tần Lôi trở về, nó phát ra một tia gầm nhẹ, tựa hồ ủy khuất.

Nó gặp Tần Hiên tuỳ tiện chấn diệt cái kia cự viên địa mạch, cho rằng địa mạch này chỉ đến như thế.

Ai có thể nghĩ tới, địa mạch này chi lực khủng bố như thế, liền hắn động khấu đình thần thông, đều bị phá toái.

Thậm chí cái kia va chạm phía dưới, Tần Lôi chỉ cảm giác mình là bị đại địa đánh trúng, kinh khủng kia cự lực, kém chút để cho hắn thân thể băng liệt.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Địa mạch này không yếu, tích lũy năm tháng dài đằng đẵng địa mạch chi lực, lực lượng khủng bố đến cực hạn!"

"Ta sở dĩ có thể chống đỡ, là bởi vì ta động Khấu Đình tiên pháp, lại nắm vững Hồng Mông chi lực!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, một sợi Hồng Mông ép vạn cổ, Hồng Mông chi lực, ngũ đại Đế lực, trong cơ thể hắn đế vực bây giờ 73 vạn dặm, Hồng Mông đế vực 14 vạn bên trong, toàn bộ vận dụng, lúc trước cái này một con rồng vĩ oanh kích phía dưới, thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy, huống chi là Tần Lôi.

Ngự Kiếp Lôi Lân tuy mạnh, mạnh ở tại nắm vững thiên kiếp lôi lực, mà cũng không lực lượng.

Nếu là một tôn thuần huyết thái cổ Cầu Long, cùng cái này long hình địa mạch va chạm, có lẽ chính là hoàn toàn kết quả khác nhau.

Tần Lôi cúi đầu, thể nội tiên lực động, chữa trị chính mình hư hại thân thể.

Tần Hiên cũng ở đây ngồi xếp bằng, hắn nuốt vào một cái tiên đan, khôi phục thể nội tiêu hao.

Lần này địa mạch thủy triều, kiếp trước là kéo dài đến một tháng thời gian, hắn cũng không vội.

Huống chi, hai cái này tôn địa mạch tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong địa mạch cũng không yếu, lại vừa rồi chém giết, là ở toàn thịnh thời kỳ.

Nếu là tất cả địa mạch, đều có đáng sợ như vậy, đoán chừng những cái kia tiên hậu duệ đều muốn không biết làm gì, tránh không kịp.

Ước chừng nửa ngày thời gian, Tần Hiên khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, hắn tỉnh lại Tần Lôi, lần nữa tiến lên.

Trọn vẹn tiến lên hai canh giờ, Tần Hiên nhìn thấy không ít ra đại địa phá toái, nhưng hoàn chỉnh hoá hình địa mạch nhưng không thấy.

Hắn nhưng lại thấy được một chút địa mạch mảnh vỡ, thừa cơ thu lấy nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Cho đến, hắn thấy được một tôn bị thương địa mạch.

Nơi đây mạch ví như một con giao long, nhưng phần bụng lại phảng phất bị mạnh mẽ xé rách, liền phần đuôi đều bị xé rách rơi hơn phân nửa, thực lực đại tổn.

Những vết thương này, cũng không phải là một tôn địa mạch cách làm, khí tức có thể nhẹ nhõm phân biệt.

Lúc này, Tần Hiên liền động, Thanh Đế điện dưới, Quỷ đình sở trường về hồn phách sát phạt, Tuế Nguyệt Đao lấy Quỷ đình Khấu Đình tiên pháp, thình lình tế luyện mà ra.

Oanh

Tuế Nguyệt Đao hoành không, trong nháy mắt, liền chém xuống hướng cái kia địa mạch đứng đầu.

Chợt, tại cái này Tuế Nguyệt Đao phía dưới, cái kia hoá hình bị thương địa mạch, còn chưa kịp phản ứng, liền bị Tần Hiên trảm diệt.

Tần Hiên đem hắn thu lấy, nhẹ nhàng như thường.

"Tiến lên!"

Hắn chậm rãi lên tiếng, trọn vẹn bốn ngày thời gian, Tần Hiên gần như thu hồi hơn ba mươi địa mạch, trong đó đều là không có hắn ban đầu gặp được hai đầu địa mạch khủng bố, một chút địa mạch, càng là thực lực bị hao tổn, giảm bớt đi nhiều.

Tần Hiên lại là khẽ cau mày, hắn kiếp trước cũng không liên quan đến cái này Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu.

Có thể cái kia hơn ba mươi địa mạch vết thương, đã có cùng một đạo khí tức.

Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, tồn tại một tôn địa mạch, hơn nữa, cực kỳ cổ lão, cực kỳ đáng sợ.

Những cái này địa mạch, đều bị hắn bị thương qua.

Không chỉ có như thế, cái kia địa mạch tựa hồ cố ý không nuốt những cái này địa mạch, ngược lại hi vọng khiến cái này địa mạch chém giết.

Cái này khiến Tần Hiên nhớ tới, Nhân tộc nuôi nhốt dã thú lấy no bụng.

Linh trí thành như thế, chỉ sợ cái này một tôn địa mạch, chỉ sợ đã hướng tới hoàn chỉnh.

"Cũng đúng, cái này Đế bụi tồn tại năm tháng dài đằng đẵng, trăm năm một hồi, như có địa mạch nuốt vô số địa mạch, dần dần diễn hóa thành một đầu hoàn chỉnh Tiên mạch cũng chưa chắc!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn về phía Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu, tiếp tục tiến lên.

Bảy ngày thời gian, Tần Hiên lần nữa thu lấy không ít địa mạch, khoảng chừng hơn năm mươi.

"Thanh Đế, đã được một ngày, còn chưa từng thấy địa mạch xuất hiện!"

Tần Lôi nhịn không được nói, một ngày thời gian, nó gánh chịu Tần Hiên đi qua ba vạn dặm, lại chưa từng thấy nửa điểm địa mạch cái bóng.

Cái này khó tránh khỏi có chút quá mức không thể tưởng tượng nổi, theo lý mà nói, cho dù là Tần Hiên thu lấy hơn năm mươi địa mạch, Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu, địa mạch cũng cần phải còn thừa lại hơn trăm.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, thản nhiên nói: "Không vội!"

Gần như lại là hai ngày thời gian, Tần Hiên được mười vạn dặm, nhưng như cũ chưa từng thấy vị này chỗ nào mạch ở tại.

Đột nhiên, Tần Hiên đột nhiên đưa tay.

"Ngừng bước!"

Tần Lôi một trận, không dám tiến lên.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, hắn nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy nơi xa ba trăm dặm bên ngoài, ẩn ẩn có núi cao phá toái, sóng biển ngập trời, còn có nóng rực tử mang, kim mang, ở phía xa lóng lánh, ví như hào quang, xâm nhiễm chân trời.

"Tần Lôi, ngươi lại ở chỗ này, chớ có tiến lên!"

Tần Hiên mở miệng, ánh mắt của hắn, chưa có ngưng trọng.

Là

Thanh lôi mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là gật đầu đáp.

Lúc này, Tần Hiên bị chấn động Phong Lôi Tiên Dực, tại tầng trời thấp phi nhanh, hướng nơi xa đi.

Ba trăm dặm, tại Tần Hiên động tiên không năm độn, toàn lực phía dưới, bất quá là một khắc đồng hồ thời gian.

Chợt, Tần Hiên rốt cục đến một chỗ phá toái thiên địa biên giới.

Toàn bộ đại địa, phương viên mấy ngàn dặm, đều phá toái.

Không chỉ có như thế, ngay cả nơi xa biển cả đều bị dính líu vào, có nước biển theo từng đạo từng đạo vết rách, lan tràn hướng này phương thiên địa bên trong.

Tại cái này phá toái trong thiên địa, Tần Hiên con ngươi hơi rung, nhìn thấy tại không trung không ngừng công phạt hai bóng người.

Một tôn, chừng ngàn trượng, toàn thân rực rỡ kim, địa mạch hoá hình, chính là một tôn kim phượng, bay lượn tại thiên khung bên trong.

Mà đổi thành một tôn, thì là một tôn Huyền Quy, đứng ở không trung, chừng cao trăm trượng, mấy ngàn trượng chi cự, toàn thân màu tím, bốn phía tử khí quanh quẩn, răng nanh lộ ra ngoài, như trụ trời bốn chân phía dưới, không gian ẩn ẩn đều có một chút nhỏ xíu vết rách.

Cái này một phượng một rùa, nhưng ở không trung chém giết, chiến trường gần như tác động đến mấy ngàn dặm, hơn vạn dặm.

"Kỳ lực, có thể so với Khấu Đình cửu trọng thiên chân tiên!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, Khấu Đình tiên phân cửu trọng thiên, nhất trọng thiên thấp nhất, cửu trọng thiên vì đỉnh phong.

Hai vị Khấu Đình cửu trọng thiên địa mạch chi linh, không đúng . . . Đây là hai vị Khấu Đình cửu trọng thiên Tiên mạch.

Chân chính Khấu Đình tiên mạch!.