Chương 1715: Tiên mạch chi tranh

Chương 1715: Tiên mạch chi tranh

Tần Hiên ánh mắt ngưng thực, Khấu Đình cửu trọng thiên.

Hắn bây giờ Hợp Đạo thượng phẩm, tương đương với bình thường cảnh thất phẩm.

Chênh lệch, bát phẩm, cửu phẩm, bình thường cảnh viên mãn, Tiên cảnh cửu phẩm, Khấu Đình cửu trọng thiên.

Tần Hiên hơi có chút đau đầu, nếu là hai đầu này Tiên mạch bị hắn cầm xuống, định nhập Đại Thừa.

Có thể, chênh lệch quá lớn.

Đoạt mệnh cửu kiếp, hắn đã không thể lại dùng.

Hắn Hợp Đạo cảnh 5 vạn thọ nguyên, đã bị trảm hơn hai vạn, nếu là gặp lại giảm thọ kiếp, hắn chính là chân chính không thọ nguyên có thể.

Huống chi, động đoạt mệnh cửu kiếp lần thứ hai, trả ra đại giới gần như là lần đầu tiên gấp đôi.

Hắn ít nhất phải ngủ say tám mươi năm, tám mươi năm, Tiên Nguyên bí cảnh cửa vào phong bế, hắn đoán chừng bị vây ở nơi đây.

Cái khác cấm pháp, muốn vận dụng, đại giới vẫn là cực lớn.

Một chút đền bù tiểu nhân, tăng thực lực lên cũng cực kỳ địa vị, mặt đối với hai vị có thể so với Khấu Đình cửu trọng thiên Chân Tiên Tiên mạch, ví như lấy trứng chọi đá.

Hắn đang âm thầm suy tư, như thế nào đi mưu đoạt hai cái này lớn Khấu Đình tiên mạch.

Nếu là ý nghĩ này, bị Tần Lôi, hoặc là Ninh Vô Khuyết ba người biết được, sợ rằng phải cảm thấy Tần Hiên điên.

Cho dù là Tần Hiên đã làm ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình, thế nhưng thế nhưng là hai đại Tiên mạch.

Khấu Đình tiên, mỗi một trọng thiên, thực lực đều chênh lệch cực lớn.

Như Ninh gia bảy tộc, mạnh nhất người, cũng bất quá là khấu đình nhị trọng thiên mà thôi.

Nếu là nhập tứ trọng thiên, bảy tộc một trong, thậm chí có thể trực tiếp tấn thăng làm bát đẳng tộc.

Bất luận một tộc kia có thể ra một tôn, đều có thể quét ngang còn lại sáu tộc.

Nhất trọng thiên, đã là như thế chênh lệch, ví như thiên địa cách.

Sở dĩ, Khấu Đình tiên cửu trọng, không lấy phẩm bàn về, mà là chia làm cửu trọng thiên.

Đây mới thực là khó mà vượt qua cảnh giới, nhất trọng thiên vượt qua, không khác Hợp Đạo hạ phẩm chiến Đại Thừa đỉnh phong.

Huống chi, tại Tần Hiên trước mặt, còn có bình thường cảnh, còn có Tiên cảnh cửu phẩm, còn có trọn vẹn thất trọng thiên.

Chính là đại đế chuyển thế, Tần Hiên bây giờ dù sao chỉ là Hợp Đạo thượng phẩm, Tiên giới bên trong bình thường cảnh thất phẩm.

Quá khó vượt qua, Tần Hiên trùng sinh đến nay, lần thứ nhất gặp được như thế khó mà vượt qua chênh lệch.

So với lúc trước hắn Nguyên Anh mặt Mục Long các loại hai đại Tiên mạch Chí Tôn, còn kinh khủng hơn.

Dù sao, lúc trước hắn không cần cân nhắc khoảnh khắc hai đại Tiên mạch Chí Tôn.

Bây giờ, hắn nghĩ nuốt luyện hai đại Tiên mạch, sẽ làm muốn chém diệt thứ nhất.

Tại Tần Hiên suy nghĩ bên trong, phía trên cái kia hai đại Tiên mạch đã bắt đầu công phạt.

Ngàn trượng kim phượng, ầm vang chấn động cánh, không cần gì tiên pháp thần thông, chỉ là lấy đơn giản nhất đánh giết, thẳng hướng cái kia to lớn Huyền Quy.

Huyền Quy đứng ở thiên khung phía trên, ngửa mặt lên trời thét dài, cái kia to lớn như câu giống như răng nanh miệng lớn, hướng cái kia kim phượng táp tới.

Rầm rầm rầm!

Trong phút chốc, dư ba cuồng phong, liền gần như có thể so với Khấu Đình tiên pháp.

Mỗi một đạo phong nhận, gần như đều xé rách đại địa, xé rách biển cả.

Trong vòng nghìn dặm, thậm chí mấy vạn dặm, chớ nói địa mạch, chính là tiên thú, đều không tồn tại nửa phần.

Mà đối với hai cái này đại tiên mạch mà nói, lại vẻn vẹn phổ thông một lần công pháp.

Kim phượng chi trảo bị cái kia cự quy cắn vào, kim phượng nổi giận kêu, tại ầm ầm tiếng nổ lớn, một cái khác phượng trảo ầm vang rơi xuống, rơi vào cái này Huyền Quy đỉnh đầu.

Oanh

Huyền Quy trên đầu, tử khí yên diệt, phượng trảo khảm nạm tại cái này Huyền Quy đứng đầu.

Huyền Quy ví như bị đau, không chú ý ở giữa, cũng đã nhả ra.

Kim phượng cái kia phượng trảo phía trên cũng hiện ra vết rách, thậm chí có động quật, bị cái kia răng nanh xuyên qua.

Rất nhanh, tại Tiên mạch chi lực bổ dưỡng dưới, phượng trảo lần nữa khép lại.

Kim phượng hai cánh chấn động, xoay quanh tại cái này Huyền Quy phía trên.

Hai đại Tiên mạch, rõ ràng không phải lần đầu tiên tranh đấu.

Bọn chúng gần như là cái này Tiên Nguyên bí cảnh, trừ bỏ cái kia đế uẩn bên ngoài bá chủ.

Còn lại bất luận là tiên thú, vẫn là địa mạch, tại bọn chúng trong mắt, đều không đủ thành đạo.

Bọn chúng đều là chí ở đối phương, nếu là đem đối phương nuốt, nói không chính xác có thể lần nữa đột phá, thậm chí có thể vào Đại La.

Nhập Đại La, có có thể đột phá không gian loạn lưu, Tiên giới vách ngăn, quay về trong tiên giới.

Cũng không người nào biết hiểu, hai cái này đại tiên mạch, tranh đấu bao nhiêu năm tháng.

Trăm năm, ngàn năm, vạn năm, trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm, mấy ngàn vạn năm.

Cho dù là mỗi trăm năm một hồi, hai đại Tiên mạch, cũng công phạt mấy chục vạn lần.

Song phương đều là không làm gì được đối phương, lẫn nhau thôn phệ từ Tiên giới đi vào trong đó địa mạch, thậm chí nuôi nhốt, gần như trở thành khấu đình đỉnh phong Tiên mạch.

Nhưng lúc này đây khác biệt, hai đại Tiên mạch đều cảm giác được đột phá Đại La dấu hiệu, muốn quyết định sinh tử.

Kim phượng lại cử động, song trảo phía dưới, không gian phảng phất bị xé nứt ra một đạo dấu vết.

Điên cuồng hướng cái kia Huyền Quy đầu đánh tới, không để ý bị thương.

Huyền Quy cũng không cam chịu yếu thế, mỗi một lần há mồm, gần như đều sẽ cái kia kim phượng chi trảo cắn nứt.

Thậm chí, ngẫu nhiên nó đột nhiên dò xét bài, kém chút xé nát cái này kim Phượng Phượng cánh.

Huyền Quy phòng ngự cực mạnh, nó là một tôn Ma linh Tiên mạch, mặc dù kim phượng sát phạt khủng bố, thậm chí không tiếc lấy thương đổi thương, vẫn là không làm gì được cái này Huyền Quy.

Phảng phất hai phe tranh đấu, lâm vào thế bí.

Chỉ có không ngừng oanh minh, thiên địa phá toái, cuồng phong bạo khởi.

Vạn dặm đại địa, tại hai cái này đại tiên mạch công phạt bên trong, không ngừng chìm nổi.

Tần Hiên xếp bằng ở chỗ này toái thạch phía trên, hắn lẳng lặng nhìn qua hai cái này lớn Khấu Đình tiên mạch, cau mày.

Hắn trong đôi mắt có quang mang lấp lóe, cuối cùng, phảng phất dưới quyết định gì đó.

Cơ duyên hiểm trung cầu!

Kiếp trước, hắn từng bước nhập hiểm địa, từng bước một trưởng thành.

Bây giờ trùng sinh trở về, hai cái này lớn Khấu Đình tiên mạch lại như thế nào? Vậy mà để cho hắn ngừng bước.

Dĩ nhiên, chênh lệch này, ví như thiên địa cách lại có thể thế nào?

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, dưới quyết định gì đó, trong mắt quang mang càng thêm ngưng thực.

Sau một khắc, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm liền hiện lên, tại chỗ hai đại Tiên mạch công phạt bên trong, thình lình động thủ.

Một đạo cầu vòng xâu không, thình lình rơi vào cái kia Huyền Quy đứng đầu.

Oanh

Một tiếng oanh minh, thiên địa phảng phất đều ngưng trệ.

Kim phượng bay lên không, Huyền Quy cứng đờ.

Chỉ thấy cái này Huyền Quy trên cổ, một đạo nhỏ xíu vết rách hiện lên.

Vạn Cổ Kiếm, đi vào trong đó, vẻn vẹn nửa tấc, mà cái này, lại là Tần Hiên động Khấu Đình tiên pháp một đòn.

Hai đại Tiên mạch ánh mắt, chợt liền rơi vào Tần Hiên trên người.

Kim phượng huýt dài, cái này minh thanh bên trong, phảng phất ẩn chứa vô tận trào phúng, chế nhạo, dường như tại chế giễu Huyền Quy Tiên mạch, nhất giới giun dế, đều có thể tổn thương ngươi.

Huyền Quy bạo nộ rồi, thân làm Khấu Đình tiên mạch, tại cái này Đế bụi phía trên tung hoành vô tận năm tháng, nó chưa từng bị kim phượng bên ngoài người thương tới.

Nó nhìn qua Tần Hiên, cho rằng Tần Hiên là từ Tiên giới bên trong đến.

Coi như như thế, ở trong mắt nó, Tần Hiên cũng bất quá là giun dế mà thôi.

Bất luận là thể tích, vẫn là lực lượng, ở trong mắt nó, lại hơi yếu đáng thương, một kích toàn lực, cũng bất quá có thể thương nó nửa tấc Tiên mạch linh thân giun dế.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, Vạn Cổ Kiếm chấn động, bay ngược xoay tay lại bên trong.

Mũi kiếm vù vù, Tần Hiên nhìn qua cái kia hai đại Khấu Đình tiên mạch.

Phía sau, Phong Lôi Tiên Dực hơi rung, một người cầm kiếm, đứng ở không trung, chấn động cánh dâng lên.

Rống

Huyền Quy bạo nộ rồi, nó trực tiếp đạp không, mỗi một bước, không gian đều ở rung mạnh, gợn sóng như đao, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên cầm kiếm, chém vỡ từng đạo từng đạo gợn sóng không gian, trên thân thể, Hồng Mông chi lực, Bát Hoang Chiến Thể toàn bộ vận dụng, cùng cái kia vạn lôi kim thân.

Huyền Quy cự túc như núi, như ép diệt tất cả, hướng Tần Hiên đạp đến.

Tần Hiên phía sau hai cánh chấn động, tốc độ của hắn tại thời khắc này tăng lên tới cực hạn.

Đạp mạnh phía dưới, đại địa phá toái trọn vẹn trăm dặm, không gian hiện lên vết rách, cuồng phong như sóng, có thể so với Khấu Đình tiên pháp, quét sạch hướng bốn phương tám hướng, phong qua chỗ, tất cả đều là hôi phi yên diệt.

Tần Hiên đứng ở trên bầu trời, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái này Huyền Quy, nhìn qua cái kia kim phượng.

"Khấu Đình tiên mạch . . ."

"Cũng chỉ đến như thế!"

Hắn đứng ngạo nghễ thiên địa kiếm, áo trắng như tuyết, một người mặt hai đại có thể so với Khấu Đình cửu trọng thiên Trận Tiên Tiên mạch linh thân

Ví như tuyên chiến!

——.