Chương 1716: Lay nát che trời

Chương 1716: Lay nát che trời

Hai đại Tiên mạch linh thân phảng phất đều ngẩn ra, bọn chúng nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Huyền Quy sau khi phản ứng, càng là gầm thét lên tiếng.

Nó không để ý tới cái kia kim phượng, muốn đem cái này có can đảm khiêu khích hắn con kiến đạp diệt.

Kèm theo nó rít lên một tiếng, đột nhiên, hư không phảng phất đều ngưng trệ, đại địa, không gian, một cỗ trấn áp chi lực, từ bốn phương tám hướng, hướng Tần Hiên trấn áp mà đến.

Tần Hiên đôi mắt một trận, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Trong tay Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém ra.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình Khấu Đình tiên pháp, lôi kiếm gãy quyết!

Trong nháy mắt, Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm chém xuống tại không trung, liền phảng phất chém vào vũng bùn.

Huyền Quy càng là gầm thét, nó nhảy lên bay lên không, ví như tím ngọn núi che trời, một chân đột nhiên đạp xuống.

Huyền Quy lộ ra nụ cười dữ tợn, ngửa mặt lên trời thét dài, phảng phất thị uy.

Oanh

Một chân trực tiếp đạp ở Tần Hiên phía trên, Tần Hiên gần như là tại nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Vạn Cổ Kiếm bên trên chém ra liệt tràn đầy, khó khăn lắm tránh đi bộ tộc này, cho dù là biên giới chi lực, Tần Hiên thân thể áo trắng phía trên, bỗng nhiên bạo liệt một bộ phận.

Nửa người trên áo trắng, lập tức bị chấn diệt.

Huyết nhục phía trên, càng ẩn ẩn có một vết thương, huyết nhục quay cuồng, có thể thấy được kỳ cốt.

Đây chỉ là dư ba mà thôi, Tần Hiên động vạn lôi kim thân, nếu không, chỉ là cái này dư ba, liền có thể tuỳ tiện nghiền nát Tiên cảnh.

Thậm chí, cho dù là Khấu Đình tiên, cũng phải tại cái này một chân phía dưới bị chấn diệt thành huyết vụ.

Tần Hiên tựa hồ chưa từng phát giác được đạo này đau đớn, hắn nhìn về phía cái kia kim phượng.

Chỉ thấy cái kia kim phượng tựa hồ bắt được cái này một vòng cơ hội, đột nhiên, hóa thành một đạo cuồn cuộn kim mang xông về cái kia Huyền Quy.

Trước đó, cái này Tiên mạch uy áp, đều là tại cái này Huyền Quy phía trên, tốc độ nó bị áp chế, bây giờ Huyền Quy áp chế hướng dưới cờ ấm, trên người nàng Tiên mạch uy áp, ngược lại nhẹ nhõm một phần.

Không chỉ có như thế, cái này kim phượng Tiên mạch uy áp, thì là toàn bộ nghiêng rơi vào Huyền Quy phía trên.

Nó không quan tâm Tần Hiên, một con giun dế, lại có thể làm được cái gì.

Thôn phệ Huyền Quy, nhập Đại La, mới là nó sở cầu.

Huyền Quy chênh lệch đến, có chút tức giận rống to, đột nhiên chuyển động đầu rùa, răng nanh miệng lớn, hướng kim phượng công tới.

Đáng tiếc, kim phượng tốc độ quá nhanh, Huyền Quy phản ứng đã không kịp.

Lúc này, một đôi phượng trảo, đã rơi vào cái này huyền xương phía trên, toàn bộ chui vào hắn mai rùa bên trong, tử khí vỡ nát.

Mảng lớn tan vỡ màu tím Tinh Thạch, từ Huyền Quy trên người tuôn rơi mà rơi.

Tần Hiên động Huyền Quang Trảm Long Hồ, đem hắn thu sạch lấy.

Chỉ thấy cái kia kim phượng lướt qua cái này Huyền Quy lưng về sau, tránh đi cái kia Huyền Quy miệng lớn.

Sau lưng, từng đạo từng đạo vết rách to lớn, bỗng nhiên hiện lên.

Huyền Quy bạo nộ rồi, nó nhìn về phía kim phượng, áp chế Tần Hiên Tiên mạch uy áp hoàn toàn biến mất, chiếm lấy, thì là đánh rơi xuống hướng kim phượng chi thân.

Kim phượng thân thể, tốc độ bỗng nhiên bạo giảm.

Hắn đuôi phượng bị Huyền Quy dò xét bài cắn xuống, mảng lớn màu vàng kim Phượng Vũ bị Huyền Quy nuốt vào trong bụng.

Kim phượng tê minh, dù vậy, nó vẫn như cũ không quan tâm, quay người tiếp tục hướng cái này Huyền Quy sát phạt đi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, hắn nhìn qua cái này Huyền Quy phần bụng, trong tay không ngừng ngưng quyết, rơi vào tại Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Bốn phía, tiên đạo thành lôi, điên cuồng nhập Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Cho đến, toàn bộ Vạn Cổ Kiếm phía trên, phảng phất đều bị nhuộm thành màu tím.

Thân kiếm, từng nét bùa chú sáng lên, ẩn chứa uy áp kinh khủng.

Thanh Đế điện dưới, Ma đình khấu đình kiếm quyết, lôi diệt quân!

Một kiếm này, Tần Hiên thể nội tất cả tinh thần lực, gần như toàn bộ trút xuống xuống dưới, không chỉ có như thế, Tần Hiên thể nội đế vực, Hồng Mông chi lực, toàn bộ mà ra, Hồng Mông đế vực trực tiếp khô kiệt.

Trong mắt của hắn, như có thăm thẳm lửa tím.

Phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hắn trực tiếp xuất hiện tại cái này Huyền Quy dưới bụng.

Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên chém về phía bụng.

Toàn lực phía dưới, Vạn Cổ Kiếm, vậy mà toàn bộ chui vào đến cái này Huyền Quy phần bụng bên trong.

Cho dù là Vạn Cổ Kiếm chỉ có ba thước, đối với cái này ngàn trượng Huyền Quy mà nói, bất quá da lông, nhưng ẩn chứa trong đó khủng bố tiên dược lôi đình, lôi diệt kiếm ý, lại phảng phất một đầu Kiếm Long, tại Huyền Quy phần bụng bên trong điên cuồng xoắn nát.

Kèm theo Tần Hiên quát lớn, Vạn Cổ Kiếm thậm chí đều ở gào thét, như không chịu nổi cái này khủng bố cự lực.

Phía sau Phong Lôi Tiên Dực càng là rung mạnh, từ cặp kia cánh bên trên phong lôi đạo tắc bên trong, phảng phất phun ra từng đạo từng đạo lôi cầu vồng.

Ầm ầm ầm . . .

Kèm theo chấn động cánh, Tần Hiên hai tay bị cái kia lực phản chấn đều chấn động đến vỡ ra, huyết nhục cũng bắt đầu nhảy tán.

Tần Hiên mạnh mẽ cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, từ nơi này Huyền Quy phần bụng, mạnh mẽ xé rách ngàn trượng!

Rống

Huyền Quy nổi điên, phía trên, kim phượng cũng ở đây công phạt tại nó, một đôi phượng trảo, đem hắn xuyên qua đầu lâu của chúng nó, dĩ nhiên có Tiên mạch chi lực khôi phục, nhưng cũng để cho cái này Huyền Quy cực kỳ tức giận.

Một con kiến, một con chim vàng, vậy mà để cho hắn liên tiếp bị thương.

Đây là mấy ngàn vạn năm tháng, nó đều chưa từng bị qua thương thế, huống chi, cho dù là khôi phục, cũng phải hao tổn nó Tiên mạch chi lực.

Kim phượng cũng không chịu nổi, nó Phượng Vũ bị Huyền Quy cắn nát không ít, đây đều là căn nguyên của nó, mỗi tổn thất một phần, nó thực lực cũng lớn giảm một phần.

Dù vậy, kim phượng cũng chưa từng có chút nào do dự.

Nó thấy được một sợi cơ hội thắng, đem cái này Huyền Quy trảm diệt, thôn phệ hầu như không còn cơ hội thắng.

Cái kia một con kiến lực lượng mặc dù yếu ớt, nhưng vậy mà có thể xé rách cái này Huyền Quy phần bụng ngàn trượng, để cho không thể không vận dụng Tiên mạch chi lực chữa trị.

Oanh

Trấn áp chi lực đánh tới, Huyền Quy chi vĩ như long, hướng Tần Hiên rút rơi đi.

Huyền Quang Trảm Long Hồ không ngừng thu lấy những cái kia từ Huyền Quy phần bụng rớt xuống Tử Tinh, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền muốn tránh đi.

Đáng tiếc, quá chậm, cho dù là Tần Hiên có chỗ đoán trước, hắn vẫn là bị cái này Huyền Quy chi vĩ quét trúng phía sau.

Hai cánh tại thời khắc này, thình lình bạo liệt bán bộ phận, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Tần Hiên phía sau, huyết nhục gần như đều bị chấn diệt, lộ ra nội tạng.

Hắn phun ra búng máu tươi lớn, điên cuồng xông về phía trước.

Đây chỉ là bị lướt qua một phần nhỏ mà thôi, nếu là bị cái này Huyền Quy chi vĩ toàn bộ đánh trúng, hắn chỉ sợ có vẫn diệt nguy hiểm.

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, xóa đi khóe miệng vết máu, nuốt vào hai cái chữa trị đan dược, lưng, hai cánh, đang chậm rãi khôi phục.

Phong Lôi Tiên Dực, cũng là hắn thân thể một bộ phận, lấy hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể khôi phục, không khó.

Tần Hiên giờ phút này nhưng lại cảm thấy, sớm đúc thành Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ lục trọng cơ sở, Trường Thanh tiên thân, thiên kiếp cốt tại lúc này, ngược lại là dùng đại dụng.

Bằng không mà nói, lần này hắn quang muốn khôi phục, liền muốn hao phí không ít thời gian.

Đại chiến bên trong, thay đổi trong nháy mắt, mỗi một tức, đều trân quý đến cực điểm, thậm chí có thể quyết định sinh tử.

Dù vậy, Tần Hiên cũng thụ trọng thương, phía trên, hai đại Tiên mạch còn tại công phạt, bất quá đó có thể thấy được, kim phượng đã dần dần chiếm cứ hướng đầu gió, dĩ nhiên rất nhỏ bé, đều lẫn nhau có thương thế, nhưng kim phượng chiếm thượng phong, là sớm muộn sự tình.

Đây cũng là Tần Hiên trắng trợn đi ra nguyên nhân, hai đại Tiên mạch đều là đại chiến không biết bao nhiêu lần, lẫn nhau đều biết hiểu dòng chính, ví như cán cân nghiêng.

Bất quá, nếu là cán cân nghiêng, có đôi khi một hạt cát bụi, cũng có thể có thể triệt để nghiêng, phân ra cao thấp.

Huống chi, tham dự trong cái này, là hắn Tần Trường Thanh.

"Hai đại Tiên mạch, có thể so với Khấu Đình cửu trọng thiên chân tiên . . ."

"Lại có thể thế nào?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia lẫn nhau có công phạt hai đại Tiên mạch, trong mắt quang mang chuyển động.

Chênh lệch như thiên địa lại có thể thế nào?

Người khác phù du lay cây, là tự tìm đường chết.

Hắn Tần Trường Thanh nếu vì phù du, chưa hẳn không thể lay nát . . .

Che trời chi mộc.

——.