Chương 1717: Rùa vẫn

Chương 1717: Rùa vẫn

Trọng thương chi thân, dần dần khôi phục.

Hai đại Tiên mạch, sinh tử chém giết, điên cuồng đối cứng.

Không ngừng có mảnh vỡ, như ngọc như tinh, chiếu xuống trong thiên địa này, bị Huyền Quang Trảm Long Hồ thu lấy.

Cái kia Huyền Quy Tiên mạch, đã rơi vào hạ phong, thân thể bị xé nứt bao nhiêu chỗ, thậm chí bằng vào Tiên mạch chi lực, đã không đủ để khôi phục.

Rống

Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên, Huyền Quy cực kỳ tức giận, càng là cảm thấy nguy cơ.

Kim phượng cũng không dễ chịu, một mảnh phượng cánh đã bị Huyền Quy cắn nát, xé rách.

Phần bụng đã có vết rách to lớn, bất quá, dĩ nhiên bị thương, cả hai thực lực nhưng lại chưa giảm yếu.

Mỗi một lần sinh tử bính sát lực lượng, cũng như Khấu Đình cửu trọng thiên chi lực, đất trời bốn phía, không ngừng phá toái.

Thậm chí, cả hai đã sát phạt đến vô tận biển cả phía trên, ví như trời sập biển nứt, không ngừng có sóng lớn nhấc lên, lại bị chấn diệt thành hư vô.

Ở ngoài mấy ngàn dặm, Tần Lôi có chút do dự bất an.

Nó cảm giác được phương xa cái kia năng lượng ba động khủng bố, tại cỗ lực lượng kia dưới, nó cũng tràn ngập nguy hiểm.

Hơn nữa, nó cách xa nhau rất xa, nếu là gần sát, như vậy nên kinh khủng bực nào.

Tần Hiên đi vào trong đó, đã có một giờ.

Nó có chút lo lắng, không biết được Tần Hiên đến cùng đang làm cái gì, sinh tử như thế nào.

. . .

Trong chiến trường, hai đại Tiên mạch không ngừng công phạt.

Tần Hiên cũng khôi phục hơn phân nửa, ánh mắt của hắn thăm thẳm, rơi vào hai cái này đại tiên mạch phía trên.

Ai cũng chưa từng chú ý hắn, dù là trước đó hắn từng động thủ, xé nát cái kia Huyền Quy phần bụng.

Có thể cho dù một kiếm kia, Huyền Quy thương thế cũng không đủ thành đạo, khó so với kia kim Phượng Phượng trảo xé rách.

Lúc này, Tần Hiên liền cử động nữa, Phong Lôi Tiên Dực lặng yên chấn động, hướng cái kia Huyền Quy đánh tới.

Hai đại Tiên mạch, đều là có thể so với Khấu Đình cửu trọng thiên Chân Tiên, cho dù là khấu đình Chân Tiên, Ninh gia bảy tộc lão tổ, khấu đình nhị trọng thiên cường giả, mặt đối với bậc này gợn sóng, cũng phải quyết định thật nhanh đào tẩu, không dám tới gần.

Tần Hiên lại phảng phất không hề hay biết cái này nguy cơ, cho dù là hắn đi vào trong đó, đại đế chuyển thế, cũng có nguy cơ vẫn lạc cơ.

Trước đó những cái kia cho phép nguy cơ, tịnh không đủ thành đạo.

Chân chính nguy cơ, còn tại hậu phương.

Hắn đem cán cân nghiêng khuấy động, bây giờ kim phượng chiếm thượng phong.

Có thể cuối cùng nếu là Huyền Quy vẫn lạc, kim phượng như động thủ với hắn, không Huyền Quy ngăn cản, Tần Hiên tương đương với mặt đối với một tôn Khấu Đình cửu trọng thiên chân tiên, cho dù là hơi có tổn thất, vẫn như cũ không yếu đến loại tình trạng nào, hắn bây giờ bất quá Hợp Đạo thượng phẩm, làm sao có thể thoát đi?

Tần Hiên lại không có chút nào thèm quan tâm, hắn trực tiếp động thủ, động Khấu Đình tiên pháp.

Bát Hoang Chiến Thể, Hồng Mông chi lực, vạn lôi kim thân!

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên chính là một quyền, đánh vào cái này Huyền Quy bên cạnh.

Vẻn vẹn một quyền, lại phảng phất giống như là phù du lay cây, Huyền Quy thân thể chỉ là rất nhỏ khẽ động, liền chưa từng lại có động tĩnh.

Bất quá một quyền này, lại triệt để đem cái kia Huyền Quy chọc giận.

Rống

Huyền Quy gầm thét, phần đuôi như long, miệng lớn trùng thiên.

Kim phượng thấy tình thế không tốt, lúc này chấn động cánh bay lên không.

Huyền Quy thế công thất bại, cái kia to lớn đầu, chậm rãi chuyển động, nhìn về phía Tần Hiên.

Có thể nhìn thấy cái kia phảng phất vô số tử khí quanh quẩn trong con ngươi, ẩn chứa ngập trời cuồng nộ, dữ tợn.

Bây giờ nó đã mất hạ phong, Huyền Quy làm sao không biết, là ai tạo thành nguyên do.

Một con giun dế, nhưng ở liên tiếp khiêu khích tại nó, thậm chí hỏng nó đại sự, liên quan đến sinh tử.

Tại thời khắc này, Huyền Quy triệt để bạo nộ rồi, nó không để ý kim phượng, Tiên mạch uy áp, thình lình quét sạch hướng Tần Hiên.

Ầm ầm ầm long . . .

Tần Hiên lại phảng phất sớm có đoán trước, hai cánh tay hắn cùng uy áp không ngừng đụng chạm, trong tay động Khấu Đình tiên pháp.

Lôi quang bạo khởi, xé rách một phương bầu trời, điên cuồng hướng về phía sau đi.

Vạn Cổ Kiếm, cũng rơi trong tay hắn, hắn lui ra phía sau thời điểm, một đạo kiếm mang, ví như nửa tháng, chừng mấy trượng lớn nhỏ, đột nhiên bổ về phía Huyền Quy đứng đầu.

Oanh

Kiếm mang chém xuống tại Huyền Quy trên mặt, ầm vang phá tán, mà Huyền Quy lại không một chút vết thương.

Bất quá một kiếm này, lại làm cho Huyền Quy triệt để điên cuồng.

Nó lại không để ý kim phượng, trực tiếp xê dịch thân thể, hướng Tần Hiên đánh tới.

Nó muốn nghiền chết cái này một con giun dế, cái khác lại cũng không để ý.

Kim phượng cũng nắm cơ hội này, trong mắt lướt qua vẻ mừng như điên chi sắc, chợt, hướng Huyền Quy sau lưng đánh tới.

Huyền Quy lại không quan tâm, tùy ý kim phượng xé rách phía sau chi giáp, nó trực tiếp xê dịch thân thể, rùa thân che khuất bầu trời, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn Phong Lôi Tiên Dực chấn động, trong tay Vạn Cổ Kiếm tế luyện mà ra, ví như một đạo cầu vòng, trực tiếp hướng biển bên trong chém xuống, bổ ra từng sợi cái kia Tiên mạch uy áp.

Cho dù sau lưng Huyền Quy chân dĩ nhiên rơi xuống, cái kia uy áp kinh khủng, gần như muốn đem hắn Tần Trường Thanh tan xương nát thịt, Tần Hiên sắc mặt y nguyên không thay đổi.

Hắn túc hạ, tiên đạo hội tụ, ẩn chứa hừng hực lôi mang.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình Khấu Đình tiên pháp, bôn lôi đoạt quang pháp!

Đây là Khấu Đình tiên pháp, để cho Tần Hiên tốc độ, bỗng nhiên tăng vọt.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên thân thể chấn động, sau lưng, càng hiện ra lôi quang huyễn ảnh.

Khấu Đình tiên pháp, lôi Huyễn Ma thân!

Hai đại Khấu Đình tiên pháp, không, tăng thêm Tần Hiên trên thân thể vạn lôi kim thân, đã là tam đại Khấu Đình tiên pháp.

Nếu là nhìn kỹ Tần Hiên thể nội, có thể rõ ràng quan sát được, hắn thân thể chi cốt, đều hiện lên ra từng chút một nhỏ xíu vết rách.

Tam đại Khấu Đình tiên pháp, gần như vượt qua hắn bây giờ lôi xương cực hạn, bắt đầu vỡ ra.

Như thế đau đớn, đã có thể so với tan xương nát thịt.

Vừa mới động, gần như đều có tan nát cõi lòng thống khổ sở.

Tần Hiên trên mặt nhưng ngay cả một tia chấn động đều chưa từng có, sau lưng, ầm vang ở giữa, lôi Huyễn Ma thân phá toái, Huyền Quy chân tiếp tục hướng xuống đạp đến.

Không trung, kim phượng vút không, ít đi Tiên mạch uy áp, tốc độ nó nhanh đến cực hạn, phảng phất hóa thành từng đạo từng đạo kim hồng, tại Huyền Quy phía trên, không ngừng xé rách, Huyền Quy trên thân thể, không biết hiện ra rất nhiều vết thương.

Đột nhiên, tiếng phượng hót lên, chỉ thấy cái kia kim phượng đột nhiên chấn động, Tiên mạch chi lực hội tụ, nhập hắn song trảo bên trong.

Nó trong mắt bộc phát ra một sợi sát cơ, phảng phất tại cược, kim hồng trong nháy mắt, liền rơi vào cái này Huyền Quy đứng đầu.

Song trảo, trong nháy mắt, liền xuyên qua cái này Huyền Quy đầu rùa.

Huyền Quy phía dưới, cự túc có chút ngưng trệ, khoảng cách Tần Hiên, chỉ có mấy trượng khoảng cách.

Phía dưới biển cả, triệt để lõm xuống, toàn bộ biển cả trọn vẹn lõm ra ngàn trượng.

Huyền Quy chân chưa rơi, Tần Hiên lưng về sau, Phong Lôi Tiên Dực cũng đã bị chấn diệt thành hư vô.

Rống

Huyền Quy gầm thét, giờ phút này, nó không kịp quản chú ý Tần Hiên, cái kia một đôi phượng trảo, bây giờ triệt để xuyên qua hắn đầu rùa, nó như lại giết hướng Tần Hiên, nó đầu rùa muốn nứt.

Đúng lúc này, một tiếng tiếng oanh minh vang lên.

Kim phượng ngửa mặt lên trời huýt dài, một đôi phượng trảo xuyên thủng đầu rùa, kèm theo khủng bố Tiên mạch chi lực, cái kia Huyền Quy đứng đầu, thình lình bị chấn diệt thành vô số.

Mảng lớn Tử Tinh từ trời rơi xuống, ví như mưa lớn.

Tần Hiên đưa tay, ánh mắt có chút bắt đầu một tia gợn sóng, hắn nhìn qua cái kia không đầu Huyền Quy, lạnh nhạt cười một tiếng.

Chợt, chỉ thấy cái kia kim phượng há miệng, trong miệng phi ra một đạo kim mang, đó là Tiên mạch chi linh, nó vọt thẳng vào đến Huyền Quy thể nội.

Tần Hiên lui ra phía sau, hắn lần nữa nuốt vào một cái tiên đan, tán đi rất nhiều thần thông, xếp bằng ở biển cả phía trên.

Huyền Quy thể nội, tiếng oanh minh không ngừng vang lên, hai đại Tiên mạch chi linh đang liều tử tướng đọ sức, liền như là tu chân giả thần niệm công phạt.

Cho dù là Tần Hiên, cũng khó coi bên trong rốt cuộc như thế nào.

Trọn vẹn một canh giờ, Huyền Quy bên trong tiếng oanh minh biến mất, chiếm lấy, một đạo kim mang lộn cái kia kim trong phượng thể.

Kim phượng ngửa mặt lên trời cùng vang lên, phảng phất nhấc lên vô tận cuồng hỉ.

Tần Hiên đôi mắt, cũng chậm rãi mở ra, nhìn qua cái kia kim phượng chấn động cánh, ánh mắt thăm thẳm.

Hai đại Tiên mạch một trong, Khấu Đình tiên mạch!

Huyền Quy, vẫn!.