Chương 1718: Xương ra

Chương 1718: Xương ra

Huyền Quy vẫn lạc!

Mấy ngàn trượng thân thể, rơi vào biển cả bên trong, như hóa thành một tôn màu tím hòn đảo.

Kim phượng, ngửa mặt lên trời huýt dài, như đạo vô tận cuồng hỉ.

Trận này mấy ngàn vạn năm tháng sinh tử chém giết, triệt để kết thúc.

Đại La có hi vọng, quay về tiên thổ.

Tần Hiên chấn động cánh ở trên không, một canh giờ, hắn hai cánh khôi phục, nhưng trong cơ thể lôi xương, nhưng như cũ là vết rách tràn ngập.

Hắn vẫn là trọng thương chi thân, so sánh dưới, trước mắt cái này một tôn kim phượng, thực lực vẫn như cũ không kém gì Khấu Đình cửu trọng thiên chân tiên.

Cho dù là hơi có bị hao tổn, mặt đối với khấu đình bát trọng thiên chân tiên cũng có thể đắc thắng.

Nếu là bàn về sát phạt, phượng trảo trong nháy mắt, liền có thể đưa nó Vạn Cổ Trường Thanh Thể yên diệt.

Một đầu Tiên mạch đang ở trước mắt, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, lại chưa từng động.

Hắn biết rõ, cái này kim Phượng Tiên mạch, có thể nào dễ dàng tha thứ hắn ăn cắp.

Chính là ăn cắp, lấy cái này kim Phượng Tiên mạch thực lực, truy sát với hắn, cũng dễ như trở bàn tay.

Tiên mạch áp chế, tăng thêm Khấu Đình cửu trọng thiên Chân Tiên tốc độ, không phải hắn bây giờ, Hợp Đạo thượng phẩm có thể so sánh.

Phượng Minh liên miên bất tuyệt, khuấy động tại bên trong vùng thế giới này.

Cho đến, minh thanh dần dần tiêu tán, kim phượng giương cánh không trung, ví như quan sát cái này thế gian vạn vật.

Nó một đôi mắt phượng, càng là rơi vào Tần Hiên trên người, ví như cao cao tại thượng, không ai bì nổi.

Chợt, kèm theo nó phượng cánh chấn động, cái kia ví như màu tím hòn đảo Huyền Quy trên người, một chút nhỏ xíu Tử Tinh như cát bụi, quét sạch hướng Tần Hiên.

Kim phượng quan sát Tần Hiên, tràn đầy lãnh ngạo, phảng phất giống như là tại sai một cái tên ăn mày, cao cao tại thượng.

Tử Tinh bụi mà đến, Tần Hiên nhưng ngay cả nhìn đều chưa từng nhìn một chút.

Một đôi mắt, chỉ là nhàn nhạt nhìn chăm chú lên cái kia kim phượng.

Kim phượng đột nhiên phát ra một tiếng nổi giận kêu, một đôi cánh vàng chấn động, cuồng phong ví như Khấu Đình tiên pháp, kinh khủng Tiên mạch uy áp, quét sạch hướng Tần Hiên thân thể.

Nó đang cảnh cáo Tần Hiên, không thể lòng tham không đáy.

Trước đó Tần Hiên đã vụng trộm ăn cắp không ít Tiên mạch công phạt lúc rơi xuống Tiên mạch mảnh vỡ, nó đã không làm so đo, cái này Nhân tộc giun dế, lại còn không có ý định rời đi?

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi cảm thấy, ta bốc lên sinh tử nguy hiểm, chính là vì điểm này Tiên mạch chi bụi! ?"

"Khấu Đình tiên mạch, ngươi quá xem thường ta Tần Trường Thanh!"

"Dĩ nhiên giờ phút này chính là Hợp Đạo cảnh, nhưng ta tất nhiên đứng ở chỗ này, làm sao có thể bức tranh một điểm bụi bặm sắc bén! ?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, ở trong thiên địa này tán đi.

Tiên mạch uy áp, hắn phảng phất chưa từng phát giác, cuồng phong quyển diệt tất cả, cũng bị hắn động thần thông chém ra.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, xuyên thấu qua cái này vô tận sóng to, nhìn về phía cái kia kim phượng.

Khấu Đình tiên mạch, dĩ nhiên chênh lệch ví như thiên địa, nhưng hắn Tần Trường Thanh, lại có thể phàm là tục.

Trước mắt cái này một tôn kim Phượng Tiên mạch, tự xưng là cao cao tại thượng, ai không biết, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, sớm đã là con mồi một trong.

Kim phượng giận, tựa hồ phát giác được Tần Hiên tham lam.

Nó trong mắt, lướt qua vẻ sát cơ.

Bây giờ không Huyền Quy Tiên mạch cản trở, toàn bộ Đế bụi đi tới, nó làm vô địch.

Một con giun dế, vậy mà tại trước mặt nó, không biết tiến thối! ?

Trong nháy mắt, kim phượng liền động, nó không từng có nửa điểm chần chờ.

Ở trong mắt nó, Tần Hiên bất quá là giun dế mà thôi, nó đã nhớ tới hắn công, trao tặng ân huệ, có thể cái này giun dế vậy mà tìm chết, cái kia chấn diệt chính là, không cần nhiều lời.

Oanh

Trong nháy mắt, kim hồng vút không, gần như là chớp mắt đã tới.

Mặt đối với cái này kim phượng sát phạt, có thể so với Khấu Đình cửu trọng thiên chi lực, Tần Hiên trên mặt không những không sợ, ngược lại lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên.

Cái này vẻ mỉm cười, phảng phất tại miệt, miệt cái này thế gian vạn vật, cho dù là trước mắt cái này một tôn Khấu Đình tiên mạch.

Phảng phất tại cười, cười cái này kim phượng, dĩ nhiên có Khấu Đình cửu trọng thiên Chân Tiên chi lực lại có thể thế nào?

Phảng phất tại phúng, Tiên mạch vô tri, làm sao biết hiểu hắn Tần Trường Thanh.

Sau một khắc, Tần Hiên môi mỏng hé mở, hắn nhẹ nhàng mở miệng, "Chư vị, mời đi!"

Thanh âm rơi xuống, tại hắn chỗ cổ tay, cái kia lẳng lặng treo 21 viên cốt châu, bỗng nhiên sáng lên.

Thiên địa, đột nhiên tối không quang huy, Tiên mạch uy áp, tại thời khắc này, ví như nghiền nát thành bột mịn.

Chiếm lấy, từ Tần Hiên thủ đoạn ở giữa, hiện lên lại là 21 đạo thông thiên uy áp, quét sạch cái này Thiên Địa Phương Viên mấy vạn dặm.

Cho dù là khoảng cách nơi đây rất xa Tần Lôi, tại thời khắc này, ầm vang quỳ xuống đất.

Đại địa đang run rẩy, hư không như ngưng trệ, cây rừng cúi đầu, thiên địa vô sắc.

Cái kia một tôn kim phượng, tại thời khắc này càng là phát ra một tia sợ hãi gào thét, toàn bộ thân hình đều ẩn ẩn đang run rẩy.

Thánh nhân uy áp!

21 đạo thánh nhân uy áp, quét sạch thiên địa.

Tần Hiên thủ đoạn ở giữa, cốt châu lơ lửng, từng mai từng mai cốt châu ra tóc trắng, lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên bên cạnh.

Sau đó, những cái này cốt châu biến hóa, hóa thành từng tôn thánh nhân xương.

Thánh nhân ngồi xếp bằng, đứng ở giữa thiên địa này, mỗi một vị thánh nhân xương, dĩ nhiên bất quá chỉ có vài thước độ cao, nhưng ở quy tắc này trong trời đất, lại phảng phất giống như là Hành Sơn Thái Nhạc, giống như là ở trên bầu trời nhật nguyệt, sáng chói không thể phảng phất, trấn áp toàn bộ Đế bụi.

Tần Hiên đứng ở cái này 21 tôn thánh nhân xương bên trong, nhìn qua cái kia sợ hãi, bất an đến mức tận cùng kim Phượng Tiên mạch.

Hắn trong thức hải, điên cuồng quay cuồng, điên cuồng rung động.

Thanh Đế điện, tại thời khắc này, ví như vỡ ra.

Mi tâm chỗ, Tuế Nguyệt Đao lặng yên hiện lên.

Kèm theo cái này Tuế Nguyệt Đao hiện lên, hắn thất khiếu, đột nhiên, máu chảy ồ ạt.

Thậm chí, hắn cả viên đầu, đều ở ẩn ẩn hiện ra vết rách.

Oanh

Giữa thiên địa, cái kia kim phượng tại cái này 21 tôn thánh nhân xương dưới, bảo trì một tia thanh minh.

Nó ngửa mặt lên trời thét dài, có sợ hãi, còn có kinh sợ.

Nó hai cánh đột nhiên chấn động, phảng phất muốn cùng cái này 21 tôn thánh nhân uy cùng nhau lay.

Cái này 21 tôn thánh nhân, đã vẫn diệt.

Vẻn vẹn một sợi uy áp mà thôi, nó giật mình tới, trong mắt, bộc phát ra hừng hực sát cơ, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, khóe miệng máu tươi tràn ra.

Cố nhiên là uy áp, cũng giam cầm áp chế nó tại trong thiên địa này, không thể động.

Mười hơi thời gian, vậy là đủ rồi!

Hắn nhìn qua trước mắt cái này Tuế Nguyệt Đao, toàn bộ đầu lâu bên trong, đều phảng phất hiện ra vô tận vết rách.

Thanh Đế điện, tại thời khắc này tịch diệt, toàn bộ chui vào đến bên trong Tuế Nguyệt Đao.

Không chỉ có như thế, còn có hắn . . .

1 phần 1 triệu Đế Niệm!

Vẻn vẹn 1 phần 1 triệu, cũng đã gần như kém chút để cho đầu của hắn vẫn diệt, nếu là coi trong máu thịt, có thể thấy được hắn đầu lâu bên trong từng đạo từng đạo vết rách, mỗi một tấc, đều gần như có mấy đạo vết rách.

Hơi không cẩn thận, đầu của hắn liền sẽ mạnh mẽ sụp đổ.

Không chỉ có như thế, hắn thức hải trên thế giới, cũng nổi lên vết rách.

Tần Hiên đã Hợp Đạo thượng phẩm, nhưng dù cho như thế, hắn nhưng ngay cả 1 phần 1 triệu Đế Niệm đều khó có thể chịu đựng, vẻn vẹn như thế, lại làm cho đầu của hắn triệt để nổ tung.

Kèm theo Đế Niệm nhập bên trong Tuế Nguyệt Đao, Tuế Nguyệt Đao phía trên, cũng nổi lên vết rách.

Nó bất quá tam phẩm, Đế Niệm chi sợ, làm sao có thể tiếp nhận.

Kim phượng tựa hồ cũng phát giác được cái gì, con ngươi đột nhiên co lại, nó điên cuồng tê minh, mưu toan xé rách thánh nhân uy áp.

21 tôn thánh nhân xương, đều là tại có chút rung động.

Bọn họ đã vẫn lạc, không còn thánh nhân chi lực, cho dù là cái này uy áp, cũng bất quá có thể miễn cưỡng kéo dài mười hơi, mà lại còn là 21 tôn đồng xuất, ép chỉ là nhất giới có thể so với Khấu Đình cửu trọng thiên cảnh giới Tiên mạch.

Trảm

Đột nhiên, Tần Hiên trong miệng phun ra khàn giọng một chữ.

Cái này một chữ, rất yếu ớt, phảng phất chỉ lo hơi lớn điểm một cái, liền sẽ để cho hắn đầu lâu triệt để vỡ vụn.

Giữa thiên địa, có một đạo đao mang, thình lình ở giữa liền chém về phía cái kia kim phượng.

Trong nháy mắt, đao mang liền lướt qua cái kia kim phượng chi thân, chém qua cái kia kim phượng bên trong Tiên mạch chi linh.

Tần Hiên chắp tay, phía sau Phong Lôi Tiên Dực chém ra.

Hắn mặt mày be bét máu, nhưng cái kia trong đôi mắt, lại như nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

Khấu Đình tiên mạch, lại nên làm như thế nào! ?

Ta có nhất niệm, có thể tru Chân Tiên, Khấu Đình cửu trọng thiên!.