Chương 1719: Thu hoạch kinh thiên

Chương 1719: Thu hoạch kinh thiên

Đẫm máu mà đứng, khinh thường ông trời.

Tiên mạch rơi xuống, sóng biển ngập trời.

Tần Hiên đặt chân ở không, giương cánh như thần linh.

21 tôn thánh nhân xương, ở tại bên cạnh ngồi xếp bằng, sừng sững.

Lặng yên ở giữa, những cái kia thánh nhân hóa xương làm cốt châu, quy về một sợi tóc trắng ở giữa.

Tần Hiên hai cánh hơi rung, chân đạp tại hai đại Tiên mạch phía trên.

Hai đại Tiên mạch, Khấu Đình tiên mạch, bây giờ, nhưng ở dưới chân lại không linh.

Tần Hiên trong lỗ mũi, đều đều là mùi huyết tinh.

Đây là hắn huyết, lần này, trả ra đại giới cực lớn.

Vẻn vẹn 1 phần 1 triệu Đế Niệm, đầu lâu muốn nứt, thức hải gần nát.

Trong vòng trăm năm, hắn không thể lại cử động Đế Niệm.

Như lại cử động, chỉ sợ thức hải hội sụp đổ.

Đầu lâu có thể phục, nhưng thức hải một khi sụp đổ, Tần Hiên cũng khoảng cách bỏ mình đạo tiêu bất quá là khoảng cách nửa bước.

Tần Hiên một đường đi tới, cực ít động đã từng Đế Niệm, đã là như thế.

Đế Niệm quá mức khủng bố, hơi không cẩn thận, hắn liền có nguy cơ vẫn lạc.

Thế gian vạn vật, có được tất có mất, trừ phi một ngày kia, hắn quay về đại đế, nếu không cái này Đế Niệm tuyệt đối không thể vọng động.

Chậm rãi ngồi xếp bằng, hắn động vạn cổ Trường Thanh quyết, củng cố đầu lâu.

Đặt hai đại Tiên mạch, dĩ nhiên không thể thu vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, nhưng cũng không vội.

"Tần Lôi!"

Tần Hiên khẽ quát một tiếng, hắn không thể động thần niệm truyền âm, Thanh Đế điện tịch diệt, thần niệm cũng vô pháp vận dụng.

Nơi xa, do dự tại biên giới Tần Lôi nghe vậy, bốn vó chấn động, liền hướng Tần Hiên mà đến.

Chợt, nó thấy được cái kia hai đại Tiên mạch, một tấm Kỳ Lân mặt, tại thời khắc này, phảng phất nhìn thấy quỷ thần.

Tiên mạch, cái kia ở chỗ này tranh đấu năm tháng dài đằng đẵng Tiên mạch . . .

Làm sao có thể!

Tần Lôi vẫn cứ nhớ kỹ, hắn còn chưa lúc sinh ra đời, hai cái này đại tiên mạch ngay tại tranh đấu, mỗi một lần tranh đấu, thiên băng địa liệt, toàn bộ đại lục đều ở sợ hãi.

Đây là vùng thế giới này ở giữa bá chủ thực sự, có thể xưng chí cao vô thượng.

Mà bây giờ, hai cái này lớn bá chủ, lại ngã xuống trước mặt.

Ngã xuống tại vị này Thanh Đế dưới chân!

Tần Lôi chỉ cảm thấy, chính mình tại thời khắc này như giống như nằm mơ.

Thanh Đế, nên chỉ có Ninh Vô Khuyết người tài ba trong miệng bình thường thất phẩm a.

Nếu là nếu luận mỗi về cảnh giới, so sánh nó, còn thua kém không biết bao xa, mà hắn mặt đối với hai cái này lớn bá chủ, không biết sợ hãi bao nhiêu năm tháng.

Bây giờ, cái kia hai đại bá chủ, lại vẫn lạc tại Thanh Đế dưới chân.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn không lên tiếng nữa, toàn lực tại chữa trị đầu lâu, thức hải, khôi phục thần niệm.

Thậm chí, lần này khôi phục, liền khôi phục trọn vẹn thời gian một năm.

Thời gian một năm, địa mạch thủy triều đều đã sớm kết thúc, rất nhiều tiên thú khôi phục tại các nơi.

Tại hai cái này đại tiên mạch xung quanh, còn có một chút tiên thú trở về, bất quá, đều bị Tần Lôi xua đuổi.

Cho đến, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, trên người hắn sớm đã khô cạn sương máu, triệt để chấn diệt là giả không.

Tóc trắng chấn động, đây là thứ bốn mươi hai năm, từ Tiên Nguyên bí cảnh sau khi mở ra.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, bên hông hắn Huyền Quang Trảm Long Hồ hơi chấn động một chút, chợt, từ trong đó phi ra một đạo địa mạch.

Tần Hiên đột nhiên há miệng, liền đem cái kia địa mạch nuốt vào trong bụng.

Oanh

Toàn bộ biển cả, đều đang oanh minh, cuồng phong nổi lên bốn phía.

Đó là địa mạch, Tiên mạch bàng chi, ở trong chứa cực kỳ năng lượng kinh khủng, thậm chí không thua gì cửu đẳng tiên dược.

Tần Hiên trực tiếp thôn phệ, phảng phất giống như là thôn phệ một khỏa năng lượng lựu đạn, thân thể đều đang điên cuồng chấn động.

Một màn này, đem thủ vệ ở một bên Tần Lôi kinh động, đôi mắt ngưng tụ nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lại không thèm để ý chút nào, hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nuốt luyện địa mạch này bên trong Tiên linh khí, tinh nguyên, chậm rãi nhập đan điền, trái tim, thậm chí uẩn dưỡng thần niệm.

Một đầu địa mạch, Tần Hiên trọn vẹn luyện hóa ba tháng.

Ba tháng vừa qua khỏi, Tần Hiên liền lại lấy ra một đầu địa mạch, tiếp tục bắt đầu luyện hóa.

Trong đan điền, có ngôi sao không ngừng ngưng tụ, Tần Hiên thân thể lần nữa chấn động, biển cả thần phục lấy.

Thể nội ngôi sao, từ 72 vạn viên, dần dần hóa thành 73 vạn viên, 74 vạn viên.

Địa mạch lần nữa bị nuốt luyện hầu như không còn, Tần Hiên như không biết mỏi mệt, lại lấy đầu thứ ba địa mạch nuốt vào trong bụng.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn ngôi sao đã có 74 vạn viên, bên trong tim đế vực 75 vạn trượng, thần niệm 57 vạn trượng.

Hắn trước diễn luyện thể nội ngôi sao, bất quá càng hướng về phía sau, cô đọng ngôi sao cần có Tiên linh khí càng thêm khủng bố.

74 vạn ngôi sao, đến trăm vạn ngôi sao, Tần Hiên hao phí tới tận gần như hai mươi sáu đại địa mạch, toàn bộ nuốt luyện, vừa rồi đem thể nội ngôi sao tu luyện tới trăm vạn số lượng, lại, cái này còn không vào Thiên Đố Chi Cấm.

Thời gian, cũng gần như đi qua mười bảy năm.

Mười bảy năm, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, đất trời bốn phía đã biến hóa, thậm chí dưới chân cái kia hai đại Tiên mạch, đã Mông sơn thạch, ví như hai đại hải đảo, đứng ở cái này biển cả bên trong, một tôn như Huyền Quy đoạn bài, một tôn ví như kim phượng giương cánh.

"Thanh Đế!"

Thanh lôi gặp Tần Hiên tỉnh lại, lúc này, liền quay người cúi đầu thấp giọng hô.

Tần Hiên nhìn qua Tần Lôi, hắn có chút phất tay, hai đầu địa mạch liền từ Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong phi ra.

"Ta ngược lại thật ra quên với ngươi, hai đầu này địa mạch, ngươi trước tạm luyện hóa, lần tiếp theo ta xuất quan, lại ở dư ngươi!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, hai đại địa mạch, chừng để cho Tần Lôi luyện hóa mấy năm.

Tại Tần Hiên kính sợ ánh mắt vui mừng bên trong, Tần Hiên lần nữa nhắm mắt nuốt luyện địa mạch.

Lần này, hắn trực tiếp lấy ra hai đại địa mạch, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Pháp tu Hợp Đạo đại thành, Tần Hiên luyện hóa địa mạch chi lực càng thêm khủng bố, thậm chí tam đại địa mạch cũng có thể đồng thời luyện hóa, bất quá mạo hiểm một chút, Tần Hiên chưa từng như thế làm như vậy.

Hai đại địa mạch, vẻn vẹn nửa năm, Tần Hiên liền trực tiếp nuốt luyện hầu như không còn.

Bên trong tim, ngũ đại đế vực không tách ra tích, trọn vẹn tăng lên mấy vạn dặm.

Về sau, Tần Hiên lần nữa nuốt luyện, lần này, hắn trực tiếp lấy ra tam đại địa mạch vào bụng.

Năm xưa như nước, Tần Hiên nuốt luyện cái này tam đại địa mạch, trọn vẹn nuốt luyện 10 năm.

Lúc trước hắn thu lấy hơn năm mươi địa mạch, bây giờ cũng còn thừa không đủ mười đầu.

Hắn nuốt luyện đại bộ phận, còn lại cho đi Tần Lôi năm cái địa mạch, còn thừa chỉ có chín cái địa mạch.

Những cái này địa mạch, Tần Hiên chưa từng vận dụng.

Thể nội đế vực, cũng đầy đủ mở ra đến trăm vạn dặm, cùng hai mươi bảy năm trước so sánh, gần như là ngày đêm khác biệt.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong trước đó những cái kia Tiên mạch mảnh vụn bên trên, những cái kia Tiên mạch mảnh vỡ, hắn thu không ít.

Nhưng so sánh Huyền Quy cùng kim phượng hai đại Khấu Đình tiên mạch, cũng bất quá một phần vạn không đến.

Dù vậy, Tần Hiên cũng chưa từng lãng phí, hắn đem tất cả Tiên mạch mảnh vỡ tế luyện mà ra, nuốt luyện bên trong Tiên mạch chi lực, chậm rãi uẩn dưỡng thần niệm.

Thần niệm cực kỳ khó mà uẩn dưỡng, cùng pháp thể song tu khác biệt.

Đây là Tu Chân giới mọi người đều biết sự tình, bất luận hắn tiêu hao tài nguyên, chỉ là thần niệm uẩn dưỡng cần thời gian, gần như chính là pháp thể song tu mấy lần.

Lần này uẩn dưỡng, lấy một phần vạn không tới Tiên mạch mảnh vỡ, Tần Hiên liền trọn vẹn uẩn dưỡng 5 năm.

Thời gian năm năm, Tần Hiên thần niệm, cũng rốt cục đột phá đến 63 vạn trượng.

Mặc dù như thế, nhưng cũng còn chưa nhập Hợp Đạo thượng phẩm.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào dưới thân hai đại Tiên mạch bên trên, ánh mắt lạnh nhạt.

Hai cái này đại tiên mạch, đã tại nơi đây bị long đong hơn ba mươi năm, cũng nên động.

Chợt, Tần Hiên đạp chân xuống, dưới thân cái kia ví như đoạn bài Huyền Quy đảo, trên đó đất đá ầm vang vỡ nát, lộ ra cái kia ví như Tử Tinh hòn đảo Tiên mạch thanh âm, Tần Hiên trực tiếp ngồi xếp bằng trong đó, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Từng sợi tử khí nhập thể, thẳng vào thức hải, uẩn dưỡng thần niệm.

Dựa theo Tần Hiên dự tính, 20 năm, hắn có lẽ có thể cho thần niệm nhập Hợp Đạo thượng phẩm đỉnh phong, có thể xúc . . .

Thiên Đố Chi Cấm!.