Chương 1720: Hợp Đạo thiên đố

Chương 1720: Hợp Đạo thiên đố

Tử khí như nước thủy triều, chiếu thiên khung.

Ví như Tử Hà bay lên không, không ít tiên thú đều bị cái này dị tượng hấp dẫn.

Tần Lôi nhếch miệng, cái này hơn ba mươi năm, nó nuốt luyện trọn vẹn thất đại địa mạch.

Mặc dù vì Thiên Đạo cản trở, chưa từng đột phá đến Khấu Đình tiên cảnh, có thể hắn thực lực, nhưng cũng là tăng gấp đôi tăng trưởng.

Tần Hiên càng là truyền thụ hắn Đại La tiên công, rất nhiều thần thông.

Hắn tại cái này hơn ba mươi năm, đều đang không ngừng cô đọng tu vi, diễn luyện thần thông.

Trong mơ hồ, hắn nắm giữ thiên kiếp lôi lực, đã ẩn ẩn hóa thành chín cực tiên lôi.

Chín cực tiên lôi, đây là Khấu Đình tiên lôi, là thiên kiếp lôi lực thuế biến, nếu như chờ hắn đột phá đến Khấu Đình tiên cảnh, nắm giữ toàn bộ chín cực tiên lôi, hắn liền cũng sẽ không là Ngự Kiếp Lôi Lân, mà là chín cực tiên lân!

Đây là một loại thuế biến, trong tiên giới, Long Phượng Kỳ Lân, đều là không phải cường thịnh chi tộc, cũng có rất nhiều chi nhánh.

Long Phượng vì huyết mạch mà khác, nắm giữ đạo lực cũng đều có chỗ đừng.

Như Lôi long chưởng lôi đình, Kim Long chưởng không gian, Ứng Long, Cầu Long tu thân thân thể các loại.

Thậm chí, cùng một mạch chi chân long, tu lực lượng cũng không giống nhau.

Ngự Kiếp Lôi Lân nắm vững thiên kiếp lôi lực, thôn diệt lôi lân nắm vững hủy diệt lôi lực, nắm giữ lôi lực uy lực không kém bao nhiêu, nhưng phương hướng lại hoàn toàn khác biệt.

Trong tiên giới, chủng tộc nhiều lắm, tiên đạo chi lực cũng quá nhiều, Long Phượng tại Tu Chân giới có thể nói là đỉnh phong, nhưng ở Tiên giới, cùng những tiên thú kia giống nhau, gần như khắp nơi có thể thấy được.

Đối với Tiên giới mà nói, tiên cảnh tiên thú, liền phảng phất phàm nhân ngôi sao bên trên dã thú bình thường.

Một chút tiên thú, thậm chí chỉ là một chút cường giả no bụng ham muốn ăn uống thức ăn một trong.

Tần Lôi ngậm lấy một vòng cười lạnh, hắn cảm giác những cái kia rục rịch tiên thú, lúc này, liền khống chế lôi vân mà ra.

Tử Hà nơi xa, lôi đình oanh minh, bất quá nhiều lúc, Tần Lôi liền ngậm lấy một đầu tiên thú thi thể trở về.

Nồng nặc mùi huyết tinh, tràn ngập hướng bốn phía, để cho những tiên thú kia bỗng nhiên kinh sợ thối lui, không dám tới gần.

Rống

Rống to một tiếng, càng như chấn động bát phương, kinh sợ thối lui tiên thú không biết bao nhiêu.

Tần Lôi nuốt chửng cái này một tôn tiên thú, sau đó liền nằm sấp nằm lấy, như một tôn bá chủ, thủ hộ Tần Hiên bế quan.

Nó mí mắt cụp xuống, nhìn qua cái kia bị màu tím Khấu Đình tiên mạch chi lực bao khỏa Tần Hiên, ánh mắt lộ ra một tia cực kỳ hâm mộ.

Khấu Đình tiên mạch, mỗi một sợi, đối với hắn có thể đều là đại bổ đồ vật.

Bất quá Tần Lôi đã rất thỏa mãn, hắn chiếm được bảy đầu địa mạch nuốt luyện, nếu không có Tần Hiên, bên trong vùng thế giới này trăm năm một lần địa mạch triều tịch, hắn có thể nuốt mất một đầu địa mạch một bộ phận cũng đã không tệ.

Một số thời khắc, còn muốn bị địa mạch trọng thương, tu dưỡng tháng năm dài đằng đẵng.

Thậm chí càng phòng bị những tiên thú kia, Thú Vương, nào có bây giờ như vậy, bất động chút sức lực, liền đến bảy đầu hoàn chỉnh địa mạch thôn phệ tu luyện, còn có Đại La tiên công, rất nhiều thần thông.

Ý niệm tới đây, Tần Lôi liền hài lòng đến cực điểm.

. . .

Tử Hà bên trong, Tần Hiên không ngừng nuốt luyện Tiên mạch linh khí, uẩn dưỡng thần niệm.

Thần niệm, cũng đang không ngừng tăng trưởng, 63 vạn trượng, 64 vạn trượng . . . 72 vạn trượng.

Hắn tốn hao thời gian ba năm, liền để cho thần niệm đột phá đến Hợp Đạo thượng phẩm, như thế tiến cảnh, để cho ý hắn bên ngoài.

Không đủ nhớ tới hắn nuốt luyện Tiên mạch tốc độ, cũng liền hiểu.

Hắn pháp thể song tu đến Hợp Đạo đại thành, luyện hóa Tiên mạch chi lực so với trước đó không biết khủng bố gấp bao nhiêu lần.

Một đầu địa mạch, hắn bây giờ gần như chỉ cần hơn mười ngày liền có thể toàn bộ nuốt luyện hầu như không còn.

Thời gian ba năm, dưới thân cái này Huyền Quy Tiên mạch, hắn trọn vẹn nuốt luyện một phần sáu.

Tốc độ như thế, có thể xưng kinh khủng.

Đây là một tôn Khấu Đình tiên mạch, lại, có hi vọng Đại La tiên mạch Khấu Đình tiên mạch, chỉ là hắn thực lực, đều có thể so với Khấu Đình cửu trọng thiên chân tiên cường giả.

Trong đó ẩn chứa Tiên mạch chi lực, cho dù là một nửa, đều đủ để uẩn dưỡng Ninh gia bảy tộc toàn bộ sinh linh.

Chính là tại Tiên giới, bát đẳng tộc cũng chưa chắc có thể có hai đầu này Tiên mạch, chỉ có thất đẳng tộc bên trong người nổi bật, có lẽ có thể có được, bất quá nhưng cũng không dám giống Tần Hiên như vậy lãng phí, dự định trực tiếp đem cái này Khấu Đình tiên mạch nuốt luyện hầu như không còn.

Dù sao, một đầu Tiên mạch, thế nhưng là nhất tộc đặt chân gốc rễ, ai dám như thế nuốt luyện.

Tần Hiên, bây giờ chỉ là Hợp Đạo thượng phẩm mà thôi, hơn nữa còn là dùng để uẩn dưỡng thần niệm.

Trong thức hải, Thanh Đế điện tiếp tục đột phá, trọn vẹn mười tám năm, Tần Hiên thần niệm, rốt cục đến 99 vạn trượng.

Mà dưới thân cái này một tôn Huyền Quy Tiên mạch, cũng bị hắn nuốt luyện rơi bốn phần năm, lưu lại một phần năm.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên thân bị màu tím Tiên linh khí đều bị hắn nuốt luyện vào thể nội.

Hắn chậm rãi mở mắt, thể nội, pháp thể thần niệm, ba cái đều là nhập Hợp Đạo đại thành.

Thời gian, mới vẻn vẹn qua không đến 40 năm, khoảng cách Tiên Nguyên bí cảnh lần nữa mở ra tiến về Tu Chân giới thông đạo, còn có hơn hai mươi năm.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, mặc dù, Đế Niệm trong vòng trăm năm không thể vận dụng, nhưng như thế thu hoạch, để cho hắn hài lòng.

Bất quá, Tần Hiên nhưng cũng có một chút sầu tư.

Hắn có thể lập tức đụng vào Thiên Đố Chi Cấm, kim Phượng Tiên mạch so với cái này Huyền Quy Tiên mạch ẩn chứa Tiên linh khí còn kinh người hơn, dù sao, trước đó Huyền Quy Tiên mạch nhiều lần bị trọng thương, tổn thất một bộ phận Tiên mạch chi lực.

Mượn còn lại hai đại Tiên mạch Tiên mạch chi lực, hắn có thể nhập Đại Thừa cảnh.

Đại Thừa về sau đâu! ?

Đại Thừa về sau, mà hắn cần tài nguyên, càng khủng bố hơn.

"15 đại tiên mạch tất cả Tiên mạch bị ta nuốt luyện, có thể khiến cho ta độ kiếp sao?" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho người hoảng sợ đến cực hạn.

Nếu là bị 15 đại tiên mạch biết được, chỉ sợ giờ phút này thần sắc tất nhiên mười điểm đặc sắc.

15 đại tiên mạch, tại Tu Chân giới đặt chân hơn một tỉ, vài chục ức năm, thậm chí ngược dòng tìm hiểu viễn cổ, thậm chí có mấy tôn Tiên mạch truy tìm đến 10 tỷ năm trước.

Như thế, còn chưa đủ hắn Tần Trường Thanh một người nuốt luyện?

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, đứng chắp tay, 15 đại tiên mạch, nắm giữ Tiên mạch có thể so với Khấu Đình tiên mạch, bất quá, cũng bất quá là Khấu Đình tiên mạch bên trong thấp nhất các loại Tiên mạch mà thôi, thậm chí không bằng cái này Huyền Quy, kim phượng hai đại Tiên mạch.

Thậm chí, có mấy cái Tiên mạch đại tông chỗ đứng Tiên mạch, còn chưa nhập Khấu Đình tiên mạch, chỉ tương đương với trong tiên cảnh thượng phẩm Tiên mạch mà thôi.

Dựa theo hắn Tần Trường Thanh cần có tài nguyên tu luyện, 15 đại tiên mạch . . . Thật sự không đủ.

Hắn tu luyện tới trình độ này, nuốt luyện bao nhiêu tiên dược, còn có gần hơn bốn mươi có thể so với tiên dược địa mạch, còn bao gồm hai đại Khấu Đình tiên mạch, mới có khả năng Đại Thừa, Đại Thừa cảnh, muốn nhập Thiên Đố Chi Cấm, chỉ sợ ít nhất là những tư nguyên này gấp mười lần, chính là mấy chục lần.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn thu nạp tâm tư, những cái này cũng phải đợi đến hắn ra Tiên Nguyên bí cảnh sau đó mới nói.

Bây giờ khẩn yếu, là muốn tại Tiên Nguyên bí cảnh mở ra trước đó, đột phá đến đại thừa cảnh.

Lúc này, Tần Hiên liền lần nữa bế quan, hắn bắt đầu đem còn sót lại Huyền Quy Tiên mạch hao phí thời gian năm năm, toàn bộ nuốt luyện không còn.

Năm năm sau, Tần Hiên ánh mắt rung mạnh, ở tại trên người, có lôi vân hiện lên, dưới thân cái kia Huyền Quy Tiên mạch, cũng hoàn toàn bị nuốt luyện hầu như không còn.

Thiên Đố Chi Cấm, Vạn Cổ Trường Thanh Thể Thiên Đố Chi Cấm.

Thiên lôi cuồn cuộn, chừng bảy vạn dặm, che khuất bầu trời.

Tần Hiên ánh mắt nhìn qua cái kia cuồn cuộn lôi vân, khu ra Tần Lôi, cười nhạt nói:

"Thiên Đố Chi Cấm, đối với hắn người là kiếp, nhưng đối với ta Tần Trường Thanh, bất quá là thoảng qua như mây khói mà thôi."

"Vừa vặn, còn lại thiên kiếp cốt cơ sở . . ."

"Lôi tủy tự nhiên, xương sinh thiên kiếp!"

"Vừa vặn có thể luyện!".