Chương 1721: Thôn lôi luyện cốt

Chương 1721: Thôn lôi luyện cốt

Bảy vạn dặm lôi vân cuồn cuộn, kinh thiên động địa.

Đông đảo tiên thú, đều là sợ hãi tứ tán, nhao nhao thoát đi nơi đây thiên địa.

Còn có tiên hậu duệ, ngưỡng vọng này phương, trố mắt ngoác mồm.

Chỉ là lôi vân liền có bảy vạn dặm, cái này quá kinh khủng.

Đến tột cùng là ai tại độ kiếp! ?

Đông đảo tiên thú, thậm chí bao quát tiên hậu duệ, đều là đầy mặt mờ mịt.

Ninh Vô Khuyết tự tay mình giết một tôn tiên thú, lấy bán tiên dược, hắn nhìn qua cái kia một chỗ bảy vạn dặm lôi vân, như có điều suy nghĩ.

Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu huynh muội, ánh mắt khoan thai.

Biển cả cuối cùng, có một nữ tử, nàng ở tại cùng nơi đây thiên địa quá xa, không nhìn thấy cái kia lôi vân giới hạn, nhưng tựa hồ phát giác ra.

"Thiên Đố Chi Cấm!" Đồng Vũ Tiên lẩm bẩm một tiếng, bàn tay nàng mở ra, đem cái kia giao long phóng sinh đến cái này biển cả bên trong.

"Tần Trường Thanh, sao là, làm sao từ, Trường Thanh, trường sinh sao?"

Nàng lẩm bẩm thanh âm, tràn ngập ở trong thiên địa này, lặng yên di tán.

. . .

Lôi vân dưới, Tần Hiên ánh mắt ngạo nghễ, đứng chắp tay.

Đột nhiên, một đạo lôi kiếp, thình lình đánh rớt.

Tần Hiên chấn động cánh, không lùi mà tiến tới, trực tiếp trước mặt hướng đạo thiên lôi này.

Thiên lôi xâu thân, Tần Hiên tóc trắng không tổn hao gì, trên người mới thay đổi một bộ áo trắng, không hư hao chút nào, chỉ có từng đạo lôi mang, ở tại trên thân thể lóng lánh.

Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nuốt luyện hắn lôi nguyên, nhập trong thân thể.

Sau đó, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực lại chấn động, ví như dậm chân hướng trong lôi vân.

Oanh

Lại là một đạo lôi kiếp đánh rớt, cái này một lôi kiếp, so với trước đó, càng thêm đáng sợ.

Tần Hiên vẫn như cũ xem thường, nuốt luyện lôi kiếp.

Từng có lúc, hắn cũng ở đây Thiên Đố Chi Cấm dưới, đau khổ chèo chống.

Thế nhưng là bây giờ, mặc cho đạo thiên lôi này lăn xuống, hắn lại không tổn hao gì mảy may.

Thậm chí, hắn chưa từng vận dụng bất luận cái gì thần thông.

Hợp Đạo cảnh, đi đến một bước này của hắn, đã có thể xưng yêu nghiệt.

Đừng nói là Đại Thừa cảnh, chính là là Tiên cảnh, cũng chưa từng có mấy người thân thể như hắn.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể, lôi tủy lôi xương, đối với thiên lôi kháng tính, gần như đến một loại khủng bố, thậm chí yêu nghiệt cấp độ.

Hắn trước mặt lôi vân, chưa từng động nửa điểm công phạt.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Đây đã là thứ mười tám đạo thiên lôi rơi xuống, Tần Hiên vẫn như cũ không tổn thương mảy may, càng chưa từng động nửa điểm công phạt.

Sau đó, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên liền nhập trên bầu trời.

Cái kia rất nhiều trong lôi vân, bỗng nhiên hạ xuống một tia kim lôi.

Đây là ngưng tụ đến mức tận cùng thiên lôi, trực tiếp đánh rớt tại Tần Hiên đỉnh đầu, chui vào đến tóc trắng ở giữa.

Tần Hiên dưới thân, toàn bộ biển cả, phảng phất đều bị bổ ra, chỉ có Tần Hiên, một sợi tóc trắng bị chém xuống.

"Diệt nguyên kim lôi, Hợp Đạo cảnh Thiên Đố Chi Cấm mà thôi, động tiên lôi chi lực!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Bất quá, vẫn là yếu một chút!"

Cái kia một sợi kim lôi nhập hắn lôi xương bên trong, không ngừng bị lôi xương nuốt luyện, cuối cùng biến mất ở trong cơ thể hắn.

Chiếm lấy, trong cơ thể hắn lôi tủy càng thêm kinh người, khoảng chừng bốn thành cốt tủy, hóa thành lôi tủy.

Liền tiên lôi đều chưa từng vẫn diệt Tần Hiên, Thiên Đố Chi Cấm phảng phất giận, một cỗ vô hình chi lực, hướng Tần Hiên chém tới.

Đây là kiếp, trảm thọ chi kiếp, thẳng trảm bản nguyên.

Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang lóe lên, rốt cục động.

"Ta bây giờ thời gian cấp bách, không thời gian nhập kiếp, tản đi đi!"

Hắn môi mỏng hé mở, trong tay, Vạn Cổ Kiếm hiện lên.

Trong cơ thể hắn lôi xương động, lôi tủy chậm rãi chấn động.

Đột nhiên, hắn một kiếm chém ra, chém về phía cái kia lực vô hình.

Đổi lại người khác, chỉ sợ liền kiếp nạn này đều chưa chắc có thể phát giác được, nhưng tại Tần Trường Thanh trong mắt, rất nhiều kiếp nạn, cũng bất quá một chút có thể nhìn xuyên.

Cái gọi là thiên kiếp, trong mắt hắn, cũng bất quá là một ít thiên đạo quy tắc mà thôi.

Thanh Đế điện dưới, Ma Quật Khấu Đình tiên pháp, huyền lôi phá kiếp kiếm!

Thanh Đế điện dưới, ngũ phương Thiên Đình thần thông vô số, điểm ấy phá kiếp phương pháp, càng là nhiều vô số kể.

Lúc này, một đạo kiếm mang, mạnh mẽ đem cái kia trảm thọ chi kiếp chặt đứt.

Tần Hiên càng là phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hắn vọt thẳng hướng cái kia lôi vân.

"Bảy vạn dặm, mà thôi, có thể lấy vạn dặm là đủ!"

Hắn chui vào đến cái kia đen kịt trong lôi vân, ngồi xếp bằng ở trong đó, lẩm bẩm lên tiếng.

Nơi này là Tiên Nguyên bí cảnh, nếu là đổi lại Tu Chân giới, hắn có thể động thần thông, nuốt luyện cái này bảy vạn dặm lôi vân, có thể Tiên Nguyên bí cảnh nội thiên địa áp chế, hắn có thể thu vạn dặm cũng đã không dễ.

Lúc này, Tần Hiên liền vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, một cỗ khủng bố chi lực, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Lôi vân xoay tròn, ví như hình thành khủng bố vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm nhất, rõ ràng là cái kia một bộ áo trắng tóc trắng, ví như thần minh thân ảnh.

Đây là trong động ma một loại Đại La tiên công, lấy thôn lôi mây mà luyện thể, Tần Hiên lấy trong đó bộ phận pháp quyết huyền ảo, nuốt luyện vạn dặm lôi vân.

Vẻn vẹn năm canh giờ, sáu vạn dặm lôi vân tán đi, đã có vạn dặm lôi vân, đều bị Tần Hiên đặt vào thể nội.

Lôi vân bị Tần Hiên nuốt luyện, luyện thành lôi nguyên, tích tích tận xương, không ngừng rèn luyện hắn quanh thân chi cốt, thậm chí, liền Phong Lôi Tiên Dực chi cốt, cũng ở đây lôi nguyên rèn luyện bên trong.

Tần Hiên hao phí tới tận thời gian một tuần, vừa rồi triệt để luyện hóa.

Cho đến Tần Hiên mở mắt, một đạo lôi mang từ trong mắt lướt qua, thân thể như áp thiên địa, để cho từ đằng xa chạy tới Tần Lôi đều sợ hãi trong lòng.

"Sáu điểm lôi tủy, mà thôi, còn có một đạo Thiên Đố Chi Cấm!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn hướng về cái kia kim Phượng Tiên mạch.

"Đại Tiểu Kim Nhi, các ngươi có thể nuốt luyện trước đó cái kia Tiên mạch lưu lại Tinh Thạch, dĩ nhiên trong đó Tiên mạch chi lực bị ta nuốt luyện, nhưng Tinh Thạch chất liệu cũng không phải bình thường, không kém gì Tu Chân giới đứng đầu nhất phẩm vật liệu, mấy ngàn trượng tất cả, cũng có thể để cho các ngươi thuế biến!"

Tần Hiên lên tiếng, cũng không phải là hắn không hề nghĩ tới Đại Tiểu Kim Nhi.

Có thể Đại Tiểu Kim Nhi bây giờ thực lực không mạnh, địa mạch cho, bất quá là lãng phí mà thôi.

Bọn chúng chính là Tiên Thiên hung thú, không cần nuốt luyện quá nhiều Tiên linh khí, ngược lại là thế gian kỳ trân dị bảo, đối với bọn chúng mà nói, trợ giúp cực lớn.

Tần Hiên trước đó được pháp bảo binh khí, đều chấn động nát để cho cái này Đại Tiểu Kim Nhi thôn phệ, hai thằng nhóc cũng một mực tại ngủ say.

Bây giờ thức tỉnh, Tần Hiên đã sớm chuẩn bị xong.

Trong tay hắn, chính là Tiên khí còn có không ít, Đại Tiểu Kim Nhi con đường, hắn tự nhiên có trải trúc.

Thậm chí ngay cả cùng Vân Vũ, Tần Yên Nhi, thậm chí trăn đen, Tần Linh, Tần Hiên đều chưa từng quên, chỉ là, hắn còn không tới kịp động mà thôi.

Lấy hắn thực lực hôm nay, chính là một chút hắn không để ở trong mắt đồ vật, đối với Tần Linh đám sinh linh mà nói, cũng đủ đủ thành tiên.

Kèm theo Đại Tiểu Kim Nhi thôn phệ Tinh Thạch, Tần Hiên cũng lần nữa bế quan.

Hắn bắt đầu nuốt luyện kim Phượng Tiên mạch, trọn vẹn bảy năm, trong cơ thể hắn ngôi sao, rốt cục bắt đầu lần nữa cô đọng.

Trọn vẹn một trăm khỏa nhật nguyệt, hiện lên ở trong người trong đan điền.

Mỗi một viên nhật nguyệt bên trong ẩn chứa năng lượng kinh khủng, cũng có thể so mấy viên ngôi sao.

Thiên khung bên trong, lần nữa âm u xuống tới, trong cơ thể hắn pháp lực, cũng rốt cục nhập Thiên Đố Chi Cấm bên trong.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua cái kia năm vạn dặm lôi vân.

Này lôi vân, so với lần trước nhỏ hơn một chút, bất quá đối với Tần Hiên mà nói, đều là không từng có khác nhau quá nhiều.

Lúc này, hắn liền trực tiếp phóng tới cái kia lôi vân.

Sau năm ngày, Tần Hiên từ trên không trung tỉnh lại, trong cơ thể hắn lôi tủy, luyện thành bảy phần.

Lôi tủy cô đọng, càng hướng về phía trước, càng thêm gian nan.

Vạn dặm Thiên Đố Chi Cấm lôi vân, lại chỉ có thể khiến cho hắn nhiều cô đọng một phần mà thôi.

Bất quá Tần Hiên cũng không để ý, nếu là thiên kiếp cốt tốt như vậy luyện thành, hắn Tần Hiên, cần gì phải đi tu luyện! ?

"Bước kế tiếp, hẳn là Đại Thừa!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, Đại Thừa, ngũ đại đế vực, phân biệt 33 vạn bên trong, thần niệm 128 vạn trượng, trong đan điền, trăm vạn bên ngoài ngôi sao, còn muốn 10 vạn nhật nguyệt.

Tần Hiên nhìn qua án kiện kim Phượng Tiên mạch, ánh mắt lạnh nhạt.

Trăm năm năm tháng, cuối cùng mặt Đại Thừa!.