Chương 1722: Cái gọi là Đại Thừa

Chương 1722: Cái gọi là Đại Thừa

Mười ba năm, Tần Hiên ở chỗ này thiên địa bế quan.

Đại Tiểu Kim Nhi, Tần Lôi, đều là đang bế quan.

Tiên Nguyên bí cảnh biên giới, Đấu Chiến Phật Tôn đều là đều có đột phá.

Ninh Vô Khuyết, Lý Vân Ninh huynh muội, cũng là như thế.

Trăm năm năm tháng, khoảng cách Tiên Nguyên bí cảnh mở ra, gần như trăm năm năm tháng.

Ròng rã trăm năm, mỗi một người đều ở gian nan tiến lên, từng bước gian khổ, vì cầu mạnh mà cất bước.

Tần Hiên ở tại, kim Phượng Tiên mạch, đã bị hắn triệt để nuốt luyện không còn.

Tần Hiên tâm thần đều là đắm chìm trong đột phá Đại Thừa bên trong, cái gọi là Đại Thừa, tại trong tu chân giới được vinh dự viên mãn chi lực.

Như Ngũ Hành Đạo là, nhập Đại Thừa cảnh, có thể hóa thành Phần Thiên chân hỏa, diệt nguyên không có nước, rất nhiều Đại Thừa chi lực.

Những lực lượng này, đều là một đầu đại đạo, tinh khung bên trong có khả năng nắm giữ mạnh nhất chi lực.

Lại hướng bên trên, chính là cái gọi là tiên đạo lực.

Bởi vậy, này cảnh giới, được vinh dự Đại Thừa, chính là Tu Chân giới chi đỉnh.

Có thể Tần Hiên chỗ đi đường khác biệt, có được đã từng vô thượng Thanh Đế trí nhớ hắn, tăng thêm Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Tần Hiên Hợp Đạo cảnh nắm giữ vạn tinh chi lực, ngũ đại đế vực chi lực, đã sớm vượt qua những cái kia Đại Thừa chi lực.

Bởi vậy, Tần Hiên có thể Hợp Đạo trảm Đại Thừa như cỏ rác.

Cho dù phóng tới kiếp trước, kiếp trước Tần Hiên thành Trường Thanh Chí Tôn, cùng là Đại Thừa hạ phẩm, tại bây giờ Tần Hiên trước mặt, cũng thua không nghi ngờ.

Ngũ đại đế vực chi lực, năm tháng, Hồng Mông, Thái Sơ, Hỗn Nguyên, khai thiên!

Mỗi một loại, dĩ nhiên cùng chân chính ngũ đại Đế lực chênh lệch ức lần, nhưng cũng là hàng thật giá thật Đế lực, đủ để nghiền ép tinh khung tất cả Đại Thừa chi lực.

Thể nội trăm vạn ngôi sao, càng là vô tận đạo tắc diễn hóa, thành, mỗi một đạo là, đều là không kém gì Đại Thừa chi lực, trăm vạn ngôi sao, 10 vạn nhật nguyệt điệp gia, gần như có thể nghiền ép Tu Chân giới tất cả pháp.

Nhìn như khủng bố yêu nghiệt đến cực hạn, nhưng đối với kiếp trước từng là Thanh Đế, lại nghiền ép xưa nay tất cả đại đế Tần Trường Thanh mà nói, nếu ngay cả một bước này cũng không thể bước ra, đây mới thật sự là cực kỳ buồn cười.

Đây là Tần Hiên con đường, con đường của hắn, không truy tìm bất luận kẻ nào.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cũng tốt, Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng tốt, đều là không phải của hắn điểm cuối cùng.

Từ xưa đến nay, bất hủ đế nhạc Thanh Đế bao nhiêu nhiều, có thể có một người cùng hắn so?

Hắn cách Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó chỉ có cách xa một bước.

Từ xưa đến nay, bao nhiêu đại đế thậm chí không dám xông vào đường này, bao nhiêu đại đế bất quá sơ diện kiếp nạn này, này khó, liền vẫn lạc trong đó.

Chưa bao giờ từng có người, đi đến qua Tần Hiên một bước này.

Vượt qua xưa nay tất cả đại đế, tiên thổ đệ nhất, Thiên Đạo đều là kính sợ người, há có thể chỉ là một câu xem thường! ?

Đồng dạng, đối với Tần Hiên mà nói, một thế này, hắn càng biết vượt qua một đời trước.

Dĩ nhiên, con đường phía trước khả năng càng thêm long đong, hắn sở hành con đường, đủ loại cửa ải khó khăn, nhưng cái này đều là không thể để cho hắn Tần Trường Thanh có nửa điểm kinh sợ thối lui.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên nhắm mắt.

Hắn thần niệm, pháp lực, tinh nguyên, đều là nhập Đại Thừa.

Mười ba năm, hắn rốt cục đột phá đến đại thừa cảnh.

Giờ phút này xem hắn thức hải, 128 vạn trượng Thanh Đế điện, trước đó chỉ là hư tượng, bây giờ, cũng đã như thực chất.

Chỉ có trượng cao, lại sinh động như thật, ví như chân chính một tôn đại điện, mỗi một tấc, đều là ẩn chứa vô tận thần niệm.

Chí Tôn niệm, Tần Hiên đem hắn xưng là Thanh Đế niệm.

Một sợi thần niệm, có thể trảm ngôi sao!

Bên trong tim, ngũ đại đế vực, phân biệt 33 vạn bên trong, tổng cộng 165 vạn bên trong, bây giờ, lại đều là cô đọng thành một chỗ đế vực.

Tại bên trong cái đế vực này, chỉ có lòng người, ngũ đại Đế lực, đều là không còn, chiếm lấy, là thanh sắc đất màu mỡ, ví như ngọc thô, thậm chí gánh nặng đến cực hạn, ví như nuốt luyện tất cả.

Ngũ đại Đế lực, dung luyện quy nhất.

Đây là trước đó chưa từng có chi lực, lấy tiên thổ ngũ đại Đế lực cô đọng mà thành.

Thậm chí, chính là Tần Hiên lại chưa từng thấy qua.

Hắn chỉ là thử nghiệm đi một bước này, cuối cùng, tới mức độ này.

Tần Hiên đem này lực xưng là bất hủ thần nguyên, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng gần như sinh ra chất biến, tại cái này lòng người Thanh Ngọc thổ chi dưới, thân thể như ngọc, mỗi một sợi xương cốt, gần như đều cô đọng đến cực hạn.

Thậm chí, Tần Hiên chi thân như lấy trọng lượng mà nói, hắn không khống chế, khoảng chừng trăm vạn tấn.

Đây là hắn thân thể trọng lượng ròng, là vô tận tinh nguyên, huyết khí, cô đọng đến cực hạn.

Mỗi một giọt máu, gần như đều vượt qua Long Phượng tinh huyết, thậm chí một giọt máu, đủ để giết người.

Trong đan điền, trăm vạn ngôi sao, 10 vạn nhật nguyệt nhưng lại chưa từng biến ảo, nhưng mỗi một viên tinh thần, nhật nguyệt, đều là không có ở đây đình chỉ bất động, mà là lấy một loại nào đó quy luật vận chuyển lại, phảng phất giống là chân chính tinh không, mà ở cái này trăm vạn ngôi sao, 10 vạn nhật nguyệt trung tâm, một khỏa thần mộc, lại phát sinh thiên biến hóa lớn.

Trăm vạn ngôi sao, 10 vạn nhật nguyệt thành, liền phảng phất giống như là tại phụng dưỡng, phụng dưỡng mà thành lực lượng, là một mảnh hỗn độn.

Tiên thổ biết rõ, tiên thổ chính là từ trong hỗn độn thanh trọc tách ra, thiên địa khác biệt, sau đó Thiên Đạo cấu thành, diễn hóa chúng sinh.

Mà Tần Hiên, cũng là dùng cái này trăm vạn ngôi sao, 10 vạn nhật nguyệt, tại Phản Phác Quy Chân, một lần nữa diễn luyện hỗn độn.

Trăm vạn ngôi sao, 10 vạn nhật nguyệt trung tâm, là một khỏa trượng lớn hỗn độn Ngọc Thụ.

Tần Hiên mà thay đổi, có thể di động một tia hỗn độn lực, diễn hóa xuất vô tận đạo tắc, tùy ý hắn điều khiển.

Tần Hiên ánh mắt vẫn như cũ đen kịt, thâm thúy đáng sợ, hắn lẳng lặng nhìn qua thiên địa này.

Bây giờ, hắn cốt linh khoảng chừng ba trăm ba mươi mốt tuổi, hắn nhập Tu Chân giới, bất quá là hơn hai trăm năm, lại tới mức độ này.

Đại Thừa!

Kiếp trước, hắn 500 năm mới vào Đại Thừa, đời này, bất quá là hơn ba trăm năm, ở trong đó, hắn ở địa cầu bên trong dừng lại năm tháng dài đằng đẵng.

Lại, hắn hôm nay, so với kiếp trước, đâu chỉ khủng bố gấp mười lần, gấp trăm lần.

Chỗ đi con đường, càng là có ngày đêm khác biệt.

Tần Hiên đứng dậy, lẩm bẩm lên tiếng, "Tiên Nguyên bí cảnh, cũng nhanh mở ra đường ra!"

"Tần Lôi!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, Tần Lôi sớm đã đợi chờ lâu ngày, Đại Tiểu Kim Nhi, cũng hóa thành kim mang, phóng tới áo trắng chi vai.

Ngay tại bọn chúng sắp rơi xuống nháy mắt, đột nhiên, Đại Tiểu Kim Nhi phát ra vẻ khiếp sợ tê minh.

Tần Hiên thân bị, phảng phất có một cỗ khủng bố cự lực, bọn chúng còn chưa tới gần, liền cảm giác mình muốn vỡ nát.

Bây giờ, bọn chúng một cái nhập đệ tứ biến, một cái nhập đệ tam biến đại thành, chính là Long Phượng, cũng có thể một trận chiến, nhưng ở Tần Hiên trước mặt, lại có một loại phát ra từ huyết mạch run rẩy.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn vận chuyển công pháp, áp chế thân thể, lúc này mới nói: "Có thể!"

Đại Tiểu Kim Nhi thận trọng tới gần, lúc này mới rơi vào áo trắng phía trên.

Bọn chúng có chút sợ hãi nhìn qua Tần Hiên, một chớp mắt kia ảo giác, để chúng nó khó mà quên.

"Chủ nhân, ngươi tốt đáng sợ!" Đại Kim Nhi nhịn không được ra nhân ngôn  trong thanh âm ẩn ẩn có chút run rẩy.

Thân làm Tiên Thiên Cổ, Tiên Thiên hung vật, Long Phượng lại không sợ, nhưng đối với Tần Hiên, Đại Kim Nhi đã có một tia ảo giác, mặt đối với Tần Hiên, nó liền đúng như một cái côn trùng đồng dạng, không hề khác gì nhau.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Hơi có đột phá mà thôi!"

Sau đó, dưới chân hắn điểm một cái, liền rơi vào Tần Lôi trên lưng.

Bỗng nhiên có một tia gào thét, Tần Lôi trực tiếp rơi vào trong biển rộng.

"Trăm vạn tấn chi lực mà thôi, ngươi không chịu nổi! ?" Tần Hiên nhíu mày, dù sao cũng là Tiên cảnh đại thành tiên lân, như thế trọng lượng, cũng có thể tiếp nhận.

"Thanh Đế . . ." Tần Lôi con mắt đều rưng rưng, "Ngươi không có nói cho ta có trăm vạn tấn a . . ."

Không kịp đề phòng dưới, hắn cảm giác trong cơ thể mình xương cốt đều muốn tán.

Sau đó, hắn vận chuyển công pháp, Phương Thừa lại cái này cự lực.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, không thể không lại cử động công pháp, giảm bớt bản thân trọng lượng.

"Mà thôi!"

Tần Hiên cũng hiểu biết, hắn bây giờ Đại Thừa, sớm đã vượt qua người khác tưởng tượng, bất luận là tiên thổ, vẫn là Tu Chân giới.

"Đi tìm Ninh Vô Khuyết!"

Tần Hiên dặn dò một tiếng, hắn chắp tay đạp ở Tần Lôi trên sống lưng, tóc trắng rủ xuống, đôi mắt như ngậm tinh khung.

Ba trăm ba mươi mốt tuổi, Tu Chân giới, hắn Tần Trường Thanh . . .

Lại vì Chí Tôn!

Trường Thanh Chí Tôn!.