Chương 1723: Khó có thu hoạch

Chương 1723: Khó có thu hoạch

Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, Ninh Vô Khuyết ngồi xếp bằng tu luyện.

Tiên cảnh lục phẩm, trăm năm thời gian, hắn rốt cục bước vào cảnh giới này.

Thể nội tiên lực nồng hậu dày đặc, bốn phía khí tức lượn lờ, như sấn như tiên.

Bỗng nhiên, Ninh Vô Khuyết sắc mặt hơi rung.

"Lôi vân, tiên thú! ?"

"Tần Lôi, tiền bối đến rồi!"

Ninh Vô Khuyết đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía Tần Hiên.

Chỉ thấy nơi xa, Tần Lôi bốn vó đạp lôi vân mà đi, gánh chịu áo trắng, lặng yên mà rơi.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, mắt sâu như khung.

"Ninh tiểu tử!"

Tần Lôi nhếch miệng, thần niệm ba động truyền đến.

Ninh Vô Khuyết lúc này liền thi lễ, nhìn về phía Tần Lôi cùng Tần Hiên.

"Không thiếu sót, bái kiến tiền bối!"

"Tần Lôi, bao năm không thấy, hạnh ngộ!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, trăm năm năm tháng, hắn càng thêm ngạo nghễ, cũng lắng đọng dưới ngày xưa non nớt, như phiên phiên giai công tử.

"Tiên cảnh lục phẩm?"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, phảng phất điểm này, không đủ để để cho hắn có nửa điểm kinh ngạc.

"Đến tiền bối ban ân, không thiếu sót đã nhập lục phẩm!" Ninh Vô Khuyết mỉm cười nói, tại Tần Hiên trước mặt, hắn không dám có nửa điểm kiêu căng đắc ý.

Tiên cảnh lục phẩm . . .

Mấy chục năm trước, vị tiền bối này, liền có thể một người quét ngang 23 đại tiên cảnh.

Dĩ nhiên hắn bây giờ cũng hơi có tự tin, nhưng hơn mười năm đi qua, Tần Hiên lại nên kinh khủng bực nào?

Tần Hiên khẽ gật đầu, từ Tần Lôi trên người rơi xuống, hắn khống chế bản thân trọng lượng, cử trọng nhược khinh, chân đạp mặt đất im ắng.

"Lần này ta tới tìm ngươi, ngươi nên biết được vì sao!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt khoan thai.

"Nơi tập luyện lập tức kết thúc, Tần Lôi, nhập ta Ninh gia!" Ninh Vô Khuyết sắc mặt ngưng lại, chậm rãi mở miệng nói: "Tiền bối yên tâm, Ninh Vô Khuyết tại Ninh gia xin đợi tiền bối, Tần Lôi như có sự cố, định tại ta Ninh Vô Khuyết thi cốt phía trên."

Đây là một tôn Tiên cảnh đại thành tiên thú, lại, mấy chục năm chưa từng thấy, Tần Lôi trên người cũng phát ra một tia khí tức kinh khủng, ví như gia tộc của hắn bên trong Khấu Đình tiên một dạng.

Đây là ngập trời công lao, cũng là ngập trời trợ lực.

Chỉ cần Ninh gia vận dụng thật tốt, đủ để cho Ninh gia tại bảy tộc địa vị mạnh mẽ đề cao một mảng lớn.

Nói không chính xác, Tần Lôi có khả năng sẽ nhập Khấu Đình tiên, trở thành Khấu Đình tiên thú, càng đầy lấy để cho Ninh gia thực lực tăng trưởng.

Toàn bộ Ninh gia, Khấu Đình tiên cũng sẽ không vượt qua mười người số lượng, một tôn Khấu Đình tiên thú, đầy đủ có thể thay đổi rất nhiều.

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, Tần Lôi chính là Tiên cảnh, nhập trong tu chân giới, Thiên Đạo sẽ không cho phép.

Hắn bây giờ, liền để cho cái kia Thiên Đạo trên đài gia hỏa ba phần, bất quá những cái này, hắn nhập Tiên giới, sớm muộn hội đòi lại.

"Tần Lôi, đi thôi, con đường phía trước tự hành, ngươi như vẫn, vậy liền vẫn, chớ trách tại người!" Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, càng ẩn chứa một tia cảnh cáo.

Cuồn cuộn tiên thổ, Tiên cảnh bất quá là vị trí thấp nhất cảnh giới, không xưng Tiên Nhân.

Cho dù là Tần Lôi đột phá Khấu Đình tiên, một tôn Khấu Đình tiên tam trọng thiên, tứ trọng thiên hạng người, thậm chí có thể cho Tần Lôi trọng thương, bất lực đối kháng.

Ngũ trọng thiên trở lên, Tần Lôi bất tử chính là mạng lớn.

"Tần Lôi biết được, không dám quên!"

Tần Lôi thần niệm ba động truyền đến, hắn cúi đầu, trong mắt chứa vẻ kích động.

Tiên giới, hắn đã từng hướng tới, nơi đây bên trong, bao nhiêu tiên thú gửi hi vọng ở này, có thể không bình thường nhập Tiên giới.

Chỉ là cái kia Thiên Đạo quy tắc, liền để cho rất nhiều tiên thú khó mà chống lại, trừ phi thần phục với tiên hậu duệ, nếu không chỉ có thể ngừng lưu ở nơi đây, vừa vặn vì tiên thú, ai nguyện ý thần phục.

Lại, nhập Tiên giới, mất đi tự do thân, không bằng ở chỗ này thiên địa tung hoành.

Bây giờ lại là khác biệt, hắn không cần thần phục Ninh Vô Khuyết, thậm chí, Ninh Vô Khuyết còn muốn đối với hắn lễ ngộ rất nhiều.

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó, hắn liền muốn rời đi.

"Tiền bối!"

Đột nhiên, Ninh Vô Khuyết khẽ gọi một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt có chút lấp lóe.

"Có lời gì, cứ việc nói chính là!"

Tần Hiên thản nhiên nói.

"Vãn bối muốn mời tiền bối chỉ điểm một phen, vãn bối bây giờ đã nhập Tiên cảnh lục phẩm, biết được không phải tiền bối đối thủ." Ninh Vô Khuyết thận trọng nói: "Cùng thế hệ những người còn lại, vãn bối không quá để ở trong mắt, về đến gia tộc về sau, có Đại La tiên công tại, vãn bối không có sức tự vệ trước, cũng không dám toàn lực động thủ, chỉ có ở tiền bối trước mặt, vãn bối mới có thể thả ra tất cả."

"Ngươi có thể cùng Lý Vân Ninh huynh muội luận bàn!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Cùng ta?"

Hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi khó có thu hoạch!"

"Lý Vân Ninh huynh muội liên thủ, chưa chắc là vãn bối đối thủ!" Ninh Vô Khuyết cười khổ một tiếng, hắn không phải là tự ngạo, Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu, bây giờ mới Tiên cảnh thất phẩm, lại ngộ tính, kinh nghiệm chiến đấu, đều là không bằng hắn.

Hắn đã cùng huynh muội này tỷ thí qua rất nhiều lần, có thể cho dù là lấy một chọi hai, hai người cũng không bằng hắn.

Huống chi . . .

Ninh Vô Khuyết trong lòng có dã tâm, hắn nghĩ muốn thử một lần cùng Tần Hiên thực lực có bao nhiêu chênh lệch.

Tần Hiên, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Chuẩn bị hắn kịp chuẩn bị, con đường phía trước lựa chọn ra sao.

Dù sao, Tần Hiên dự định trở về chính là phàm giới, không phải Tiên giới, đợi đến Tần Hiên thành tiên, chưa chắc là năm nào tháng.

Hắn có khả năng cảm nhận được Tần Hiên khí tức, nên chỉ là bát phẩm mà thôi, lại, phàm nhân cửu phẩm cần độ thiên kiếp, có lẽ, Tần Hiên chưa chắc có thể rất nhanh nhập trong tiên giới.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Ninh Vô Khuyết, đôi mắt hình chiếu lấy thanh niên kia thân ảnh.

Ninh Vô Khuyết cúi đầu, thân thể hơi rung, tựa hồ cảm giác được trong lòng mình ý đồ kia bị Tần Hiên xem thấu.

Chợt, Tần Hiên cười nhạt nói, "Cũng được, ngươi động thủ đi!"

Ninh Vô Khuyết đưa tay, hắn sắc mặt nghiêm túc, lúc này, trong tay cái kia Tiên khí trường thương liền rơi vào trong tay.

Ánh mắt của hắn ngưng trọng đến cực điểm, thể nội Đại La tiên công điên cuồng vận chuyển.

Tần Hiên truyền thụ Đại La thần thông, hắn tu luyện không được, có thể trong đó Khấu Đình tiên pháp, khấu đình thần thông, những năm này, hắn đều là đang khổ luyện, đăng đường nhập thất.

Kèm theo tiên lực bộc phát, mặt đất khẽ chấn động, hiện ra vết rách.

Trường thương càng là có chút rung động, Ninh Vô Khuyết đang súc thế.

Tần Hiên chắp tay, tựa hồ lơ đễnh.

Đột nhiên, Ninh Vô Khuyết chợt quát một tiếng, hắn con ngươi ngưng tụ như châm.

Sau một khắc, cái kia Tiên khí trường thương, không gặp nửa điểm thần dị, chỉ có cái kia nhanh đến cực hạn một sợi mũi thương, vượt qua mấy trượng chi địa, bay thẳng Tần Hiên cổ họng mà đến.

Ninh Vô Khuyết chưa từng lưu thủ, tại thời khắc này, gần như bộc phát toàn lực, trên hai tay, càng có từng đạo huyền ảo chi hoa văn, đó là vận chuyển Đại La tiên công dị tượng.

Một thương này, chính là Tần Lôi cũng hơi ngưng mắt.

Nó lại cảm nhận được uy hiếp, nếu là bị một thương này đánh trúng, hắn cũng phải bị thương.

Đáng tiếc . . .

Tần Lôi gật gù đắc ý, nếu là cái này Ninh Vô Khuyết gặp qua Tần Hiên chân đạp hai đại Tiên mạch bá chủ thân ảnh, đoán chừng thì sẽ không nhắc lại cùng chuyện này a.

Mũi thương trong nháy mắt, đột nhiên, đã ngừng lại.

Tại thương này mang trước, một ngón tay, nhẹ nhàng điểm rơi vào thương này trên ngọn.

Trên ngón tay, không một chút gợn sóng, thậm chí, cái này Tiên khí trường thương, còn chưa từng cùng chạm đến trên ngón tay bên trên, phía trước một đoạn nhàn nhạt bình chướng, ví như thiên vách tường, ngăn cách tất cả.

Ninh Vô Khuyết gầm thét, toàn thân nổi gân xanh, cái kia ngại Tiên khí trường thương, ẩn ẩn có tại uốn lượn.

Hắn không tin, chính mình toàn lực, dốc hết toàn lực, Tiên cảnh lục phẩm, liền Tần Hiên điểm một cái thực lực chân chính đều bức bách không ra.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta nói qua, ngươi khó có thu hoạch!"

Sau một khắc, ngón tay hắn chấn động, chưa từng động Khấu Đình tiên pháp.

Trường Thanh 12 quyết, một chỉ tru tiên quyết!

Trong phút chốc, một đạo ngón tay mang, phá toái thiên địa này vạn trượng, một đạo to lớn vết rách, xuất hiện ở Ninh Vô Khuyết sau lưng.

Áo trắng chắp tay, chấn động cánh mà lên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Tiên cảnh lục phẩm?

Phù du lay cây mà thôi, chính là Tiên cảnh cửu phẩm, hắn bây giờ, cũng có thể . . .

Một chỉ tru diệt!

——

[ ngày thứ ba mươi bạo càng đệ 191 càng, hôm nay canh thứ bảy, thứ tám càng, không cầu nguyệt phiếu!

Dĩ tạ chư vị một tháng tương trợ, lão Mộng vô cùng cảm kích! ].