Chương 1724: Rời đi con đường

Chương 1724: Rời đi con đường

Sau ba tháng, Tần Hiên hành tại trong thiên địa này.

Đột nhiên, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, bỗng nhiên chấn động.

Chỉ thấy nơi xa, đạo tắc xen lẫn, không gian phá toái, thiên địa sụp đổ thành hư vô.

Hai đại thông đạo, xuất hiện ở đây Tiên Nguyên bí cảnh bên trong.

Tiên Nguyên bí cảnh, rốt cục lần nữa mở ra, mở ra rời đi con đường.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn về phía biên giới chi địa ở tại, chậm rãi chấn động cánh, chậm rãi hướng rời đi con đường đi đến.

Biên giới chi địa, từng vị Tu Chân giới tồn tại đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia vòng xoáy khổng lồ, rời đi con đường.

"Mở ra, chúng ta có thể về Tu Chân giới!"

"Nhanh chóng trở lại, chớ có chậm trễ lưu lại, nếu không, lần tiếp theo mở ra là ngàn vạn năm tháng về sau, muốn táng diệt ở chỗ này!"

"Ha ha, đi! Ta đã lớn ngồi đỉnh phong, tinh khung không có ta không thể tung hoành chi địa!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, vô số đạo thân ảnh, nhìn về phía cái kia vòng xoáy khổng lồ, ví như khinh hồng du long, toàn bộ đứng dậy, hướng vòng xoáy kia ở tại đi.

"Là nên rời đi!" Xi Vưu cầm đao, hắn đã nhập Đại Thừa đỉnh phong, khí tức khủng bố kinh người.

Lúc này, hắn đạp chân xuống, ma vân bay lên không, bay thẳng vòng xoáy kia đi.

Vương mẫu, Tam Hoàng, đều là như thế, hướng nơi đây đi đến.

Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu, Đấu Chiến Phật Tôn một bộ áo trắng tăng bào, hắn lẳng lặng nhìn về phía biên giới chi địa.

"Vẫn là chưa từng tìm được tiểu hữu, tiểu hữu, hẳn là tại chỗ càng sâu a?"

Ánh mắt của hắn ung dung, nhìn về phía cái kia Tiên Nguyên bí cảnh bên trong cuồn cuộn thiên địa.

Sau đó, hắn dậm chân, hướng biên giới chi địa trở về, chuẩn bị rời đi.

Gần như là mấy canh giờ về sau, toàn bộ Tiên Nguyên bí cảnh bên trong đã gần như không có mấy người tồn tại, Tần Hiên vừa rồi đuổi tới.

Hắn lẳng lặng nhìn qua vòng xoáy, cũng không vội, này rời đi con đường không so với trước mở ra, trọn vẹn hội kéo dài tám canh giờ.

Hắn chấn động hai cánh, tiến vào rời đi con đường bên trong.

Không gian bích chướng, loạn lưu đáng sợ, như trước đó giống nhau, càng thêm trễ lưu tại nơi đây, không gian loạn lưu càng thêm khủng bố.

Bây giờ cái này rời đi con đường, chính là Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, cũng phải gian nan mà đi.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn chấn động cánh tại cái này rời đi con đường, phía trước nơi xa, ước chừng 20 ngàn ngoài trượng, chính là cái kia Tu Chân giới lối vào.

Bất quá Tần Hiên không vội, hắn tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

"Ngươi sớm có đoán trước!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, không gian loạn lưu bên trong, một đạo mông lung thân ảnh xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Ngươi đang nhìn trộm ta, ta lại có thể nào không phát giác, chớ có quên, ta Đế Niệm lại tại."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta hủy ngươi nhìn trộm đạo tắc, trả ra đại giới quá lớn, có thể phát giác không khó."

Thân ảnh mông lung, ví như tại chúng sinh chi đỉnh.

Đã từng Tiên Hoàng Di Tích, trời ghen tỵ phía trên, cái kia Thiên Đạo đài thân ảnh.

Nàng bây giờ lại xuất hiện ở nơi đây, Tần Hiên có thể nghĩ đến, là sợ hắn thẳng vào tiên thổ, có lẽ, cũng là hiếu kì, nghi hoặc, thậm chí, có một vệt nhàn nhạt sát ý.

Tần Hiên mệnh cách hỗn độn, vô địch sinh, vô hậu đời, chí ít tại cái này Chí Cao Thiên Đạo trong mắt là như thế.

Lại, bao hàm Đế Niệm, đó là đại đế chi niệm.

Một cái không biết đại đế, bây giờ xuất hiện ở nàng nắm trong tay thế giới, lại còn chưa từng bị nàng trói buộc, Tần Hiên có thể nghĩ đến, cái này Chí Cao Thiên Đạo, sẽ có nhiều bất mãn.

Liền như là một sợi khe hở, lại không thể tu bổ, loại cảm giác này, quá mức khó chịu.

"Ngươi đến từ đâu, vết rách bên trong sao?" Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ta sẽ giúp ngươi chấn diệt những cái kia xâm nhập chi đồ." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta lai lịch, ngươi sớm muộn sẽ biết, bất quá không phải hiện tại!"

"Chờ ta lại lên đại đế vị, Thiên Đạo đài, ta sẽ đi một lần."

Lặng yên ở giữa, có đạo là ẩn ẩn hàm ẩn sát phạt.

"Không muốn ý đồ đụng đến ta, nếu là ngươi đem gông xiềng cắt ngang, ngươi Thiên Đạo đài đem vô tồn!"

"Thiên địa đại loạn, ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm, bên trên Cổ Thần Giới, ngươi cảm thấy, ta lại sẽ quan tâm sao?"

Tần Hiên chắp tay, không thèm để ý chút nào, "Ta có một bộc, nhập Tiên giới, ngươi thuận tay tiếp dẫn một lần, ta nhường ngươi ba phần, sớm muộn Thiên Đạo giữa đài, ta hội đòi lại!"

Tần Hiên mặt đối với cái này cho dù là đại đế lại muốn mời sợ tồn tại chí cao, bây giờ lại phảng phất như không có gì.

Hắn mỗi một câu nói, đều theo noi theo ý nghĩ của hắn mà đi.

Phảng phất cái này Thiên Đạo, không phải là cái này thiên hạ, tiên thổ bây giờ chủ tể, mà là cùng thường nhân không khác.

"Ngươi chi ỷ vào, sớm muộn hội diệt!"

Chí Cao Thiên Đạo lạnh nhạt mở miệng, "Ngày đó, ta nếu muốn giết ngươi . . ."

"Ngươi tốt nhất không động tới như thế tâm tư, ta không ngại nói cho ngươi, bảy ngàn năm về sau, tiên thổ đại kiếp, không có ta, ngươi một cây chẳng chống vững nhà!" Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, "Trừ phi, ngươi dự định để cho cái này như hôm nay địa, hóa thành mục nát kỷ nguyên!"

"Thật có một ngày, ta mất đi cái gọi là ỷ vào, cùng lắm thì, ta đi cái tiếp theo kỷ nguyên mới bắt đầu, đến lúc đó, ngươi ta đều là bắt đầu lại từ đầu, chết chưa chắc là ta!"

"Bảy ngàn năm về sau!" Chí Cao Thiên Đạo trầm mặc, "Ngươi từ trường hà tương lai trở về?"

"Mặc cho ngươi suy đoán!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn phất phất tay, "Ta muốn rời đi, ngươi ta cuối cùng rồi sẽ gặp lại."

"Hi vọng một thế này, ngươi chớ có đối địch với ta!"

Tần Hiên trong ánh mắt, lướt qua một vòng nhàn nhạt ngạo ý.

"Nếu không, hôm nào dịch đạo, ta Tần Trường Thanh, chưa hẳn không thể vì chi!"

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên vọt thẳng hướng Tu Chân giới bên ngoài.

"Hôm nào dịch đạo?"

"Cuồng vọng!"

Nhàn nhạt ngôn ngữ, tại cái này hư không loạn lưu bên trong vang lên, đạo kia mông lung thân ảnh tựa hồ đang trầm tư cái gì.

"Có người nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà?"

"Đại đế cũng bất quá có thể nghịch chuyển hai hơi mà thôi."

"Ngươi, đến tột cùng là ai! ?"

"Tần Trường Thanh!"

"Ta nên giết ngươi, nhưng như thế nào giết ngươi!"

Tựa hồ kèm theo cái này chí cao ý chí chấn động, cả vùng không gian loạn lưu, ầm vang ở giữa sụp đổ, lưỡng giới cửa vào, tựa hồ cũng tại rung động.

"Ngươi, loạn!"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, Đồng Vũ Tiên đi vào cái này hư không loạn lưu bên trong, ví như một cái khách qua đường.

"Đồng mưa!"

Toàn bộ loạn lưu, đột nhiên yên lặng, ví như thời không ngưng trệ.

Đồng Vũ Tiên nhàn nhạt lên tiếng, "Làm tốt ngươi việc nằm trong phận sự!"

"Ngươi còn dự định tìm được khi nào?"

Hai người phảng phất miệng đồng thanh mở miệng, nhìn lẫn nhau đối phương.

Đồng Vũ Tiên cười nhạt một tiếng, "Ta từng nói, tụng ta thực sự tên người, một đời không lo!"

"Ta thất ngôn!"

"Đường, ta hội tiếp tục đi tới đích!"

"Ta nếu thật vào luân hồi, thế gian này, không người lại hiểu ngươi, chỉ biết Thiên Đạo!"

"Đi thôi, một sợi đạo tắc xen lẫn thân ảnh, chớ có hủy cái này một hạt Đế bụi!"

Đồng Vũ Tiên quay đầu, hắn nhìn qua cái kia Tiên Nguyên bí cảnh ở tại.

Có chút lẩm bẩm nói, "Đế nhạc, hồi lâu không thấy, có lẽ, nên đi xem một cái!"

Nàng đang tự nói, không tiếp tục để ý cái kia Chí Cao Thiên Đạo, biến mất ở cái này loạn lưu bên trong.

. . .

Đường chi cuối cùng, Tu Chân giới, Tần Hiên chấn động cánh phi ra.

Giữa thiên địa, tựa hồ hoàn toàn tĩnh mịch.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn qua cái kia rất nhiều thân ảnh, 15 đại tiên mạch.

Chỉ thấy có tam đại Tiên mạch, tại thời khắc này, mắt như giết người.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua phong lôi Tiên mạch ở tại, trọn vẹn hơn ba mươi vị Tiên mạch Chí Tôn.

"Phong lôi nên bị diệt!"

"Các ngươi giun dế, lui tông người . . ."

"Có thể sống!"

——.