Chương 1725: Miệt phong lôi

Chương 1725: Miệt phong lôi

Lại nói Tần Hiên chưa có ở lúc, 15 đại tiên mạch, rất nhiều Đại Thừa Chí Tôn, đều là tụ tập ở chỗ này.

"Tiên Nguyên bí cảnh mở ra!"

"Trăm năm, không biết Tuyền nhi các nàng như thế nào!"

"Nhất định phải vì ta Luân Chuyển Mệnh Cung, tranh đến tiên duyên!"

Từng đạo từng đạo lẩm bẩm âm thanh, tại cái này trong tinh không vang lên.

Cuồn cuộn tinh khung, bóng người như mưa, đều là một phương hào hùng, đứng ngạo nghễ tại tinh khung bên trong.

Kèm theo đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú lên, một bóng người từ vòng xoáy bên trong phi ra.

"Là ta Thần Diêu Sơn đệ tử!" Có thanh âm vang lên, Thần Diêu Sơn một phương, sắc mặt rung mạnh.

"Xanh nho!"

Thanh niên ngự cầu vồng như cầu vồng, rơi vào Thần Diêu Sơn ở tại.

Hắn lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, "Không có nhục sứ mệnh, đệ tử đã nhập Đại Thừa đỉnh phong, lại, ta Thần Diêu Sơn, đoạt một phần tiên duyên!"

Oanh

Toàn bộ tinh khung tựa hồ cũng hơi chấn động một chút, Thần Diêu Sơn, đến một phần tiên duyên.

Cho dù là còn lại mười bốn đại tiên mạch, giờ phút này cũng nhịn không được lộ ra cực kỳ hâm mộ ánh mắt.

Một phần tiên duyên, Tiên mạch tăng nhiều, còn lại ngàn vạn trượng nhất định ra lại vô số thiên kiêu.

"Thần Diêu Sơn đến tiên duyên, hừ, một phần mà thôi!"

Có Tiên mạch chi chủ thản nhiên nói: "Ta tông thiên kiêu, há có thể thua với hắn Thần Diêu Sơn! ?"

"Vũ Hóa cung chủ, cái kia ngược lại là muốn sớm chúc mừng ngươi một chút vũ hóa Tiên cung!" Thần Diêu Sơn chi chủ ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn một cái Vũ Hóa cung chủ.

Ngôn ngữ là chúc mừng, nhưng trên mặt một màn kia ngạo nghễ, lại làm cho còn lại mười bốn đại tiên mạch sắc mặt đều có chút không được tự nhiên.

Vạn Yêu thánh sơn, thất đại Thánh Yêu, ngưng mắt nhìn qua Tiên Nguyên bí cảnh con đường.

"Hi vọng Yêu Chủ có thể nói là làm!" Ngao Huyễn than nhẹ một tiếng, ngày xưa đủ loại, bây giờ cuối cùng được kết quả.

Nhưng lại một chút từ Tiên Nguyên bí cảnh đi ra người, quay đầu nhìn về Vạn Yêu thánh sơn ở tại, ánh mắt phức tạp.

Không có người nào, so với bọn hắn rõ ràng hơn, vị yêu chủ kia . . . Rốt cuộc tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong là bực nào địa vị.

Một người áo trắng, đưa mắt vô địch.

Nếu không phải cuối cùng Tần Hiên rời đi biên giới chi địa, hướng Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu đi đến, chỉ sợ bọn họ một phần tiên duyên cũng không chiếm được.

Thần Diêu Sơn cái vị kia, cũng ở đây hỏi thăm Tiên Nguyên bí cảnh tình huống.

Đột nhiên, vị kia Thần Diêu Sơn chi chủ sắc mặt cứng ngắc.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Đúng lúc này, vòng xoáy khổng lồ bên trong, chậm rãi phi ra ba bóng người.

Đó là Vạn Yêu thánh sơn tam đại thuần huyết cường giả, bây giờ càng là xưa đâu bằng nay, ẩn ẩn có để cho Ngao Huyễn đám người hơi có tim đập nhanh khí tức.

"Nguyên Thao, Thương Tuyết, Huyền Khung!"

Ngao Huyễn các loại thất đại Thánh Yêu, sắc mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng.

Nguyên Thao Tam Yêu, đều là lấy yêu thân đi ra, trên thân thể, uy áp lưu chuyển.

Bọn chúng lộ ra nụ cười, lớn tiếng nói: "Bẩm Thánh Yêu, Vạn Yêu thánh sơn không có nhục sứ mệnh, đến bốn phần tiên duyên!"

Thanh âm, gần như vang vọng toàn bộ tinh khung, để cho 15 đại tiên mạch, vô số cường giả, tại thời khắc này, tâm như đột nhiên ngừng.

Bốn phần tiên duyên!

Trọn vẹn bốn phần tiên duyên!

Làm sao có thể! ?

Thần Diêu Sơn phương đắc một phần, liền ngạo nghễ không thôi, Vạn Yêu thánh sơn vậy mà độc chiếm bốn phần.

"Vạn Yêu thánh sơn, sợ rằng phải nhất phi trùng thiên!"

"Yêu tộc cường thịnh, ta Nhân tộc chỉ sợ nguy rồi!"

"Làm sao có thể, Vạn Yêu thánh sơn cái kia tam tôn thuần huyết . . . Chẳng lẽ, là vị yêu chủ kia!"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ rất nhiều Tiên mạch chi chủ trong miệng vang lên, thất đại Thánh Yêu nghe lời nói này, càng là nhịn không được kích động thét dài, cao minh!

Vạn Yêu thánh sơn, bốn phần tiên duyên, che đậy tinh khung.

Thất đại Thánh Yêu thậm chí có thể cảm giác được, còn lại đông đảo Tiên mạch, cường giả cái kia ước ao ghen tị ánh mắt.

Thậm chí đã có Tiên mạch chi chủ, đã lên tiếng chúc mừng, giao hảo chi ý rất rõ ràng.

"Nguyên Thao, bốn phần tiên duyên, là . . ."

Khuyết Vũ Vọng lấy cái này tam đại Yêu tộc thiên kiêu, sắc mặt nàng có chút phức tạp, dựa vào chúng nó đây tam tôn thuần huyết, chỉ sợ đoạt không cái kia bốn phần tiên duyên.

"Là Yêu Chủ, Yêu Chủ một người hoành đoạt ba phần tiên duyên, uy áp Tiên Nguyên bí cảnh!" Nguyên Thao tràn đầy kính sợ nói: "Nếu không phải Yêu Chủ về sau rời đi, tiến vào Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu, chỉ sợ . . . Tất cả tiên duyên, đều sẽ bị Yêu Chủ một người đoạt được!"

"Cái gì! ?"

Thất đại Thánh Yêu sắc mặt biến, Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu?

Vị kia Nhân tộc, đã trưởng thành đến trình độ này sao?

Làm sao có thể! ?

Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì!

Tinh khung bên trong, 15 đại tiên mạch, có người thích có người buồn.

Thái Huyền thánh tông, Phong Lôi Vạn Vật Tông, Phiêu Miểu tiên tông, giờ phút này, lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Ba tông, không một người từ Tiên Nguyên bí cảnh bên trong đi ra, chí ít giờ phút này là như thế.

Thậm chí, ba tông người, phát giác được còn lại Tiên mạch những cái kia ánh mắt khác thường, trong lòng càng là hơi trầm xuống.

Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, nhất định xảy ra chuyện gì.

Đột nhiên, một bóng người, rốt cục chậm rãi từ Tiên Nguyên bí cảnh bên trong đi ra.

"Ngu Tuyền!"

Viên Thanh Cương hét lớn một tiếng, nhìn qua vậy từ Tiên Nguyên bí cảnh bên trong đi ra nữ tử.

Ngu Tuyền thân thể run rẩy, nàng nhìn qua Viên Thanh Cương, sắc mặt phức tạp đến cực hạn.

Nàng cũng không hướng Phong Lôi Vạn Vật Tông mà đi, mà là thật sâu bái lễ về sau, trực tiếp rời đi.

"Ngu Tuyền, ngươi nghĩ đi cái đó?"

"Làm càn, quá làm càn! Tông chủ ở đây, ngươi dám bất kính!"

"Thật sự coi chính mình có chút thực lực, dám đối với chúng ta trưởng bối đều bỏ mặc sao?"

Phong Lôi Vạn Vật Tông đông đảo Chí Tôn, sắc mặt đột biến, khó coi đến cực hạn.

Viên Thanh Cương gương mặt kia, càng là hơi có chút ngốc trệ.

Lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, "Ngu Tuyền đã ở Tiên Nguyên bí cảnh bên trong thề, rời khỏi Phong Lôi Vạn Vật Tông, không còn là ngươi Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử!"

"Sở dĩ, bất kính hai chữ này dễ tính!"

Lời nói vang lên, Phong Lôi Vạn Vật Tông mặt đám người sắc bỗng nhiên biến đổi, Viên Thanh Cương càng là đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Thông Thiên Ma Sơn ở tại.

Đồ Tiên ánh mắt lạnh lùng, ngậm lấy một vòng mỉa mai, "Phong Lôi Vạn Vật Tông, tự cầu phúc!"

"Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, rốt cuộc xảy ra chuyện gì! ?" Viên Thanh Cương tại thời khắc này, trong lòng loại kia bất an phảng phất đem hắn tâm thần đều thôn phệ hầu như không còn.

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ tại cái này tinh khung bên trong vang lên.

Thái Huyền thánh tông bên trong, còn sót lại mấy vị Độ Kiếp cảnh, giờ phút này, hai con ngươi ví như chảy máu.

Tại trước mặt bọn hắn, là một vị cái khác Tiên mạch thiên kiêu, bây giờ lại là lắc đầu thở dài rời đi.

"Huyền cơ vẫn, Thái Huyền thánh tông, tất cả mọi người vẫn diệt, không một người sinh tồn!"

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, ha ha ha, Ngu Tuyền lui tông, tất cả mọi người chết rồi, cùng ta tông giống nhau!"

"Phiêu Miểu tiên tông, nhập Tiên Nguyên bí cảnh bảy người, bảy người đều bị tru diệt, không người sinh tồn!"

"Ha ha ha, tốt một cái Yêu Chủ, tốt một cái Thanh Đế . . ."

"Tần Trường Thanh!"

Thái Huyền thánh tông độ kiếp cường giả, tại thời khắc này gầm thét, trong hai tròng mắt, có huyết lệ nhỏ xuống.

Toàn bộ tinh khung, phảng phất đều ở đây tiếng rống giận dữ tĩnh mịch.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, Phiêu Miểu tiên tông, tại thời khắc này, tất cả mọi người thân thể chấn động, nhìn về phía Thái Huyền thánh tông ở tại.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Tinh khung, tại thời khắc này, lưu lại tĩnh mịch.

Cho đến, cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong, một bóng người chậm rãi đi ra.

Áo trắng như trước, trắng bệch như tuyết.

. . .

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn về phía cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông.

Dư âm còn ở lại chỗ này tinh khung bên trong tràn ngập, con ngươi ví như chỉ thủy.

Như miệt phong lôi!.