Chương 1726: Ai, cao cao tại thượng?

Chương 1726: Ai, cao cao tại thượng?

"Tần! Trường! Thanh!"

Cuồng ngôn kinh hãi tinh khung, chúng sinh đều chấn động giật mình.

Viên Thanh Cương, tại thời khắc này, từng chữ nói ra, mỗi một chữ, đều gần như đạo tẫn ngàn vạn hận ý.

Phong Lôi Vạn Vật Tông thiên kiêu diệt hết, tông môn thiên kiêu, Ngu Tuyền bị phá lui tông.

Đây là hạng gì khuất nhục, hạng gì sỉ nhục!

Đời trước tông chủ vẫn lạc mối hận, độ kiếp cường giả diệt vong mối thù.

Tăng thêm bây giờ, tại thời khắc này, toàn bộ bộc phát.

Viên Thanh Cương đã đầy đủ ẩn nhẫn, nhưng tại thời khắc này, hắn cũng nhịn không được nữa.

"Muốn cho chúng ta lui tông, Tần Trường Thanh, ngươi si tâm vọng tưởng!"

"Thái Huyền thánh tông, Phiêu Miểu tiên tông, ba chúng ta đại tiên mạch, liền muốn như thế mặc người khinh nhục sao! ?"

"Giết, Tần Trường Thanh, ngươi liền xem như Tiên Nhân chuyển thế, hôm nay chúng ta, cũng cùng ngươi không đội trời chung!"

Từng đạo từng đạo gầm thét thanh âm, từ Phong Lôi Vạn Vật Tông ở tại, vang vọng tại cái này tinh khung bên trong.

Còn lại Tiên mạch, đều là lui lại, trên mặt bọn họ lướt qua vô tận kinh hãi.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, đây là phải liều mạng.

Có lẽ, không chỉ Phong Lôi Vạn Vật Tông, Thái Huyền thánh tông, Phiêu Miểu tiên tông cũng phải động thủ.

Tần Trường Thanh, hắn quá cuồng vọng khoa trương, ba tông thiên kiêu toàn bộ vẫn diệt, ai có thể dễ dàng tha thứ! ?

Không chỉ có như thế, một chút Tiên mạch chi chủ trong mắt cũng hơi có hàn mang.

Tần Hiên tại Tiên Nguyên bí cảnh nội sát, không chỉ có riêng là cái này ba tông.

"Không kiêng nể gì cả, quá không chút kiêng kỵ!"

"Hắn Tần Trường Thanh, thật coi dám cả gan cùng toàn bộ Tu Chân giới là địch!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, tại cái này tinh khung các nơi vang lên.

Tần Hiên nhàn nhạt mà đứng, trong mắt bình tĩnh như trước như nước, phảng phất không từng có nửa điểm nghe nói một dạng.

"Tiên mạch!"

"Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, thanh âm nhàn nhạt, lại phảng phất đè xuống thiên ngôn vạn ngữ.

Sau một khắc, sau lưng của hắn Phong Lôi Tiên Dực triển khai, trong nháy mắt, liền vượt qua không gian, xuất hiện ở Viên Thanh Cương trước mặt.

Hắn nhìn qua cái kia nổi giận đến mức tận cùng Viên Thanh Cương, cái này vị Phong Lôi Vạn Vật Tông chi chủ, bàn tay phất qua, như phất trần cát bụi.

Oanh

Hỗn Nguyên Động Thiên hiện lên, trong nháy mắt, dưới bàn tay, Viên Thanh Cương cũng đã bạo tán thành huyết vụ.

Thậm chí, một màn này, đông đảo Tiên mạch Chí Tôn, đặt chân tại trong tu chân giới, mỗi một vị to lớn cự đầu, đều chưa từng kịp phản ứng.

Một tay phất qua, Phong Lôi Vạn Vật Tông tông chủ, Viên Thanh Cương, bỏ mình!

"Cái gì! ?"

Một cỗ đủ để cho chúng sinh không rét mà run, như rơi Băng Ngục bên trong hàn ý, tràn đầy tại chỗ có người trong thân thể.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua còn lại cái kia kinh hãi, sợ hãi, khó tin thần sắc, cái kia từng khuôn mặt, trong mắt hắn, lại giống như là bực nào buồn cười vô tri.

"Bất quá là giun dế bụi bặm mà thôi!"

"Người đời cười ta càn rỡ, cười ta cuồng, có thể thì tính sao? Hôm nay ta Tần Trường Thanh ở đây!"

"Là ai, cao cao tại thượng! ?"

Thản nhiên thoại ngữ, di tán hướng tinh khung, Tần Hiên thức hải, Chí Tôn niệm động.

Oanh

Cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên đều ở vỡ nát, thậm chí, phảng phất cái này thần niệm lướt qua, va chạm đến Hỗn Nguyên Động Thiên chỗ sâu nhất vách ngăn, để cho vách ngăn run rẩy.

Trong nháy mắt, Phong Lôi Vạn Vật Tông, cái kia còn lại hơn mười vị Tiên mạch Chí Tôn, triệt để tĩnh mịch.

Ví như bị phật diệt yếu ớt ánh nến, nhất niệm, yên diệt trong đó.

Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía Thái Huyền thánh tông.

"Thái huyền, có dám đối địch với ta! ?"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn qua Thái Huyền thánh tông phương hướng, trước đó cái kia thê lương bi thiết người.

Tinh khung, tại thời khắc này, ví như hóa thành tĩnh mịch.

Viên Thanh Cương vẫn!

Trong nháy mắt, hơn mười Tiên mạch Chí Tôn, vong!

Điều đó không có khả năng!

Cái này sao có thể! ?

Đây là trong tu chân giới có khả năng có lực lượng sao? Chính là Chân Tiên phía dưới, cũng không khả năng làm như thế đến.

Thái Huyền thánh tông, cái kia tứ đại Độ Kiếp cảnh, tại thời khắc này, chỉ có nhất niệm, trốn!

Đi

Có tiếng người đều đang run rẩy, tràn đầy sợ hãi, tại chỗ song bình tĩnh trong con ngươi, lui về phía sau.

Thái Huyền thánh tông lui, liền phảng phất dê mặt hùng sư, bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Thái Huyền thánh tông, xoay người lần nữa, nhìn về phía Phiêu Miểu tiên tông.

"Phiêu Miểu tiên tông, có dám đối địch với ta! ?"

Thản nhiên thoại ngữ, lần nữa hiện lên, lại làm cho Phiêu Miểu tiên tông đông đảo Tiên mạch Chí Tôn sợ hãi, như rơi Băng Ngục.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có hơi quá đáng, ngươi giết chúng ta tông môn thiên kiêu . . ."

Có Phiêu Miểu tiên tông một vị Độ Kiếp cảnh cường giả mở miệng, âm thanh run rẩy, ẩn chứa sợ hãi đã có bao hàm buồn giận.

"Giết, lại nên làm như thế nào! ?"

"Phiêu Miểu tiên tông, dám đối địch với ta không! ?"

Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, một bước, hắn dưới thân, không gian sụp đổ, từng đạo từng đạo vết nứt không gian, tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

Phảng phất toàn bộ tinh khung, đều ở hắn Tần Trường Thanh dưới chân.

Áo trắng, như đoạt toàn bộ tinh khung chi mang.

Như ép toàn bộ tinh khung chi quang!

Chúng sinh, tại thời khắc này, ví như tĩnh mịch.

Thật là đáng sợ!

Không phải người chi lực!

Không phải tu chân giả chi lực!

Trăm năm, Tiên Nguyên bí cảnh trăm năm, cái này Thanh Đế Tần Trường Thanh, rốt cuộc đi đến cấp độ nào?

Phiêu Miểu tiên tông, càng là toàn bộ lui lại, đều là im lặng, không dám nhiều lời một câu.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Thái Huyền thánh tông, ánh mắt của hắn lướt qua chúng sinh, 15 đại tiên mạch, Long Phượng hai tộc, thậm chí trong tu chân giới một chút cự kình tồn tại.

"Các ngươi, có dám cùng ta Tần Trường Thanh là địch không! ?"

Thản nhiên thoại ngữ, tại cái này tinh khung bên trong, lần nữa tràn ngập.

15 đại tiên mạch, Long Phượng hai tộc.

Tề Đạo Kim Bằng, thất đại Thánh Yêu, hai đại Tiên mạch Phật chủ, đông đảo chí cường, tại thời khắc này . . .

Không người lên tiếng!

Một người lại đều chưa từng có.

Tần Hiên ánh mắt rảo qua, càng không một đôi mắt, dám cùng hắn đối mặt.

Tiên mạch chi chủ, cũng phải cúi đầu!

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn đứng một mình, lại phảng phất ép toàn bộ tinh khung, toàn bộ Tu Chân giới.

Ví như kiếp trước, cái kia Trường Thanh Chí Tôn, uy áp tinh khung.

Thông Thiên Ma Sơn, Đồ Tiên nhìn qua cái kia áo trắng, nhìn qua cái kia thương phát.

Khóe miệng nàng cong lên, "Ngươi cuối cùng vẫn là tới mức độ này, 15 đại tiên mạch, trong mắt ngươi, cũng như hạt bụi nhỏ!"

"Tần Trường Thanh, đây cũng là ngươi sở cầu! ?"

Vạn Yêu thánh sơn, thất đại Thánh Yêu, tại thời khắc này cảm giác được run rẩy.

Yêu Chủ!

Vạn Yêu thánh sơn, bây giờ dung hạ được cái này vị Yêu Chủ sao?

Chính là Bình Thiên Đại Thánh, đâu có này uy.

Một người ở đây, bình phong lôi, ép tới cái này chúng sinh, khó ngẩng đầu.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn quay người, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền muốn hướng tinh khung đi.

"Tần Trường Thanh, ngươi tính toán đến đâu rồi?"

Đồ Tiên nhịn không được mở miệng, nhìn về phía cái kia áo trắng.

Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực một trận.

"Ngày xưa Tiên Hoàng, ta từng nói trong vòng ba trăm năm, ta sẽ làm, tới cửa Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

"Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện!"

"Sau ngày hôm nay, Tu Chân giới, làm lại không Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

"Lại không, phong lôi Tiên mạch!"

Hắn nhìn qua Phong Lôi Vạn Vật Tông vị trí, ánh mắt lạnh nhạt như nước.

Lời nói, tại cái này tinh khung vang vọng, chúng sinh, trong đầu, đều là trống rỗng.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên chấn động cánh, biến mất ở bọn họ trước mắt.

"Hắn nói cái gì! ?"

Một lúc lâu sau, có một vị Tiên mạch chi chủ, vừa rồi mở miệng.

"Hắn Tần Trường Thanh, muốn tiêu diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

"Ngay tại hôm nay!"

Có người không kiềm hãm được trở lại, chợt, hắn sắc mặt chấn động.

"Đây chính là, Tiên mạch a!"

"Hắn Tần Trường Thanh, thật sự có thể diệt chi! ?".