Chương 1727: Trảm phong lôi

Chương 1727: Trảm phong lôi

"Đi, đi Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

"Tần Trường Thanh . . . Hắn thực dự định đi diệt Tiên mạch!"

"Nếu là phong lôi Tiên mạch bị diệt . . . Tu Chân giới sắp biến thiên!"

Từng đạo từng đạo kinh hãi đến cực điểm thanh âm vang lên, Tiên mạch, trong tu chân giới đỉnh tiêm cự kình.

Tiên mạch chi tranh, tại Tu Chân giới đều xem như kinh thiên sóng to, huống chi, là một đại tiên mạch bị diệt.

Tần Trường Thanh thực lực, bọn họ đã thấy, quỷ sợ khó dò, nhất niệm tru diệt hơn mười Tiên mạch Chí Tôn, một chưởng phật diệt Viên Thanh Cương.

Còn có cái gì thực lực, có thể so sánh cái này càng khủng bố hơn! ?

Đổi lại người khác, khả năng mọi người ở đây, đều là không tin, cười nhạo không thôi.

Có thể . . . Vừa rồi một màn kia, liền tại bọn hắn trước mắt, mảy may không phải làm bộ.

"Đi Phong Lôi Vạn Vật Tông, như phong lôi Tiên mạch bị diệt, Tu Chân giới . . . Sợ rằng sẽ xuất hiện một tôn trước đó chưa từng có yêu nghiệt."

Có thở dài âm thanh, tại cái này tinh khung bên trong di tán, tất cả mọi người, đều là hướng Phong Lôi Vạn Vật Tông mà đi.

"Đồ Tiên, ngươi cảm thấy, hắn thật có thể diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông sao?" Thông Thiên Ma Sơn, Ngưng Huyết Ma Tôn trong mắt cũng có hơn kinh hãi, Viên Thanh Cương chi lực, dĩ nhiên không bằng nàng, có thể tuyệt đối không phải kẻ yếu.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, cái kia hơn mười Tiên mạch Chí Tôn, cũng không là kẻ yếu.

Lại ở trước mặt nàng, bị tuỳ tiện gạt bỏ, triệt để quy về hư vô.

Tần Hiên chi lực, chỉ sợ đã đủ để nghiền ép Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn.

Ngưng Huyết Ma Tôn nhìn qua Đồ Tiên, nàng tựa hồ có chút minh bạch, vì sao Đồ Tiên hội nhìn trúng Tần Hiên.

Đồ Tiên thân làm Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ, hạng gì ngạo nghễ, chính là còn lại Tiên mạch dòng chính, cũng không để trong mắt, lại đối với một cái đến từ biên giới địa, tại Tiên mạch phía dưới, như là giun dế Thiên Vân tông đệ tử tiến hành coi trọng.

Ví như trước đó, Ngưng Huyết Ma Tôn còn thường có thở dài, một chữ tình, quả thực là huyền diệu, có thể để giun dế trèo phượng . . .

Nhưng hôm nay, trước đó một màn kia, liền phảng phất giống như là một cái vang dội nhất cái tát, để cho Ngưng Huyết Ma Tôn cảm giác thế giới quan đều ở sụp đổ.

Cái kia Tần Trường Thanh, há có thể lấy giun dế hai chữ cân nhắc . . . Chính là Long Phượng, cũng phải tại chỗ Trường Thanh hai chữ phía dưới.

Đồ Tiên ngậm lấy nụ cười thản nhiên, "Sư phụ, ngươi nên so với ta rõ ràng hơn!"

"Lần này, Phong Lôi Vạn Vật Tông, sợ rằng sẽ mời tiên, Tiên mạch tồn tại hơn một tỉ năm, tại Tiên giới căn cơ cũng không yếu."

"Chúng ta 15 đại tiên mạch, Phong Lôi Vạn Vật Tông tại trong tiên giới, địa vị đủ để xếp hạng đến năm vị trí đầu, chính là Nam Vực thất đẳng tộc một trong, nghe nói Phong Lôi Vạn Vật Tông, còn xuất hiện qua một tôn Đại La Kim Tiên."

Ngưng Huyết Ma Tôn thở dài nói: "Tần Trường Thanh dĩ nhiên mạnh, nhưng hắn dù sao không phải là tiên!"

"Nhưng ta tin hắn!" Đồ Tiên cười phun ra bốn chữ.

"Cho dù là sư phụ không tin, ngươi cũng tin hắn?" Ngưng Huyết Ma Tôn cười nói: "Sư phụ thế nhưng là có chút đau lòng, có tình nhân, quên sư phụ . . ."

"Sư phụ, ai bảo ngươi không tìm một cái tình nhân, bất quá cùng là, tìm tình nhân, há có thể như hắn?"

"Nghiệt đồ!"

"Sư phụ, ta đầu đau quá, ngươi làm hỏng ta, không được, một hồi nếu là hắn gặp nguy hiểm, ngươi phải hỗ trợ, bằng không Tiên nhi không thuận theo!"

Ngưng Huyết Ma Tôn tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua ôm đầu Đồ Tiên, ta cho ngươi một cái bạo lật mà thôi, hơn nữa, ngươi dù sao cũng là Đại Thừa thượng phẩm tu vi, hội đau?

Ngưng Huyết Ma Tôn nhưng lại cảm giác, đầu của mình có đau một chút.

"Ngươi đây coi như là doạ dẫm, nghiệt đồ!"

Nàng vừa bực mình vừa buồn cười nhìn qua Đồ Tiên, đột nhiên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Bất quá Tiên nhi, có một việc, ngươi nên biết được một lần, Tu Chân giới gần nhất, xuất hiện một tôn Tuyệt Thế Ma Đầu!"

"Tuyệt Thế Ma Đầu? Sư phụ, ngươi thế nhưng là trong tu chân giới số một số hai đại ma đầu, ngươi xưng hô người khác vì Tuyệt Thế Ma Đầu, cảm giác thật là lạ!"

Ngưng Huyết Ma Tôn tiêu tan đi ý cười, nàng nhìn qua Đồ Tiên.

"Một cái đồ diệt 102 tỷ sinh linh người, có thể xưng được là Tuyệt Thế Ma Đầu?"

"102 tỷ!" Đồ Tiên sắc mặt bỗng nhiên chấn động, con ngươi đột nhiên co lại.

"Người này, lại nên còn cùng cái kia Tần Trường Thanh có quan hệ!" Ngưng Huyết Ma Tôn hít sâu một hơi, nàng đôi mắt thâm trầm, "Người như thế, chính là vi sư là ma, cũng chưa bao giờ thấy qua."

"Cùng hắn có quan hệ! ?" Đồ Tiên sắc mặt, bỗng nhiên khẽ biến, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Không tốt!"

. . .

Tại trong tu chân giới, danh xưng tu chân tám giới một trong Phong Lôi giới!

Đây là một chỗ tinh vực, nhưng lại phảng phất hoàn toàn độc lập tại tinh khung bên trong thế giới.

Giới này cực kỳ cổ lão, chính là tuyệt hảo nơi sống yên ổn, tại Tu Chân giới, cùng sở hữu tám tòa như vậy Cổ Giới.

Phong Lôi giới, rõ ràng là 15 đại tiên mạch một trong, Phong Lôi Vạn Vật Tông ở tại.

Một chòm sao, đều ở đây giới bên trong.

Mỗi một viên tinh thần, đều là Phong Lôi Vạn Vật Tông chi địa.

Trong đó chủ tinh bên trong, cửu sắc tiên hoàn quanh quẩn, tiên linh mạch trán phóng vô tận quang mang, chiếu sáng toàn bộ tinh vực.

Giờ phút này, Phong Lôi giới bên trong, cái kia cửu sắc tiên hoàn nhưng ở có chút run rẩy, ví như hai trăm năm trước, Tiên Hoàng mười vạn người đích thân đến như vậy.

Thậm chí, so với lần kia, càng khủng bố hơn.

Chín hoàn chấn động, cả viên ngôi sao đều đang run rẩy, sơn diêu địa động.

Phong Lôi Vạn Vật Tông bên trong, rất nhiều Tiên mạch cường giả đều là bay lên không, tụ tập ở một nơi.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì! ?"

"Tiên mạch tại cảnh báo, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, gặp đại kiếp!"

"Hồ ngôn loạn ngữ, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông chính là Tiên mạch đại tông, làm sao lại tao ngộ đại kiếp!"

"Cẩn thận, chúng ta lập tức bói đo Thiên Cơ."

Chính là Phong Lôi Vạn Vật Tông rất nhiều Tiên mạch cường giả, tại thời khắc này, cũng là tâm thần chấn động.

"Lúc này, hẳn là Tiên Nguyên bí cảnh mở ra, ta phong lôi ngày đại hỉ . . ."

Ở nơi này là, một đạo không gian xé rách, có bóng người từ trong đó đi ra.

"Không xong, chư vị trưởng lão, Ngu Tuyền thánh nữ, Ngu Tuyền thánh nữ nàng . . ."

Đây là một vị Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo cảnh đệ tử, đầy mặt hoảng hốt.

"Ngu Tuyền trở về! ?"

Phong Lôi Vạn Vật Tông cường giả, có người lộ ra nét mừng, có người lại là cau mày.

"Ngu Tuyền thánh nữ . . . Nàng tại xua tan ta Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, phát ngôn bừa bãi, phong lôi tương diệt, không muốn chết, liền theo nàng rời đi!"

Cái kia Hợp Đạo cảnh cường giả miễn cưỡng ngăn chặn trong lòng hoảng sợ, hoảng hốt lên tiếng.

Phong Lôi Vạn Vật Tông thánh nữ, Phong Lôi Vạn Vật Tông thiên kiêu, đang tại bốn phía xua tan đệ tử, nói rõ Phong Lôi Vạn Vật Tông tương diệt, như thế tin tức, có thể nào không cho hắn thất kinh.

"Cái gì! ?"

"Nghiệt đồ, Ngu Tuyền nàng muốn làm gì! ?"

"Đáng chết, Ngu Tuyền sao dám như thế họa loạn lòng người!"

Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ từ trên ngôi sao này vang lên, có Tiên mạch Chí Tôn, nhưng ở như có điều suy nghĩ, sắc mặt ẩn ẩn trở nên trắng bệch.

Tiên Nguyên bí cảnh mở ra, Ngu Tuyền trở về, phát ngôn bừa bãi, Tiên mạch cảnh báo.

Phảng phất tất cả, đều ở báo trước lấy cái gì nguy cơ trước đó chưa từng có.

Lặng yên ở giữa, hư không vỡ ra, Ngu Tuyền lãnh ngạo đi ra, "Các ngươi, như không muốn chết, lúc này rời khỏi Phong Lôi Vạn Vật Tông, lưu lại một phần truyền thừa."

Nàng ánh mắt băng lãnh đến cực điểm, Đại Thừa đỉnh phong uy áp, càng là quét sạch cả viên ngôi sao.

"Ngu Tuyền!"

Phong Lôi Vạn Vật Tông, vô số cường giả sắc mặt đột biến.

Bỗng nhiên, Ngu Tuyền phát giác được cái gì, nàng nhìn thật sâu một chút ở đây rất nhiều Tiên mạch cường giả, rất nhiều, nàng đều là thân cận người.

Cuối cùng, nàng thở dài một tiếng, xé rách không gian đi.

Tinh khung bên trong, một bóng người, ví như trống rỗng xuất hiện.

Áo trắng, thương phát, hai cánh, đứng ngạo nghễ tại tinh khung bên trong.

Tần Hiên quan sát cái này một khỏa Tiên mạch chủ tinh, cái kia chín hoàn phong lôi Tiên mạch.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Phong Lôi Vạn Vật Tông, ta Tần Trường Thanh do đó mà đến . . ."

"Trảm phong lôi, diệt Tiên mạch!".