Chương 1728: Mời tiên hạ phàm

Chương 1728: Mời tiên hạ phàm

Thản nhiên thoại ngữ, để cho run rẩy Tiên mạch, một lần ngưng trệ.

Tần Hiên chân đạp tại cái này chín hoàn đỉnh chóp, đứng chắp tay, quan sát cả viên ngôi sao.

Trong phút chốc, Phong Lôi Vạn Vật Tông, còn lại năm mươi Tiên mạch Chí Tôn, cùng trong vòng trăm năm mới nhập Độ Kiếp cảnh, chỉ có một kiếp ngũ đại Độ Kiếp cảnh cường giả, sắc mặt đột biến.

Tiên mạch, không thể không độ kiếp trấn tông, 15 đại tiên mạch đều biết.

Trước đó chiến dịch, Tần Hiên trảm diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông tất cả độ kiếp tồn tại, bây giờ năm người này, là Phong Lôi Vạn Vật Tông hao phí cái giá cực lớn đắp lên nhập Độ Kiếp cảnh, vượt qua đệ nhất kiếp.

Tất cả Phong Lôi Vạn Vật Tông đều là tại ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh!"

"Ngươi dám đến bước này, khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Tần Trường Thanh, ngươi đang tìm chết!"

Toàn bộ Phong Lôi Vạn Vật Tông bạo động, vô số Tiên mạch, nhìn về phía Tần Hiên, trên mặt, tại thời khắc này che kín sát cơ.

Tần Hiên cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông thù, quá lớn.

Thù sâu như biển cũng không đủ để hình dung!

Bạch Thanh Đồ vẫn diệt, Độ Kiếp cảnh cường giả tận vẫn, Tiên Bảng thiên kiêu bị trảm diệt . . .

Mỗi một sự kiện, gần như đều đủ để để cho ở đây Tiên mạch Chí Tôn phát cuồng.

Mà bây giờ, đối với Phong Lôi Vạn Vật Tông mà nói, thù sâu như biển người, lại cao cao đứng ở Phong Lôi Vạn Vật Tông phía trên.

Không chỉ có như thế, còn tuyên bố trảm phong lôi, diệt Tiên mạch, cuồng vọng đến cực điểm!

Từng đạo từng đạo thông thiên chi thế, Tiên mạch Chí Tôn chi uy, độ kiếp chi sợ, quét sạch cả phiến thiên địa.

Bốn phía, tinh khung đều ở ẩn ẩn run rẩy, chỉ có Tần Hiên, chắp tay đứng ở cái này chín hoàn tiên linh mạch chi đỉnh, áo trắng đều chưa từng nhấc lên nửa điểm tay áo.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, dưới chân, ầm vang đạp mạnh.

Bên trong tim, bất hủ thần nguyên, chậm rãi nhập dưới chân.

Oanh

Trong nháy mắt, đạp diệt chi lực ví như như bẻ cành khô, xuyên qua cửu đại vòng tròn tiên linh mạch.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên dưới chân cái kia cự hoàn, tại thời khắc này, ầm vang sụp đổ.

Đạo thứ nhất tiên linh mạch cự hoàn, đạo thứ hai . . .

Chín hoàn, bị mạnh mẽ đạp diệt thành hư vô, một đạo vết rách to lớn, hiện lên ở tất cả Phong Lôi Vạn Vật Tông cường giả trước mặt.

"Cái gì! ?"

Kinh hãi thanh âm, ví như nhấc lên thiên.

Cả viên chủ tinh, tại thời khắc này, đều ở điên cuồng chấn động.

Cái kia cửu đại tiên linh hoàn, là lấy Tiên mạch linh khí cấu trúc, càng là một phương đại trận, chính là bán tiên phẩm đại trận, bây giờ, nhưng ở Tần Hiên một cước, trực tiếp bị đạp diệt.

Một màn này, càng làm cho Phong Lôi Vạn Vật Tông tất cả cường giả, lông tơ đứng đấy, hết sức sợ hãi.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn qua Phong Lôi Vạn Vật Tông.

"Các ngươi giun dế, không đủ để địch ta!"

Thanh âm hắn lạnh nhạt, nhìn qua cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông, vô số cường giả.

"Mời tiên a!"

"Nhường ngươi Phong Lôi Vạn Vật Tông chi tiên, tự mình đến, có lẽ, còn có một tia ít ỏi hi vọng, có thể tìm được một sợi sinh cơ!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, "Ta Tần Trường Thanh, một đời không sợ giết chóc, nhưng lại có một vệt nhân niệm, không phải chạm đến ta nghịch lân người, ta đều là dư vẻ sinh cơ."

Hắn cao cao tại thượng, bễ nghễ thế gian, tại cho Phong Lôi Vạn Vật Tông một sợi ít ỏi sinh lộ.

Tiên mạch Đại Thừa Chí Tôn, ngày xưa, hắn liền giết chết như cỏ rác!

Độ kiếp cường giả! ? Hắn chém qua không biết bao nhiêu người.

Tiên mạch ấn ký! ?

Tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, càng là ví như bụi bặm đồng dạng, không đủ thành đạo.

Chỉ có Phong Lôi Vạn Vật Tông chi tiên, có thể khiến cho hắn hơi đề cập hắn một chút hứng thú.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có càn rỡ, bằng ngươi, cũng xứng để cho ta Phong Lôi Vạn Vật Tông mời tiên hạ phàm!"

"Nói hay lắm, chúng ta hợp lực, chém giết kẻ này!"

"Nghiệt chướng, ngươi đã bản thân khó bảo toàn, còn dám như thế kiêu ngạo! ?"

Từng đạo từng đạo gầm thét thanh âm vang lên, có Tiên mạch Chí Tôn đã động thủ.

Trọn vẹn hơn hai mươi vị, không dám khinh thường, tế luyện chí bảo, hướng Tần Hiên đánh tới.

Uy thế sự khủng bố, gần như muốn lật tung cái này thiên khung.

Tần Hiên nhìn đến, lại là nhẹ nhàng thở dài.

"Vô tri giun dế, làm sao có thể biết ta! ?"

"Mà thôi!"

Tần Hiên có chút lấy tay, trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi rơi vào trong tay.

Trong nháy mắt, cái kia hơn hai mươi chí bảo cầu vồng, bỗng nhiên ngưng trệ.

Những cái kia chí bảo, đang run sợ, như sợ hãi, như phàm nhân mặt tiên giáng trần.

"Tiên khí! ?"

"Cái gì, trong tay hắn có Tiên khí! ?"

Kinh hãi thanh âm, liên tiếp, Tần Hiên lại là từ chối cho ý kiến.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm, chậm rãi chấn động.

Trong phút chốc, có kiếm mang, trọn vẹn ức vạn dặm, hướng phía dưới chém xuống.

Thể nội hỗn độn Ngọc Thụ chiếu sáng rạng rỡ, từng sợi hỗn độn khí tức, diễn hóa thành chư Thiên Đạo là, tụ hợp vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm bên trên, phảng phất trăm vạn quang mang xen lẫn.

Trường Thanh 12 quyết, một kiếm trảm lôi quyết!

Chỉ là một kiếm, cái kia hơn hai mươi chí bảo, toàn bộ yên diệt tại kiếm quang này bên trong, không chỉ có như thế, còn có cái kia hơn hai mươi vị Chí Tôn thân thể, đồng dạng bị trảm diệt thành hư vô, thậm chí, liền kêu thảm đều chưa từng phát ra.

Kiếm quang, còn chưa dừng lại!

Chỉ thấy kiếm này, tại chỗ rất nhiều Tiên mạch cường giả tránh lui bên trong, ầm vang ở giữa rơi vào một ngôi sao này phía trên.

Đại địa, phá toái!

Núi cao, hóa hư vô!

Sơn hà thiên địa, tại một kiếm này phía dưới, đều bị trảm phá.

Đang kêu hô tinh khung bên trong xem qua, một đạo cuồn cuộn kiếm mang, lướt qua cái này Tiên mạch chủ tinh.

Chợt, cả viên chủ tinh, dưới một kiếm này, đều bị chém làm hai đoạn.

Một kiếm, trảm tinh thần!

Tần Hiên nhìn qua chủ này tinh bị chém rách, ánh mắt lạnh nhạt.

Một ngôi sao này, cũng không bạo liệt, mà ở vết rách trung tâm, một tôn chừng trăm vạn dặm cự đại địa mạch hiện lên.

Tiên mạch!

Phong lôi Tiên mạch!

Màu tím bầm Tiên linh khí tràn ngập, hiện lên ở cái này bên trong Phong Lôi giới.

Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên mạch, Khấu Đình tiên mạch, mặc dù tại Khấu Đình tiên mạch bên trong chỉ là hạ đẳng, nhưng ở Tu Chân giới, lại là cái này Phong Lôi Vạn Vật Tông đặt chân gốc rễ.

Vỡ ra ngôi sao bên trong, từng vị Phong Lôi Vạn Vật Tông cường giả, tại thời khắc này, toàn bộ ngốc trệ.

Một kiếm, hơn hai mươi Đại Thừa cảnh Tiên mạch Chí Tôn liền vẫn diệt.

Liền chí bảo, đều bị trảm diệt trở thành hư vô.

Trong bọn họ, có người bên tai đột nhiên vang lên Ngu Tuyền từng nói.

Phong lôi tương diệt, không muốn chết, theo ta rời đi!

Ngu Tuyền . . . Nàng không phải nổi điên, nàng là biết được, cái này Tần Trường Thanh chi đáng sợ.

Chẳng lẽ . . .

"Tông chủ, cùng những cái kia tại Tiên Nguyên bí cảnh chờ đợi người, đều vẫn diệt! ?"

"Tông chủ! Ta hận a!"

"Hai đời tông chủ, đông đảo đồng môn, Tần Trường Thanh, ngươi đáng chết!"

Bi phẫn thanh âm, tại cái này bên trong Phong Lôi giới vang vọng.

Mà cái kia ngũ đại mới đột phá nhập Độ Kiếp cảnh cường giả, tại thời khắc này, phảng phất đã làm ra quyết định.

Bọn họ năm người, lập tức xuất hiện ở cái kia phong lôi Tiên mạch trước.

"Các ngươi giúp ta ngăn trở hắn!"

Một vị trong đó Độ Kiếp cảnh cường giả gầm thét, trong tay hắn ngưng quyết, đánh ra từng đạo từng đạo linh quang, giữa thiên địa, đạo tắc phảng phất bị chỉ ấn, hội tụ hướng Tiên mạch ở tại.

Đông đảo Đại Thừa Chí Tôn, còn lại còn có năm mươi, sáu mươi người, dĩ nhiên khủng hoảng khó nhịn, nhưng tại thời khắc này, vẫn là ngăn tại hắn năm người trước người, ngăn tại cái kia phong lôi Tiên mạch trước người.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Yên tâm, ta cho các ngươi thời gian mời tiên!"

Hắn cầm kiếm mà đứng, tại cái này tinh khung phía trên, vô song tư thế ngạo trước khi một giới này, trăm vạn ngôi sao.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn qua cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông ngũ đại Độ Kiếp cảnh, bình tĩnh cuồng ngôn, lại phảng phất để cho Phong Lôi Vạn Vật Tông cái kia tất cả cường giả, tại thời khắc này, đều gần như ngốc trệ!

Tiên, trong Tu Chân giới vạn đường điểm cuối cùng, trên trời tồn tại, cái này Tần Trường Thanh, biết rõ hiểu hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông muốn mời tiên phía dưới, còn dám như thế không có sợ hãi!

Thế gian có thể nào có người, cuồng ngạo như vậy, khinh thị tại tiên! ?

Tần Hiên, đứng lặng yên lấy, tựa như kỳ ngôn, các loại tiên hạ phàm.

Tiên

Chính hợp ta Tần Trường Thanh chi ý!

Ta Tần Trường Thanh cũng muốn nhìn qua, ngươi Phong Lôi Vạn Vật Tông chi tiên, có thể hay không tất cả tới, giảm nhập nhân gian.

Ta Tần Trường Thanh, tự nhiên, cùng nhau đồ chi!.