Chương 1729: Tiên đến

Chương 1729: Tiên đến

Toàn bộ Phong Lôi giới, đều đang điên cuồng oanh minh.

Tiên mạch đang rung động, cái kia tử thanh Tiên mạch, phảng phất thôn diệt tất cả, kèm theo vô số đạo tắc, phù văn, rơi vào trên đó, phảng phất bị mở ra một loại nào đó cấm kỵ, thông thiên chi môn

Nơi xa, khắp nơi tinh khung bị xé nứt, trong tu chân giới, rất nhiều hào hùng cũng xuất hiện ở nơi đây.

Bọn họ dĩ nhiên tốc độ không bằng Tần Hiên, nhưng cũng động bí pháp, giáng lâm ở chỗ này.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông chủ tinh . . . Bị chém rách!"

"Thiên, Phong Lôi Vạn Vật Tông, tại mời tiên, mời tiên hạ phàm!"

"Tần Trường Thanh hắn có thể nào không ngăn cản, sao dám không ngăn cản! ?"

"Cái gì! ?"

Sợ hãi chi niệm, rất nhiều hào hùng, Chí Tôn trong đầu lướt qua, nhìn qua cái kia phong lôi Tiên mạch ở tại, đều là một mảnh ngốc trệ.

Bọn họ vốn cho rằng, coi như Tần Hiên thật có nhấc lên thiên chi cuồng, cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông, cũng tất nhiên có một phen đại chiến, sau đó Phong Lôi Vạn Vật Tông phương hội mời tiên hạ phàm.

Nhưng bọn hắn nhưng chưa từng nghĩ đến, ở tại bọn hắn chạy đến, trong thời gian ngắn ngủi này, Phong Lôi Vạn Vật Tông, chủ tinh bị một phân thành hai, Phong Lôi Vạn Vật Tông, động Tiên mạch Vô Thượng Bí Pháp, câu thông Tiên giới, mời tiên hạ phàm.

Lúc này mới bao lâu!

Trước đó, đến cùng xảy ra chuyện gì! ?

Cho dù là Tiên mạch chi chủ, tại thời khắc này, có mê mang, có rung động, không có lời giải

Tất cả mọi người nhìn qua cái kia đứng ngạo nghễ tại tinh khung bên trong, cầm kiếm mà đứng, như không lo ngại gì Tần Hiên, con ngươi như châm.

Gần như là lại qua trăm tức thời gian, đột nhiên, phong lôi Tiên mạch chấn động, đạo tắc xen lẫn, phảng phất đả thông tiên phàm vách ngăn, thiên địa cấm kỵ.

Còn có lôi vân hiện lên, ầm vang đánh rớt tại Tiên mạch phía trên, thậm chí dư ba có rơi vào cái kia độ ngũ đại Độ Kiếp cảnh cường giả trên người.

Oanh

Một vị Độ Kiếp cảnh, tại lôi đình này dưới, thình lình liền yên diệt hóa thành bột mịn.

Còn lại tứ đại Độ Kiếp cảnh càng là thân thể muốn nứt, trong mắt một mảnh tro tàn.

Mời tiên hạ phàm, chính là Tiên mạch, cũng phải bỏ ra cực lớn đại giới, Độ Kiếp cảnh trấn tông, Tiên mạch đều biết, chính là bởi vì . . . Mời tiên cần mệnh, Độ Kiếp cảnh chi mệnh.

Nếu không có Độ Kiếp cảnh thân vào luân hồi, khó phá cái này tiên phàm vách ngăn, thông tiên con đường.

Oanh

Lại là một tia chớp rơi xuống, Tiên mạch bên trên ẩn ẩn hiện ra vết rách, một vị Độ Kiếp cảnh, trực tiếp vẫn diệt tại chỗ.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, ta chính nguyên, cung nghênh Phong Lôi tổ tiên!"

Oanh

Hắn yên diệt ở trong sấm sét, còn lại, chỉ có một tiếng không cam lòng, phẫn nộ, thấy chết không sờn thanh âm.

"Ta chính lông, cung nghênh Phong Lôi tổ tiên!"

Oanh

Đây đã là người thứ tư, còn thừa lại người cuối cùng, cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên mạch bên trên, cũng rốt cục có tiên môn thành hình.

Từ trong đó, phảng phất đã nối thẳng cái kia mênh mông Tiên giới.

Vị cuối cùng Độ Kiếp cảnh, quỳ gối môn này trước, quỳ xuống đất dập đầu, thân thể ẩn ẩn đang run rẩy.

Hắn khàn cả giọng, tên biết chính mình sắp chết.

"Cung nghênh, Phong Lôi tổ tiên!"

Oanh

Cuối cùng một tia chớp, ầm vang rơi xuống.

Từ môn kia trong đình, cũng rốt cục chậm rãi đi ra một bóng người.

Phong lôi nghê thường, vũ y ví như không nhiễm phiến bụi.

"Phong lôi chi nguyện, bản tiên biết!"

Từ trong đó, một đạo khuôn mặt như ngọc, ngạo nghễ lâm thế người, chậm rãi đi ra.

Hắn nhìn qua cái kia lôi đình hạ xuống, đem cái kia người cuối cùng, yên diệt ở trong ánh chớp.

Trong mắt của hắn, phảng phất lướt qua kinh thiên chi nộ.

Tiên mạch, Phong Lôi Vạn Vật Tông, Tiên giới chúng tiên một trong.

Tiên cảnh nhất phẩm, bán bộ khấu đình!

Đây là một tôn chân chính tiên, từ Tiên giới giáng lâm đến bước này.

Nhàn nhạt tiên uy, như ép cái này một mảnh Tinh Giới, trăm vạn ngôi sao run rẩy, như sợ tiên uy.

Phong lôi Tiên mạch, càng là bởi vậy, quang mang có chút ảm đạm, ví như bị tiêu hao hết số lớn Tiên mạch chi lực.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, cung nghênh Tổ tiên!"

Phía dưới, từng vị Phong Lôi Vạn Vật Tông Đại Thừa Chí Tôn, gần như là rưng rưng quỳ xuống.

Bọn họ cúi đầu hướng vị kia phong lôi chi tiên là, thân thể run rẩy, trong thanh âm, còn có nghẹn ngào.

Ngũ đại Độ Kiếp cảnh, vẫn lạc!

Liền vì mở ra cái này một vòng thông đạo, ngũ đại Độ Kiếp cảnh, bước vào luân hồi.

Liền cái này Phong Lôi Vạn Vật Tông chi tiên, tựa hồ cũng có một tia nhàn nhạt bi ý.

"Các ngươi chi nguyện, ta đều có nghe!"

"Phương nào giun dế, dám bất kính phong lôi!"

Cuồn cuộn tiên âm, tại thời khắc này, chấn động với thế giới.

Toàn bộ tinh khung, gần như tại trong thanh âm này rung mạnh, càng rảnh rỗi hơn ở giữa phá toái, bởi vậy tiếng mà nứt.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, cùng cặp kia lạnh nhạt bình tĩnh con ngươi nhìn nhau.

"Tiên cảnh nhất phẩm!"

"Phong Lôi Vạn Vật Tông mạch này, quá xem thường bản Chí Tôn!" Tần Hiên thanh âm, nhàn nhạt vang lên.

Hắn nhìn qua tôn này phong lôi chi tiên, thanh âm bình tĩnh.

"Trở về, gọi mấy tôn khấu đình Chân Tiên xuống tới!"

Thản nhiên thoại ngữ, như đạo tuyệt thế kiêu ngạo.

Phong Lôi Vạn Vật Tông mời tiên hạ phàm, Tần Hiên vậy mà cảm thấy hắn yếu, để cho quy tiên giới, làm cho cường giả lại đến.

"Chỉ là giun dế, làm càn!"

Trung niên nhân kia, trong mắt càng là hiện ra một vòng tức giận.

Hắn chính là Tiên cảnh chi tiên, lột xác phá kiếp, Tiên cảnh nhất phẩm, bán bộ khấu đình.

Nhất giới Tu Chân giới chi phàm tục, dám khinh thị với hắn! ?

Lúc này, cái này một tôn tiên động, hắn đạp chân xuống, thân bị hư không liền sụp đổ, hóa thành Hỗn Nguyên Động Thiên.

Thậm chí, cái này Hỗn Nguyên Động Thiên, trọn vẹn lan tràn trăm vạn dặm, lan tràn đến Tần Hiên trước người.

Một màn này, để cho những cái kia Tiên mạch chi chủ, đều là hoảng sợ.

"Là hắn, ta tông có ghi lại, Phong Lôi Vạn Vật Tông, hai mươi vạn năm trước thành tiên, có Phong Lăng Chí Tôn danh xưng, từng nhập Tiên Bảng!"

"20 vạn năm phía trước phong lôi thiên kiêu, bây giờ vậy mà hàng lâm xuống!"

"Tần Trường Thanh, quá ngông cuồng, cái này có thể là tiên nhân chân chính, hắn liền xem như Tiên Nhân chuyển thế, bây giờ, cũng nhiều nhất là Đại Thừa chi cảnh!"

Chỉ có Tần Hiên, trên mặt không kinh hãi không sợ.

Hắn nhìn qua gió này lăng, cười nhạt một tiếng.

Tiên giới cùng phàm giới, tiên đạo cùng đại đạo chênh lệch, ví như thiên địa.

Người này tại Tiên giới, cũng không nổi lên cái gì gợn sóng, nhưng ở Tu Chân giới, lại có thể một bước đạp diệt trăm vạn dặm không gian.

Đây cũng là cách nhau một trời một vực, tiên phàm khác biệt.

Đáng tiếc, trong mắt hắn, nhưng như cũ bé nhỏ như ở trước mắt, cho dù là tiên trần, cũng chỉ là bụi bặm mà thôi.

"Mà thôi, liền trảm ngươi, nhường ngươi phong lôi tiên lại đến!"

Hắn lẩm bẩm một tiếng, nhàn nhạt ngôn ngữ, ví như nhẹ thiên địa.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm, khẽ run lên, sau một khắc, hắn liền bước vào cái kia bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên.

Đen kịt lỗ đen, tại Tần Hiên một bước phía dưới, vô số không gian đạo tắc xen lẫn, Hỗn Nguyên Động Thiên liền bị đạp diệt.

Không phải là hủy diệt, mà là cái kia phá toái không gian, ví như thời gian quay lại, lần nữa khôi phục thành tinh không bộ dáng.

Hắn lấy hỗn độn pháp lực diễn hóa không gian đạo tắc, tu bổ cái này Hỗn Nguyên Động Thiên, đối với với hắn mà nói, trăm vạn dặm Hỗn Nguyên Động Thiên, muốn tu bổ, cũng bất quá là một bước mà thôi.

Vạn Cổ Kiếm chấn động, trên đó, bộc phát ra hừng hực tiên mang.

Chính là cái kia Phong Lăng, tại thời khắc này, tựa hồ thần sắc đều hơi có biến hóa, kinh dị nhìn về phía Tần Hiên.

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Bát Hoang Chiến Thể ra, Trường Thanh 12 quyết.

Một kiếm trảm lôi!

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở cái kia Phong Lăng về sau.

Tần Hiên trên thân kiếm, không nhiễm nhỏ máu, nhưng mà cái kia Phong Lăng chi thân, lại phảng phất ngưng trệ.

Chợt, một đạo nhàn nhạt vết rách, hiện lên ở gió này lăng trên cổ.

Hắn Tiên cảnh chi thân, tại kiếm khí phía dưới, yên diệt thành hư vô.

Giữa thiên địa, ví như tĩnh mịch, chỉ có áo trắng, như ép thế gian.

Tần Hiên cầm kiếm, nhàn nhạt nhìn qua cái kia tiên môn.

Môi mỏng hé mở, chỉ có hai chữ!

"Lại đến!".