Chương 1730: Khấu đình giáng lâm

Chương 1730: Khấu đình giáng lâm

Kỳ âm lả lướt, như vào tiên môn, thông Tiên giới.

Oanh

Tiên môn rung động, cuồn cuộn tiên thổ bên trong, Nam Vực thiên địa.

Tại một vùng núi non bên trong, tử thanh Lôi sơn bên trong, có người đột nhiên mở mắt.

"Phong Lăng vẫn lạc, vẫn lạc tại nhân gian!"

"Nhân gian Tiên mạch đại kiếp, dám cả gan có người, dám khinh nhục phong lôi! ?"

Kỳ âm chầm chậm mà lên, ở trong núi này, có không ít người, nhìn về phía cái kia trên trời tiên môn.

"Lại đến!"

Hai chữ chầm chậm đi vào, tràn ngập Lôi sơn phía trên, quần phong bên trong.

Không ít Phong Lôi Vạn Vật Tông chi tiên, đều là trong mắt ngậm kinh sợ, như không thể tưởng tượng nổi.

"Phong Lăng vẫn lạc, làm sao có thể! ?"

"Nhân gian lại có người, có thể giết Tiên cảnh nhất phẩm! ?"

"Không đúng, Phong Lăng nhập nhân gian, chỉ sợ còn chưa đủ thời gian một nén nhang!"

Tại quần tiên kinh ngạc, chấn động trong ánh mắt, một bóng người, từ Lôi sơn bên trong đi ra.

"Bái kiến Chân Tiên!"

Có Tiên cảnh Tiên Nhân, vội vàng bái lễ, không dám nhìn thẳng cái kia không trung thân ảnh.

Đây là một tôn Khấu Đình nhị trọng thiên chi tiên!

Khấu Đình cửu trọng thiên, nhất trọng thiên làm cơ sở, cửu trọng thiên vì phong.

Nhị trọng thiên, tại phong lôi tiên tông chưa nói tới là cường giả, nhưng cũng tuyệt không kém.

Người này tại không trung dậm chân, hắn chậm rãi bước vào tiên môn.

Oanh

Có một tia chớp, rơi thẳng tại cái này tiên môn phía trên.

"Huyết tế ta tông, mở ra tiên môn!"

"Không phải ta tiên môn lén thế gian!"

Lôi sơn bên trong, có nhàn nhạt thanh âm vang lên.

Có một đạo kim mang, phóng lên tận trời, kích phá lôi mang.

Một vị người khoác màu vàng kim lôi đình vũ y nam tử, bái lễ hướng lên trời.

"Ta nguyện tự phong thân thể bảy trăm năm, Khấu Đình tiên hạ phàm!"

Thiên khung bên trong, thay đổi bất ngờ, cuối cùng, đạo tắc xen lẫn, hóa thành một đạo to lớn chữ vàng.

Đây là Tiên giới cổ văn, phóng tới bây giờ, thậm chí một chữ.

Chuẩn

. . .

Phong Lôi Vạn Vật Tông, tiên môn trước đó, Tần Hiên cầm kiếm.

Những cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông Đại Thừa Chí Tôn, tại thời khắc này, đều là vô tận sợ hãi.

Tiên, vẫn!

Hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông bỏ ra cực lớn đại giới, mời tiên hạ phàm, mà cái kia một tôn tiên, chỉ một kiếm, liền vẫn diệt tại cái này Tần Trường Thanh phía dưới.

Hắn không phải phàm nhân, hắn nhất định là tiên, khôi phục tất cả tu vi, nếu không, làm sao có thể như thế.

Quá kinh khủng, một kiếm vẫn tiên!

Không chỉ là Phong Lôi Vạn Vật Tông, những cái kia rất nhiều Tiên mạch, liên tiếp chạy đến người, toàn bộ đều phảng phất giống như là như gặp quỷ thần một dạng nhìn qua cái kia tinh khung bên trong áo trắng.

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Một kiếm vẫn tiên!

Đóng Tu Chân giới chi mang, đạo tinh khung chi vô song.

Lại đến hai chữ, như rõ toàn bộ Tu Chân giới chi cuồng!

Phàm nhân nhân gian, lại dám khiêu khích tại tiên, thế gian đâu có tồn tại, so người này càng thêm kiêu ngạo sao?

Ngưng Huyết Ma Tôn nhìn qua Tần Hiên, thân thể cũng đang run rẩy.

"Sư phụ, ta Đồ Tiên nhìn trúng người, há có thể bình thường?" Đồ Tiên trong mắt mông lung, nhìn qua cái kia đứng ngạo nghễ tại tiên môn trước, một người Trảm Tiên phong tư, phảng phất toàn bộ tâm thần, đều là tại chỗ áo trắng phía trên.

Đúng lúc này, một mảnh tay áo, từ cái kia trong tiên môn đi ra.

Người này vừa ra, toàn bộ tinh khung, đều ở ngưng trệ.

Đông đảo Phong Lôi Vạn Vật Tông Đại Thừa Chí Tôn, tại thời khắc này, gần như đều là cúi đầu trên mặt đất.

Thậm chí bao gồm cái nào Tiên mạch Chí Tôn, Tiên mạch chi chủ, tại thời khắc này biến sắc.

Lui

Có tiếng kinh hô vang lên, bọn họ chỉ cảm thấy, cả người đều ở ngạt thở, tâm cảnh muốn nứt.

Đây là tiên chi uy, thậm chí, bọn họ không dám nhìn thẳng, hơi chạm đến, liền cảm giác trái tim ngưng trệ.

Kèm theo cả người ảnh từ trong đó đi ra, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía người này.

"Khấu Đình nhị trọng thiên!"

"Chính là ngươi, giết Phong Lăng! ?"

Hai người, gần như đồng thời mở miệng.

Đây là một vị thanh niên, tóc đen lấy dây lụa cao buộc ở trên đầu, màu tím vũ y, màu vàng kim đủ lý, như bễ nghễ thế gian.

Khấu Đình nhị trọng thiên, Chân Tiên giáng lâm.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn qua người này, cười nhạt một tiếng, "Rốt cục không phải là chịu chết hạng người!"

Hắn phảng phất, vẫn như cũ xem thường.

Cái kia tôn tiên, càng là ánh mắt hơi ngừng lại.

Hắn cũng không phải là trong Tu Chân giới người, xuất thân tại tiên thổ, chính là là lần đầu tiên giáng lâm nhân gian.

Hắn có chút đưa tay, trong phút chốc, phương viên trăm vạn dặm hư không liền đang đổ nát, sau đó, tất cả không gian phảng phất ngưng tụ tại hắn một chưởng bên trong.

"Phàm giới, đạo tắc quá yếu đuối!"

Hắn lẩm bẩm mở miệng, ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua Tần Hiên, "Chịu chết hạng người? Ngươi nhất giới nhân gian hạng người, chỗ này dám như thế cuồng vọng!"

"Có thể trảm Phong Lăng, có thể thấy được ngươi bất phàm, ứng không phải là phàm nhân, đến từ tiên thổ cái nào một vực?"

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, đối với Tần Hiên khiêu khích, cũng không giận.

Trong mắt hắn, Tần Hiên chi cảnh, cũng bất quá là Tiên cảnh phía dưới, bình thường cảnh bát phẩm mà thôi.

Bát phẩm bình thường cảnh, trong mắt hắn . . .

Quá yếu!

Có thể Phong Lăng đã chết, đủ để chứng minh, người này có bình thường cảnh bát phẩm giết Tiên cảnh nhất phẩm chi lực.

Đáng tiếc, hắn là Khấu Đình tiên!

Khấu Đình tiên, nhị trọng thiên chân tiên!

Người này trong mắt, Tần Hiên đã cùng người chết không khác.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Bằng ngươi, còn chưa xứng hỏi cùng ta sao là!"

"Mà thôi, tiên trần mà thôi, không cần nhiều lời!"

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, bỗng nhiên chấn động, hắn trên thân thể, Bát Hoang Chiến Thể ép tinh khung hào quang, không sợ tiên uy, phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, tại chỗ biến mất.

"Cuồng đồ!"

Thanh niên phun ra hai chữ, trong tay hắn chấn động, toàn bộ tinh khung, cũng đã tại ngưng trệ.

Có một đạo kiếm mang, từ Hỗn Nguyên Động Thiên chém ra, lại bị thanh niên này ngón tay bóp tại đầu ngón tay, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia Vạn Cổ Kiếm phong.

"Tiên khí, Tiên cảnh khí, làm sao có thể làm tổn thương ta Chân Tiên chi thân?"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy cái kia Vạn Cổ Kiếm bên trên, bỗng nhiên bộc phát ra hừng hực kiếm mang.

Thanh Đế điện dưới, Ma đình Khấu Đình tiên pháp, tiên lôi đoạn nói!

Một đạo nóng rực kiếm mang, phảng phất ngưng tụ tiên đạo, có quỷ sợ lôi, tại cái này Vạn Cổ Kiếm bên trên toát ra.

Thanh niên con ngươi hơi rung, đầu ngón tay hắn, tiên đạo xen lẫn, hiện lên ở hai ngón phía trên.

Sau một khắc, kiếm mang liền lướt qua cái này hai ngón, thanh niên này dẫm chân xuống, thân như hư ảo, một đạo kiếm mang, ví như ma lôi, trong nháy mắt liền lướt qua thanh niên này cái cổ.

Một sợi nhàn nhạt vết kiếm, hiện lên ở thanh niên này trên gương mặt.

Còn có sợi tóc bay xuống, có máu tươi ẩn ẩn chảy ra.

Thanh niên trong con mắt, ví như hiện ra ngập trời chi nộ.

"Khấu đình kiếm quyết, khó trách dám càn rỡ nơi này!"

"Có thể ngươi cuối cùng chỉ có bát phẩm chi cảnh, phàm nhân!"

"Ngươi đang tìm chết!"

Trong miệng hắn, tiên âm cuồn cuộn, quét sạch toàn bộ tinh khung.

Một đôi con ngươi đi tới, bỗng nhiên có tiên đạo xen lẫn, ví như đem Tần Hiên thân thể phong tỏa.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, trên người hắn, có lôi đình lóng lánh, da thịt mặt ngoài, như hiện ra từng đạo từng đạo đáng sợ lôi, tiên đạo chạm đến, đều là tận vỡ nát.

Vạn lôi kim thân!

Thân thể đứng ở trong thiên địa này, toàn bộ Hỗn Nguyên Động Thiên đều ở vỡ nát, hai người gần như bao phủ tại cái kia bóng tối vô tận bên trong.

Nhưng ở hai người trong mắt, bóng tối này lại không có cách nào che mắt.

"Phật môn thần thông, Ma Môn Khấu Đình tiên mạch!"

"Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Thanh niên lần thứ nhất, có chút ngưng trọng, nhìn về phía Tần Hiên.

Khấu Đình tiên pháp, tại Tiên giới cũng không phải là như vậy dễ kiếm, cho dù là phong lôi tiên môn, cũng bất quá chỉ có mười ba chủng Khấu Đình tiên pháp mà thôi.

Tần Hiên lại tuỳ tiện thi triển hai đại Khấu Đình tiên pháp, cái này khiến thanh niên này cảm giác được một tia khó giải quyết, cũng cảm giác được Tần Hiên lai lịch phi phàm.

Tần Hiên nhìn qua thanh niên này, Vạn Cổ Kiếm hơi chấn động một chút, to rõ kiếm ngân vang, như động Chân Tiên.

Hắn môi mỏng hé mở, nhàn nhạt nhìn qua thanh niên này.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

Vô cùng đơn giản năm chữ, như tiên lôi động Hỗn Nguyên..