Chương 1731: Chiến Khấu Đình

Chương 1731: Chiến Khấu Đình

Thanh niên ánh mắt ngưng lại, hắn không còn khinh thị.

Thể nội tiên công ẩn ẩn vận chuyển, cái này Hỗn Nguyên Động Thiên, đều khó mà chống đỡ được.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh! ?"

Hắn chậm rãi lên tiếng, "Ngươi đến từ tiên thổ, biết Khấu Đình tiên pháp, nên biết được, phàm cảnh bát phẩm, cùng ta Khấu Đình nhị trọng thiên, chênh lệch biết bao to lớn!"

"Ngươi như phàm nhân, ta như thiên, phàm nhân chi lực, làm sao có thể rung chuyển thiên khung!"

"Huống chi, ngươi đến từ tiên thổ, lại dám xưng Đế!"

"Thật sự đáng sợ!"

Thanh niên ánh mắt ngưng thực, trong tay hắn, bỗng nhiên chấn động.

Đây là một cái Khấu Đình tiên binh, chính là một tôn tiểu ấn, lẳng lặng lơ lửng tại trong bàn tay hắn.

Ấn chính là Khấu Đình tiên bảo, phi phàm đến cực điểm, toàn thân màu tím, trong đó phảng phất ẩn chứa cả một cái càn khôn, nạp vô tận lôi hải vào trong đó.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua thanh niên này, khoan thai cười một tiếng, "Khấu Đình nhị trọng thiên? Bụi bặm mà thôi, tiên thổ to lớn, như ngươi hạng người, tựa như thiên hạ này bụi đất một dạng."

"Bằng ngươi, làm sao có thể biết ta! ?"

"Tiên lại như thế nào? Chân Tiên lại như thế nào? Ta tất nhiên bỏ mặc tiên môn mở rộng, lại còn có nửa điểm quan tâm! ?"

"Khấu Đình tiên bảo, ngươi lại Phong Lôi tiên môn, thân phận nên cũng không bình thường!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Mà thôi, ngươi Phong Lôi tiên môn nhường ngươi đến, là từ nhập kiếp bên trong, lúc đầu chỉ diệt phong lôi nhân gian Tiên mạch, bây giờ, chỉ sợ tiên môn cũng phải không còn sót lại chút gì!"

Hắn thản nhiên thoại ngữ, để cho thanh niên sắc mặt hơi rung.

"Làm càn, bằng ngươi nhất giới phàm cảnh, cũng dám miệng ra như thế cuồng ngôn! ?"

"Đã từng, Phong Lôi Vạn Vật Tông, ngươi Phong Lôi tiên môn phàm giới Tiên mạch, đã từng như thế ngôn ngữ!" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Miệng ra như thế cuồng ngôn! ?"

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, lướt qua cái kia run lẩy bẩy, tránh lui ra cái này Hỗn Nguyên Động Thiên bên ngoài những cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên mạch Chí Tôn.

"Ngươi lại hỏi bọn họ, bây giờ, bọn họ chỗ này dám nôn nửa phần cuồng chữ?"

Tần Hiên lẳng lặng cười một tiếng, "Người đời cười ta, cũng bất quá là vô tri mà thôi, bất quá cũng là vô tri may mắn, như biết ta, thánh nhân sợ rằng cũng phải cúi đầu!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho cái kia Phong Lôi tiên môn thanh niên trong lòng lật lên thao thiên cự lãng.

Hắn chưa từng nghe qua ngông cuồng như thế ngữ điệu, phàm cảnh bát phẩm, dám đối với thánh nhân xoi mói, lại, nói thánh nhân cũng phải cúi đầu! ?

Vô tri! ?

Người này có như thế chi lực, làm sao có thể là vô tri.

Trong tay hắn cái kia tiểu ấn khẽ nhúc nhích, đột nhiên, hóa thành trượng lớn chi sơn.

"Nói nhiều vô ích chỗ, sinh tử thấy rõ ràng!"

Hắn không muốn lại nghe Tần Hiên trong miệng cái kia rất nhiều kinh thế cuồng ngôn, cứ việc, mỗi một câu nói, hắn đều là không tin.

Chẳng qua là cảm thấy buồn cười mà thôi, cũng cảm thấy có một tia khó có thể tin.

Người này biết được Khấu Đình tiên pháp, biết được thánh nhân, vẫn còn dám như thế ngôn ngữ, quả nhiên là điên cuồng đến cực hạn.

Phàm cảnh bát phẩm, giết rồi ah!

Lại điên cuồng hạng người, tại thực lực tuyệt đối phía dưới, lại có tác dụng gì.

Thanh niên ngưng quyết, động Khấu Đình tiên pháp.

Phong Lôi Tru Tiên Ấn!

Này Khấu Đình tiên pháp, cùng Khấu Đình tiên bảo đến từ nhất mạch, chiếu ứng lẫn nhau phía dưới, bùng nổ thực lực, chính là Khấu Đình tam trọng thiên người, cũng phải cẩn thận mặt đúng.

Khấu Đình tiên cảnh giới, chênh lệch quá xa, hắn chưa hẳn dám nói thắng Khấu Đình tam trọng thiên chi Chân Tiên, nhưng lại cũng sẽ không bị tuỳ tiện ngăn cản.

Huống chi, người trước mắt, không phải Khấu Đình tam trọng thiên người, chỉ là nhất giới phàm cảnh bát phẩm.

Thanh niên chưa từng chủ quan, trực tiếp vận dụng toàn bộ chi lực, dự định một đòn chấn diệt Tần Hiên.

Cho dù là tiên môn mở, Khấu Đình tiên hạ phàm, cũng là có thời gian hạn chế, không thể quá lâu, càng không thể đại khai sát giới.

Nếu không, hắn muốn vẫn, Phong Lôi tiên môn, cũng phải gặp thiên phạt.

Tần Hiên ánh mắt hơi rung, hắn nhìn một cái Vạn Cổ Kiếm, Vạn Cổ Kiếm phát ra một tia khẽ kêu, mặt đối với Khấu Đình tiên bảo, chẳng những không sợ, ngược lại có một tia dâng trào chiến ý, phảng phất tại nói cho Tần Hiên, Thanh Đế có thể tùy ý thi triển, cùng lắm thì lại nát luyện lại.

Nó đi theo Tần Hiên, 18 tuổi nhập Tần Hiên tay, một đường đi tới, 313 năm, nát qua bao nhiêu lần, chém qua bao nhiêu địch.

Thanh Đế chi kiếm, lại làm sao có thể phàm tục?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua cái kia trượng lớn chi ấn, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Trong nháy mắt, hắn thân ảnh biến mất.

"Phong Lôi Tru Tiên Ấn phía dưới, ngươi bất quá là chim trong lồng mà thôi!" Thanh niên trong ánh mắt có tiên uy cuồn cuộn, hình chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh.

Tần Hiên tốc độ rất nhanh, cho dù là Tiên mạch Chí Tôn, cũng khó xem nửa phần.

Nhưng đối với Khấu Đình tiên nhị trọng thiên chân tiên mà nói, lại chưa nói tới có bao nhanh.

Tại mất đi tiên thổ thiên địa áp chế dưới, bất luận cái gì một tôn Chân Tiên, cũng có thể làm đến như thế.

Huống chi, Khấu Đình tiên bảo phía dưới, tiên đạo áp chế.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên phảng phất sa vào đến vũng bùn.

Hắn bây giờ thân thể khủng bố đến cực hạn, thể nội bất hủ thần nguyên càng là đổ xuống mà ra, nhưng như cũ cảm giác được nửa bước khó động.

Đây cũng là Khấu Đình tiên bảo, đáng sợ chi uy.

Như ngày đó Ninh gia bảy tộc, bảy tộc tổng cộng, có thể có vài kiện Khấu Đình tiên bảo, cũng đã là cực hạn.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, vạn lôi kim thân tản ra quang huy, cùng cái kia đại ấn trấn áp chi lực đụng chạm.

Ầm vang ở giữa, Tần Hiên trong tay, tiên đạo ngưng lôi.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình thứ mười ba thánh địa, Khấu Đình tiên pháp.

Nguyên Lôi Trảm Thiên Kiếm!

Đạo đình phía dưới, Hỗn Nguyên Đạo Đế, thống soái một trăm linh tám thánh địa.

Mỗi một thánh địa, đều có là thánh nhân nhất mạch, xếp hạng càng trước, dự tính a khủng bố.

Thứ mười ba thánh địa, hắn thánh nhân nhất mạch, phóng nhãn toàn bộ tiên thổ, cũng tuyệt đối là ngạo trước khi ngũ vực, cao cao tại thượng hạng người.

Nguyên Lôi Trảm Thiên Kiếm, ở rất nhiều bên trong Khấu Đình tiên pháp, càng là ẩn chứa tiên lôi, đủ để xếp hạng đứng đầu Khấu Đình kiếm quyết.

Chỉ thấy một sợi kim lôi nhập Vạn Cổ Kiếm, Vạn Cổ Kiếm, điên cuồng rung động.

Trảm Thiên Nguyên lôi, Khấu Đình tiên Đạo chi lực!

Trong phút chốc, Tần Hiên một kiếm, liền chém xuống hướng cái kia đại ấn dưới đáy bộ.

Oanh

Đại ấn bay ngược mà lên, trấn áp chi lực như tờ giấy, bị Tần Hiên chém vỡ, chợt, áo trắng chấn động cánh, hướng cái kia phong lôi Tiên mạch thanh niên đánh tới.

Cho dù là thanh niên kia, cũng là nao nao.

Hắn chưa từng khinh thường Tần Hiên, cái này một ấn, gần như động toàn lực, lại bị đối phương trảm phá.

"Khó trách, dám phát ngôn bừa bãi diệt ta Phong Lôi tiên môn phàm giới căn cơ, có thể một kiếm vẫn Phong Lăng!"

"Ta lần thứ nhất nhập nhân gian, nhưng ngươi là ta tươi gặp địch, phát ngôn bừa bãi tiên thổ, cũng tuyệt chưa từng có người có thể tại phàm cảnh bát phẩm làm đến bước này!"

Thanh niên chậm rãi lên tiếng, trong tay hắn tiên đạo xen lẫn, ví như hóa thành lưới lớn, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Phong Lôi tiên môn, Khấu Đình tiên pháp, Thiên Lôi Trói!

Trong phút chốc, Tần Hiên liền phảng phất rơi vào trong lưới cá bơi, tiên lôi chi lực, ở tại trong thân thể ầm vang nổ tung.

Tần Hiên lại không chút nào xem thường, hắn tùy ý cái kia tiên lôi nhập thể, nổ tung thân thể, một kiếm chém ra, mạnh mẽ tại cái này lôi võng bên trong xé rách ra một đường vết rách.

Thanh niên lông mày lần nữa nhíu một cái, dưới chân hắn điểm nhẹ, ví như dị hình hoán vị, trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên sau lưng.

"Vẫn diệt a, phàm nhân!"

"Ta sẽ đem ngươi sự tình, bẩm báo tiên môn, lấy ghi chép ta Phong Lôi tiên môn chi lịch sử bên trong!"

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên cười một tiếng, hắn Vạn Cổ Kiếm, chẳng biết lúc nào, đã mũi kiếm nghịch chuyển, hướng về phía sau đi.

"Chân Tiên, ngươi . . . Quá yếu!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho thanh niên kia ánh mắt đột biến.

Trong kiếm, ví như vạn lôi ngưng tụ một đường, bộc phát ra, bay thẳng thanh niên này đi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, cặp kia bình tĩnh chi mắt, lại ví như nhìn thấu tất cả.

Đều đang nắm giữ!.