Chương 1732: Đại La hậu duệ

Chương 1732: Đại La hậu duệ

Thanh Đế điện dưới, Ma đình thứ sáu Ma Quật, ma kiếp dẫn!

Một kiếm, ngưng tụ vạn đạo lôi đình, hóa thành một dây, bộc phát ra.

Tần Hiên thể nội hỗn độn pháp lực, tại thời khắc này, bị rút sạch một nửa.

Hắn lần thứ nhất động toàn lực, thay đổi chính là thứ sáu Ma Quật chi Khấu Đình tiên pháp.

Trong nháy mắt, cái này một đường lôi đình, liền rơi vào thanh niên này phần bụng.

Máu tươi nhỏ xuống, vũ y xuyên thủng.

Thanh niên tại thời khắc này, trọn vẹn lui về sau trăm vạn trượng.

Hắn che phần bụng, Tiên Nguyên tại thể nội, thôn diệt chấn diệt cái kia một đường ma lôi.

Giờ phút này, ở trong cơ thể hắn ma lôi, liền phảng phất giống như là vô tận lôi đình bộc phát, để cho thanh niên nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Tần Hiên chậm rãi quay người, "Ngươi, quá yếu!"

Hắn mở miệng lần nữa, môi mỏng hé mở, như đạo sự thật.

So sánh hắn kiếp trước chỗ chiến Khấu Đình tiên, bất luận là kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là đối với tiên đạo vận dụng, thậm chí đối với Khấu Đình tiên pháp nắm vững, đều là quá bạc nhược.

Dĩ nhiên vì Khấu Đình nhị trọng thiên, nhưng thực lực, cũng bất quá cũng liền Khấu Đình nhị trọng thiên mà thôi.

Tần Hiên kiếp trước, đã từng đạp diệt bao nhiêu tiên thổ thiên kiêu, Khấu Đình tiên, lại càng không biết trảm diệt qua bao nhiêu.

Trong đó, chính là vượt qua mấy tầng thiên mà chiến yêu nghiệt hạng người, cũng chưa từng tại số ít.

Mà bây giờ thanh niên này, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, lại phảng phất giống như là non nớt hài đồng.

Ví như một vị võ đạo tông sư, mặt đối với đồ có cự lực, lại chỉ sẽ như đầu đường đánh nhau giống như thủ đoạn đối thủ.

Thanh niên trong mắt bộc phát ra hoảng sợ quang mang, "Ngươi, dám cả gan làm tổn thương ta!"

Lần này, hắn tựa hồ triệt để giận.

Đường đường Khấu Đình nhị trọng thiên chân tiên, lại bị nhất giới phàm cảnh bát phẩm, bị hắn nhận định là kẻ chắc chắn phải chết xuyên thủng tiên thân.

Cái này quá qua khuất nhục, nếu là truyền vào tiên môn, hắn cái này vị tiên môn chi chủ dòng chính hậu duệ, quả thực khó mà ngẩng đầu.

Cứ việc, bây giờ không người biết được, hắn cũng cảm giác nhận được đến thiên đại khuất nhục.

Oanh

Phong Lôi Tru Tiên Ấn đã động, hướng Tần Hiên đè xuống.

"Cùng một kiện tiên bảo, lại chỉ có thể như thế vận dụng, bảo vật này trong tay ngươi, thật sự là phí của trời!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, động Khấu Đình tiên pháp.

Thân thể, ví như hóa thành vô số huyễn ảnh, ngàn vạn, đều là phân tán hướng bốn phía.

"Muốn chạy trốn!"

Thanh niên quát lạnh một tiếng, trượng lớn chi ấn, bây giờ đột nhiên chấn động, tiên đạo như gợn sóng, hướng những thân ảnh kia chấn diệt đi.

"Thật sự vụng về!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, tại thanh niên này sau lưng vang lên.

Hắn người mang vạn lôi kim thân, trên thân thể quanh quẩn màu vàng kim nhàn nhạt quang huy.

Thể nội, bất hủ thần nguyên tụ hợp vào đến thể nội, thân thể tại thời khắc này, khủng bố đến cực hạn.

Thanh niên đột nhiên quay người, bàn tay hắn chấn động, ngưng tụ tiên đạo, hóa thành phong lôi chưởng ấn, hắn uy muốn phá hủy trăm vạn dặm, thậm chí hướng nơi xa lan tràn.

"Phàm giới đạo tắc yếu ớt, có thể tuỳ tiện liệt không, có thể hủy diệt cái này càn khôn trăm vạn dặm, thì có ích lợi gì! ?"

Tần Hiên lẩm bẩm, hắn động thủ, trong lòng bàn tay, ngưng tụ nhàn nhạt kim lôi.

Phật đình phía dưới, thứ mười tám thánh phật nhất mạch, Khấu Đình tiên pháp, Trấn Thiên lôi tay!

Hắn ngưng tụ tiên đạo đạo tắc, hội tụ tại lòng bàn tay bên trong, ẩn chứa bất hủ thần nguyên, hỗn độn pháp lực, không từng có nửa điểm lực lượng tràn ra.

Ầm vang ở giữa, bàn tay hắn cùng thanh niên kia bàn tay va chạm.

Tần Hiên trên cánh tay, có vết rách hiện lên, này cũng không phải là hắn yếu, mà là, hắn chung quy chỉ có phàm cảnh bát phẩm, tiếp nhận kinh khủng như vậy Khấu Đình tiên pháp, không khỏi gian nan.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể cho dù là nghịch thiên chi thể, lại cũng không thể nào làm được chân chính có thể không địch tại thế.

Bất quá, tại một chưởng này phía dưới, thanh niên kia lại là lui nhanh, ví như bị oanh bay.

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, nhìn qua cái kia một tay che phần bụng, một cái khác bàn tay bên trên máu me đầm đìa thanh niên.

Hắn khẽ lắc đầu, quá non nớt, bất quá, hắn nhớ kỹ, dựa vào một cái thất đẳng tộc, nắm vững không có bao nhiêu Khấu Đình tiên pháp.

Khấu Đình tiên bảo, tăng thêm cái này đã vượt qua ba loại Khấu Đình tiên pháp, kẻ này chỉ sợ lai lịch cũng không đơn giản.

Hắn dư quang lướt qua cái kia trong bóng tối tiên môn, đang tại chiếu sáng rạng rỡ.

"Dự định bằng vào ta, đến vì ngươi tiên môn hậu duệ luyện tập!"

"Phong Lôi tiên môn chi ngu xuẩn, cũng không phải là chỉ có phàm giới Tiên mạch, đại khái là nhất mạch lưu truyền a!"

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, nếu là phổ thông tiên môn Khấu Đình tiên, hắn đã giết, liền giết, thất đẳng tộc, dĩ nhiên tổn thất nặng nề, lại chịu nổi tổn thất.

Nhưng thanh niên này thân phận bất phàm, nếu là vẫn lạc, Phong Lôi tiên môn không chuyện xảy ra thôi bỏ qua.

Lấy mạnh hiếp yếu, chính là nhân chi bản tính.

Như hắn Tần Trường Thanh vì thánh nhân, Phong Lôi tiên môn tự nhiên không dám nhiều lời.

Nhưng hắn bây giờ, là một kẻ phàm nhân, Phong Lôi tiên môn tuyệt đối sẽ nghĩ hết biện pháp tới giết hắn.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, giết hắn Tần Trường Thanh, cái này không khác nào là tự chịu diệt vong mà thôi.

Buồn cười, một bước lựa chọn, lại tương đương với sinh diệt hai đường.

Hắn nhìn qua thanh niên kia, bàn tay hóa quyền, lần nữa oanh ra.

Phật đình đệ cửu thánh, trấn bể khổ!

Một quyền, kim mang xen lẫn, tại chỗ thanh niên ngưng tụ trong ánh mắt, tránh đi kỳ công phạt, đánh xuống ở tại ngực.

Mà thanh niên này công phạt, lại là trực tiếp thất bại, tất cả sát phạt, phảng phất bị Tần Hiên nhìn thấu.

Kèm theo một tiếng kịch liệt oanh minh, thanh niên này đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt thậm chí có một tia sợ hãi.

"Làm sao có thể! Ngươi động khuy thiên thần thông, có thể phá ta Khấu Đình tiên pháp!"

Hắn tràn đầy kinh hãi nhìn qua Tần Hiên, còn có chút khó có thể tin.

Hắn chi tiên pháp, bị Tần Hiên nhẹ nhõm tránh đi, nhưng Tần Hiên chi công phạt, ví như có mắt, hắn khó tránh mảy may.

Tần Hiên nhìn qua thanh niên này, chậm rãi nói: "Sinh tử bên trong lịch luyện đi ra phương pháp, cũng coi như thần thông, tiên thổ bên trong, không người so với ta!"

Như thế ngôn ngữ, tại thanh niên này trong tai càng là lộ ra hết sức tùy tiện.

Hắn càng là giận đến cực hạn, "Ngươi dám giễu cợt với ta!"

"Ngươi muốn chết!"

Hắn đột nhiên nuốt vào một cái đan dược, đột nhiên, khí tức bạo tăng.

Cùng lúc đó, cái kia đại ấn đã bay thấp tại hắn trong lòng bàn tay, hắn liền muốn tế luyện mà ra, thẳng hướng Tần Hiên.

Đột nhiên, thời không ngưng trệ.

Tần Hiên mang theo một tia lãnh đạm nhìn qua thanh niên này, tuế nguyệt chi lực, ầm vang hiện lên.

Thậm chí, thanh niên này đều chưa từng kịp phản ứng, lại không bằng những cái kia Tiên mạch Chí Tôn.

Bất quá, coi như thanh niên này kịp phản ứng, cũng đã chậm.

Cường giả chi tranh, trong nháy mắt nhất định sinh tử!

Hắn trong tay kia, Vạn Cổ Kiếm đã sớm súc thế lâu ngày.

Thanh Đế điện dưới, Ma đình thứ năm Ma Quật, Khấu Đình tiên pháp.

Lôi Kiếm Tiên!

Trong phút chốc, một đạo đen như mực lôi, ví như hồ quang điện, lướt qua hắn thanh niên cái cổ.

Mũi kiếm, một giọt máu tươi nhỏ xuống.

Tần Hiên chậm rãi quay người, nhìn qua đến chết đều chưa từng kịp phản ứng, là sa vào đến năm tháng trong lĩnh vực, thời không ngưng trệ thanh niên, khẽ lắc đầu.

"Thực sự quá yếu!"

Bàn tay hắn chấn động, đem cái này trong tay thanh niên nhẫn trữ vật, cùng cái kia Khấu Đình tiên bảo thu nhập trong lòng bàn tay.

Sau đó, hắn cầm kiếm mà đứng, nhìn về phía cái kia tiên môn.

"Lại đến!"

Tần Hiên mở miệng, hai chữ ra, hắn khẽ nhíu mày, lần nữa mở miệng nói: "Lần này, chớ có phái phế vật tới trước!"

Nhàn nhạt thanh âm, xuyên thấu qua tiên môn, truyền vào tiên thổ bên trên, Lôi sơn quần phong bên trong.

Oanh

Giữa thiên địa, phảng phất tại ngưng trệ, chợt, có núi cao vỡ nát, đạo kia trước đó mặt thiên chi tiên, từ Lôi sơn bên trong đi ra.

Còn có nữ tử thê lương thanh âm vang lên, muốn phóng tới tiên môn.

"Sợi thô nhi!"

Khấu Đình nhị trọng thiên Chân Tiên, Phong Lôi tiên môn Đại La hậu duệ.

Vẫn.