Chương 1733: Vị thứ ba tiên

Chương 1733: Vị thứ ba tiên

Hỗn Nguyên Động Thiên, dần dần mẫn diệt.

Tiên môn vẫn tồn tại như cũ, nhưng không thấy cái kia tôn thứ hai tiên.

"Thanh Đế, thắng! ?"

"Tôn thứ hai tiên đâu? Chẳng lẽ, tôn thứ hai tiên cũng vẫn lạc!"

"Làm sao có thể, điều đó không có khả năng! ?"

Chúng cường, tại thời khắc này, ví như sợ hãi.

Có thể trong mắt bọn họ, đồ còn lại cái kia áo trắng thương phát, giương cánh tại tinh khung, nhưng không thấy trước đó cái kia ngạo nghễ lâm thế chi tiên.

Tần Hiên cầm kiếm, lẳng lặng nhìn qua tiên môn.

Hắn đang chờ đợi, Phong Lôi tiên môn, không chuyện xảy ra thôi bỏ qua.

Ánh mắt của hắn khoan thai, không gặp có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Hắn đã trảm diệt hai vị tiên, càng đã có thể chém vỡ cái này tiên môn, có thể Tần Hiên chưa từng.

Như thế kiêu ngạo tiến hành, sợ là Chân Tiên đến bước này, cũng phải thán nhiên.

Tần Hiên, bây giờ mới Đại Thừa hạ phẩm a!

Ai ngờ hiểu, cái kia trong tiên môn, lại sẽ đi ra ai.

Khấu Đình nhị trọng thiên, Khấu Đình tam trọng thiên, tứ trọng thiên! ?

Nhất trọng thiên khác biệt, giống như cách nhau một trời một vực.

Phong Lôi tiên môn nếu không phải ngu xuẩn, tuyệt sẽ không điều động kẻ yếu mà đến.

Huống chi, Đại La hậu duệ, Phong Lôi tiên môn chi chủ hậu duệ vẫn lạc, Khấu Đình tiên bảo mất đi.

Phong Lôi tiên môn, định sẽ không lại khinh thường Tần Hiên nửa phần, thậm chí, sẽ phái ra tất thắng người.

Rốt cục, cái kia trong tiên môn, một bóng người chậm rãi đi ra.

Đây là một tên áo tím trung niên, hắn tóc đen rủ xuống, một đôi mắt, không hề bận tâm.

Mi tâm chỗ, có một sợi tiên văn, ưng lông mày tinh đồng, khí khái anh hùng hừng hực.

Hắn từ trong tiên môn đi ra, ánh mắt có chút lướt qua mảnh này tinh khung, Phong Lôi giới.

Trong mắt của hắn, không một chút cảm xúc, cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

"Ngươi giết Phong Lăng! ?"

Trung niên chậm rãi mở miệng, thanh âm như chuông.

Tần Hiên chưa từng lên tiếng, ánh mắt rơi vào trung niên nhân này trên người, cặp kia trong con mắt, rốt cục nổi lên một tia gợn sóng.

"Lan sợi thô, cũng là vẫn rơi vào tay của ngươi!"

Hắn than nhẹ một tiếng, "Môn chủ tự đại, cho là ngươi một kẻ phàm nhân, cho dù có che đậy phàm giới chi lực, nhưng mặt đối với Khấu Đình nhị trọng thiên, cũng sẽ không là đối thủ!"

"Lan sợi thô trẻ tuổi nóng tính, kinh nghiệm thấp, lấy phàm giới người ma luyện, không thể tốt hơn!"

"Có thể thế sự không do người, Thiên Đạo vô thường, rõ ràng có Đại La chi tài, lại vẫn lạc tại phàm giới!"

Hắn tự nói, tựa hồ cũng không để bụng Tần Hiên đáp lại.

"Ba trăm ba mươi mốt tuổi cốt linh, đáng tiếc! Có lẽ, ngươi cũng có Đại La chi tài!"

Trung niên nhân nhìn qua Tần Hiên, trong tay hắn hiện ra một kiếm, cũng không phải là Khấu Đình tiên bảo, chỉ là phổ thông Tiên khí.

"Phong Lôi tiên môn, Hư Linh Tử, các hạ danh tiếng! ?"

Hắn cũng không có khinh nhục, ngược lại là nho nhã lễ độ, tựa hồ Tần Hiên cũng không phải là địch nhân, cũng không phải là giết Phong Lôi tiên môn hai đại Tiên Nhân, muốn hủy diệt phong lôi Tiên mạch đại địch.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn qua trung niên nhân này, ánh mắt thoáng ngưng thực, khóe miệng, lại có chút bốc lên.

"Thanh Đế, hảo hảo bá đạo danh tự, ta vẫn cứ nhớ kỹ, Thanh Đế nhất mạch bây giờ vô chủ, ngươi nếu là từ tiên thổ chuyển thế, hẳn là Thanh Đế nhất mạch!"

"Tần Trường Thanh, Thiên Đạo luân hồi, không người trường sinh, cũng không mộc Trường Thanh, hư ảo chút, nhưng vẫn có thể xem là là một cái tên hay tử!"

Trung niên nhân lại cười nói: "Tiếp đó, ngươi đánh với ta một trận, sinh tử đem tại trong nháy mắt, mong rằng các hạ, không cần thiết chủ quan!"

Lặng yên ở giữa, trong ánh mắt của hắn, như có nhàn nhạt sát khí lướt qua.

"Ta Hư Linh Tử chi kiếm, chỉ giết người, đưa tang Luân Hồi Lộ!"

Tần Hiên khóe miệng cái kia một nụ cười càng đậm, hắn chậm rãi mở miệng.

"Khấu Đình tứ trọng thiên, Phong Lôi tiên môn bỏ ra cái giá cực lớn."

"Môn chủ, cam nguyện tự phong ba ngàn năm!" Hư Linh Tử chi tiết đáp lại nói.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, trước mắt cái này Hư Linh Tử, bất luận là thực lực, hay là khí thế, đều không phải là trước đó cái kia lan sợi thô có thể so sánh.

Hắn tại Hư Linh Tử trên người, thấy được sát khí ngút trời.

Đây cũng không phải là tàn sát kẻ yếu mà tích lũy, đây là so với cường giả, từ sinh tử bên trong ma luyện ra sát khí.

Đối phương, là từ trong sinh tử đi ra, một lần, hai lần, ba lần . . . Dưới kiếm vong tiên đều không kẻ yếu.

Khấu Đình tứ trọng thiên, càng đầy lấy quét ngang Tu Chân giới, thậm chí bao gồm trước đó Tiên Nguyên bí cảnh bên trong gặp được Ninh gia bảy tộc.

Cái này một người, đủ để càn quét bảy tộc.

Tần Hiên thể nội, bất hủ thần nguyên chậm rãi chuyển động, tiến vào trong thân thể, vạn lôi kim thân, lần nữa quét sạch.

Bát Hoang Chiến Thể, từng đạo từng đạo hoa văn, hiện lên ở hắn trên thân thể.

Vạn Cổ Kiếm vang lên một tiếng to rõ kiếm minh, chiến ý dạt dào.

"Hi vọng ngươi, chớ có khiến ta thất vọng." Hư Linh Tử lẩm bẩm một tiếng, hắn đạp chân xuống, thân ảnh liền biến mất ở trong thiên địa này.

Tần Hiên cầm kiếm, sau một khắc, cái này Hư Linh Tử cũng đã xuất hiện ở trước người hắn.

Một kiếm quét ngang, không có chút nào nửa điểm bố cục, phảng phất phàm nhân một kiếm chém ra.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm đồng dạng chậm rãi nâng lên.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt như nước, Thanh Đế điện dưới, Khấu Đình tiên pháp thi triển.

Đạo đình, đệ nhị thánh địa, Khấu Đình kiếm quyết, Ngự Thiên Hộ Đạo Kiếm!

Đây là một chiêu phòng ngự chi kiếm, rõ ràng Hư Linh Tử một kiếm này, phổ thông đến cực hạn.

Song kiếm, tại thời khắc này giao kích.

Hai kiếm phía trên, đều có kim loại giao kích chi minh.

Bốn phía không gian, càng không từng có nửa điểm vỡ vụn, chỉ có một đạo gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng chém ra.

Gợn sóng như đao, lướt qua phương viên 3000 vạn dặm.

Lướt qua từng vì sao, sau đó, tại hai người thân bị, 3000 vạn dặm chi địa, từng vì sao, bỗng nhiên vỡ ra, bạo liệt thành hư vô, tại cái này Phong Lôi giới bên trong, như như pháo bông chói lọi.

Một kiếm chi giao đánh, khoảng chừng 700 ngôi sao, vẫn lạc tại cái này dư ba gợn sóng bên trong.

Hư Linh Tử trong mắt nở rộ quang mang, trong tay hắn kiếm lại cử động, cùng Vạn Cổ Kiếm giao thoa mà ra, thủ đoạn vẩy một cái, kiếm này liền chém về phía Tần Hiên cái cổ.

Tần Hiên ánh mắt chấn động, không từng có nửa điểm tránh lui, hắn một kiếm như thoi đưa, xuyên thủng hướng cái này Hư Linh Tử trái tim.

Song phương phảng phất đồng thời xuất kiếm, đồng thời chạm đến thân thể.

Tần Hiên Phong Lôi Tiên Dực chấn động, đột nhiên, liền lướt qua kiếm này.

Mà cái kia Hư Linh Tử, càng là vỗ xuống một chưởng tại Vạn Cổ Kiếm bên, mượn lực tránh đi.

Tần Hiên một bên, có một đạo kiếm mang xuyên qua ức vạn dặm, chém vỡ trọn vẹn hơn bảy mươi viên ngôi sao.

Hư Linh Tử sau lưng, một đạo như sấm kiếm mang như thoi đưa, xuyên thủng hơn ba mươi ngôi sao phương dừng lại.

Hai người đều là ngắm nhìn đối phương, sau một khắc, lần nữa đồng thời xuất kiếm.

Mỗi một đạo kiếm mang, gần như cũng có thể lan đến gần ức vạn dặm, những nơi đi qua, ngôi sao sụp đổ, không còn sót lại chút gì.

Trong mắt mọi người, bất quá là mấy tức thời gian, Tần Hiên cùng Hư Linh Tử, cũng đã giao thủ trọn vẹn trăm chiêu.

Trong phạm vi ngàn tỉ dặm, cũng đã lại không ngôi sao tồn tại, từng đạo từng đạo Hỗn Nguyên lỗ đen, hiện lên ở ngôi sao bạo liệt chỗ, đang chậm rãi khôi phục.

Oanh

Song kiếm giao kích, Tần Hiên hổ khẩu có chút vỡ ra, Hư Linh Tử tựa hồ cũng cũng không tốt đẹp gì, kêu lên một tiếng đau đớn, hai người đều là lui nhanh.

Tần Hiên nhìn qua Hư Linh Tử, bình phục thể nội cái kia hừng hực đến cực điểm huyết khí.

Trăm chiêu giao kích, hai người mỗi một chiêu, đều gần như đem lực lượng ngưng tụ đến cực hạn, không từng có nửa điểm lãng phí, sở dĩ, hai người ở tại hư không, không từng có nửa điểm phá toái, nhưng dư ba, lại có thể trảm Toái Tinh Thần.

Tần Hiên nhìn qua Hư Linh Tử, khóe miệng nụ cười càng thêm nồng đậm.

Đối phương chưa từng để cho hắn thất vọng, Phong Lôi tiên môn, cũng coi là có xuất chúng hạng người.

Hư Linh Tử nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: "Ngươi thật sự là không sai đối thủ, nếu ngươi nhập Tiên cảnh, thậm chí Khấu Đình tiên, ta không bằng ngươi!"

Hai người chênh lệch rất lớn, Tần Hiên lại có thể cùng hắn chiến đến trình độ này.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Không phải là ta khinh nhục, có thể ngươi . . . Trong mắt ta, chưa nói tới là đối thủ!"

"Bất quá, hoạt động gân cốt, ma luyện thân thể, vậy là đủ rồi!"

Thản nhiên thoại ngữ vang lên, để cho Hư Linh Tử không khỏi nhịn không được cười lên.

Hắn chưa từng tức giận, sinh tử bên trong, giận chính là tối kỵ.

"Hảo hảo kiêu ngạo!"

"Tần Trường Thanh!"

Thanh âm rơi xuống, Hư Linh Tử lại cử động, lần này động, lại cùng lúc trước khác biệt.

Như lợi nhận ra khỏi vỏ, sáng lên phong mang hôm qua thứ tám càng trước mười hai giờ đã upload, nhưng không có xét duyệt qua.

Buổi tối ngủ không được, tiếp tục gõ chữ.

Ân chư vị tháng trước ban cho, khánh chư vị tết nguyên đán niềm vui.

Lão Mộng, canh thứ nhất dâng lên!.