Chương 1734: Thanh Đế kiếm

Chương 1734: Thanh Đế kiếm

Thiên địa không ánh sáng, chỉ có một kiếm.

Một kiếm này, phảng phất đem vạn dặm hư không, đặt vào đến trong kiếm.

Phong Lôi tiên môn, Phong Lôi kiếm giới!

Một kiếm, che đậy nhân gian!

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Hư Linh Tử động thủ, trong mắt của hắn bình tĩnh như trước.

Trước đó chi ngôn, hắn không phải là khinh nhục.

Bây giờ hắn cùng với Hư Linh Tử nhìn như ngang tay, nhưng hắn Tần Trường Thanh, chính là Đại Thừa hạ phẩm.

Cách xa nhau Tiên cảnh, cách xa nhau Khấu Đình tứ trọng thiên!

Nếu là hắn Tần Trường Thanh, bây giờ có Khấu Đình tiên chi lực, giết người này, không cần kiếm thứ hai!

Tần Hiên trong con mắt, một kiếm kia, ví như thôn diệt tất cả, hướng hắn mà đến.

Tần Hiên rốt cục động, hắn trên thân thể, vạn lôi kim thân hiện lên, Bát Hoang Chiến Văn, trong tay Vạn Cổ Kiếm khẽ nhúc nhích, mũi kiếm như trước người khoanh tròn.

Sau một khắc, tiên đạo hội tụ, đại đạo xen lẫn.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, chậm rãi nói: "Khấu Đình kiếm quyết, một kiếm này, xác thực bất phàm, chính là phổ thông Khấu Đình tứ trọng thiên, sợ rằng cũng phải vẫn lạc dưới một kiếm này."

"Đáng tiếc, ngươi quá xem thường ta Tần Trường Thanh!"

Thanh âm nhàn nhạt, chậm rãi vang lên.

Trước người chi tròn, càng như hóa thiên thuẫn.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình Đệ Nhất Thánh Địa, Vô Cực Kiếm thiên!

Oanh

Hư Linh Tử một kiếm kia, phảng phất giống như là va chạm tại đến trên vách.

Kèm theo oanh minh, toàn bộ Phong Lôi giới, thình lình nổ lên, một cái tinh vực bốn phía, có vết rách không ngừng lan tràn, lấy giao phong chi địa làm trung tâm, hướng toàn bộ Phong Lôi giới lan tràn đi.

"Ra Phong Lôi giới!"

"Không tốt! Phong Lôi giới muốn nát!"

"Thượng cổ tám giới, vậy mà lại vỡ vụn, làm sao có thể!"

Tu Chân giới, một đám cường giả, tại thời khắc này, không có gì ngoài cái kia thần thông phá giới mà ra, chính là vô tận sợ hãi.

Đây cũng là phạt tiên chi chiến, đây cũng là Thanh Đế Tần Trường Thanh.

Giao phong dư ba, vậy mà có thể khiến cho một giới phá toái.

Kinh khủng bực nào! ?

Chính là dư ba, là đủ vẫn diệt Đại Thừa đỉnh phong.

Thanh Đế, vẫn là phàm nhân sao?

Vị kia phong lôi chi tiên, vậy mà khủng bố đến bước này!

"Tần Hiên!" Đồ Tiên lẩm bẩm.

Đấu Chiến Phật Tôn lui nhanh, chắp tay trước ngực, "A Di Đà Phật!"

Lý Thanh Ngưu ngược lại hít sâu một hơi, bốn vó lao nhanh.

"Nha, lão Ngưu đời này không gây người này!"

"Quá kinh khủng, tiểu hữu đã so tiên, thậm chí . . . Càng tiên!"

Từng vị cố nhân, tại thời khắc này, đều đã kinh hãi đến cực hạn.

Dù là, bọn họ gặp qua Tần Hiên kiêu ngạo, gặp qua Tần Hiên chi lực, nhưng một trận chiến này, lại phảng phất như là để bọn hắn vốn có thế giới quan lần nữa sụp đổ.

Vị thứ ba tiên, giao phong chi lực, đủ để hủy một giới.

Phàm nhân chi lực, làm sao có thể như thế! ?

. . .

Giao phong bên trong, Phong Lôi kiếm giới cùng Vô Cực Kiếm thiên không ngừng đụng chạm, mọi thứ đều tại yên diệt, không gian, Hỗn Nguyên Động Thiên, thậm chí, Tu Chân giới vách ngăn, ẩn ẩn đều hiện lên ra vết rách, có một sợi nhỏ xíu hỗn độn khí, từ trong đó tràn ra.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm đang điên cuồng rung động, kinh khủng kia chi lực, gần như để cho trên cánh tay hắn hiện ra vết rách, nhưng hắn lại phảng phất vẫn như cũ lơ đễnh.

Oanh

Hư Linh Tử lui, hắn trong con mắt, cũng có sợ hãi, nhìn về phía Tần Hiên.

"Đây là Khấu Đình kiếm quyết! ?"

Hư Linh Tử thanh âm ngưng trọng đến cực hạn, hắn Khấu Đình tứ trọng thiên Phong Lôi kiếm giới, Phong Lôi tiên môn đệ nhất Khấu Đình tiên pháp, bây giờ, lại bị một cái phàm cảnh bát phẩm người chặn lại.

Cái này sao có thể! ?

Quá bất khả tư nghị!

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, "Tiên thổ Khấu Đình tiên pháp đủ 10 tỷ, ngươi Phong Lôi tiên môn, bất quá tiên thổ hạ đẳng chi tộc, lại có thể biết được thế gian này bao nhiêu huyền diệu!"

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm lại cử động, Hư Linh Tử lui lại, Tần Hiên lại là chấn động cánh mà ra.

Hắn xuyên qua kinh khủng kia gợn sóng, lướt qua cái kia ngưng tụ không tan, như ép tất cả hỗn độn khí.

Trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động, có ma đạo xen lẫn, lôi đình nhập hắn thân.

Có thể nhìn thấy, từng đạo từng đạo Huyết Lôi, từ Tần Hiên trong thân thể, tụ hợp vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Tần Hiên thể nội, hỗn độn pháp lực càng là tại thời khắc này, bị rút sạch hơn phân nửa.

Thanh Đế điện dưới, Ma đình đệ nhất Ma Quật, Khấu Đình kiếm quyết!

Huyết kiếp trảm thiên kiếm!

Một kiếm ra, tại cái này bóng đêm vô tận bên trong, phảng phất có một sợi huyết mang, như chiếu rọi thiên địa.

Toàn bộ Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, đều là như bị nhuộm thành huyết sắc.

Hư Linh Tử càng là cảnh giác, toàn thân lỗ chân lông đứng đấy, hắn lúc này trong tay Tiên khí chấn động, chân đạp huyền ảo bộ pháp.

Phong Lôi kiếm giới!

Một kiếm ra, muốn cản kiếm này.

Hắn trong con mắt ẩn ẩn ngưng tụ, Phong Lôi tiên môn, đích thật là trong tiên giới hạ đẳng tiên môn.

Khấu Đình kiếm quyết, cũng không nhiều.

Gió này lôi kiếm giới, hắn tu luyện đến nay, cũng không có thể tới đại thành.

Có thể để Hư Linh Tử chân chính sợ hãi chính là, trước mắt cái này phàm giới người, lại là Khấu Đình tiên pháp, tầng tầng lớp lớp.

Từ ban đầu, cho tới bây giờ, mà thay đổi Khấu Đình tiên pháp, đã bao nhiêu?

Hắn từ giảm nhập nhân gian, liền nhìn ra, bây giờ Tần Hiên cốt linh, bất quá ba trăm ba mươi mốt.

Chính là kiếp trước là chuyển thế chi thân, nắm vững nhiều như vậy Khấu Đình tiên pháp, cũng quá mức đáng sợ.

Một kiếm!

Kiếm Giới phá, Hư Linh Tử bay ngược mà ra.

Một vòng Huyết Lôi, lướt qua thân thể, đem hắn một mảnh vũ y yên diệt, lộ ra hắn tiên thân ngọc cốt.

Hư Linh Tử ngưng mắt, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi nhìn ra Phong Lôi kiếm giới! ?"

"Điều đó không có khả năng!"

Hắn trong thanh âm cũng không kinh sợ, chỉ có vô tận ngưng trọng.

"Cùng một đạo Khấu Đình tiên pháp, trong mắt ta, một lần liền vậy là đủ rồi!"

Tần Hiên cầm kiếm, tại cái này bóng đêm vô tận bên trong đi ra.

"Hư Linh Tử, ngươi quá mức tự tin, cũng quá mức tự phụ!"

"Khấu Đình tứ trọng thiên, đích xác có thể che đậy Tu Chân giới, bất quá, đó là tại ta Tần Trường Thanh chưa tại thời điểm!"

"Ngươi xem tựa như khách khí, trên thực tế, tại trong lòng ngươi, đã sớm nhận định thắng bại, đã sớm nhận định sinh tử."

"Cho dù là trước ngươi đem ta xưng là đối thủ, nhưng cũng lại chưa chân chính đem ta để ở trong lòng!"

Tần Hiên thản nhiên thoại ngữ, để cho Hư Linh Tử con ngươi hơi co lại.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, không cần phải nhiều lời nữa, mà là thể nội Tiên Nguyên, không ngừng ngưng tụ, nhập trong kiếm, tìm kiếm cơ hội thắng.

Có thể để hắn con ngươi càng thêm đột nhiên co lại chính là, Tần Hiên bất quá là từng bước một đạp đến, lại càng phảng phất giống như là không có kẽ hở, một kiếm kia, không ngừng hắn như thế nào động thủ, cũng có thể ngự.

"Thiên kiêu bản ngạo, huống chi, ta bây giờ vì bình thường, ngươi vì Khấu Đình tiên đâu! ?"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn nhìn qua Hư Linh Tử.

"Ta thường nói người đời vô tri, không biết ta Tần Trường Thanh, có thể đích thật là như thế. Như người đời biết ta, thì sẽ không đối địch với ta!"

"Như biết ta, liền hiểu rõ, cùng ta Tần Trường Thanh là địch, chung quy là tử lộ!"

"Như thế, nói gì không vô tri, không ngu muội!"

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, lặng yên ở giữa biến hóa, từng đạo từng đạo thanh lôi, ngưng tụ tại Vạn Cổ Kiếm phía trên, mông lung thanh mang, gần như đem Vạn Cổ Kiếm triệt để bao trùm trong đó.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có tiếp tục kiêu ngạo, bất quá, ngươi nói không sai."

"Chỉ là một kẻ phàm nhân, há có thể vào ta tiên mâu! ?"

Hư Linh Tử trong ánh mắt, rốt cục lộ ra một vòng lãnh ý, sát khí thông thiên.

"Ngạo chính là nhân chi thường tình, ngươi lại gặp qua, có vị nào tiên, sẽ đem phàm nhân để ở trong mắt! ?"

"Tiên phàm khác nhau, Tần Trường Thanh, ngươi chính là Đại La chuyển thế thân, hôm nay, ta cũng muốn trảm diệt ngươi nơi này!"

Hư Linh Tử trong tay một kiếm, thình lình chém ra.

Hắn động toàn lực, thể nội tất cả Tiên Nguyên, tại thời khắc này đổ xuống mà ra.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Nếu ta là Đại La chuyển thế, có lẽ, ngươi có vẻ sinh cơ!"

"Đáng tiếc, ta không phải!"

Hắn chậm rãi động Vạn Cổ Kiếm, ánh mắt khoan thai.

Trong phút chốc, một kiện chém ra, mông lung Vạn Cổ Kiếm thân, rơi vào cái kia cuồn cuộn Kiếm Giới bên trong.

Một kiếm phân giới, đoạn binh, nứt nguyên, qua hầu!

Tần Hiên tay áo nhẹ nhàng phiêu động, hắn hai cánh trải ra, đứng ở nơi đây hắc ám.

"Thanh Đế kiếm, trảm la!"

Nỉ non thanh âm vang lên, Tần Hiên có chút ngẩng đầu, như nhìn ông trời, dòm tiên thổ.

Ta có một kiếm, có thể ép thế gian Khấu Đình tiên!.