Chương 1735: Lại không phong lôi

Chương 1735: Lại không phong lôi

Bóng đêm vô tận, Tần Hiên lẳng lặng thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

Ánh mắt của hắn khoan thai, liên trảm tam tôn tiên.

Tiên môn, tại thời khắc này, tựa hồ cũng tan rã.

Phảng phất từ trong đó truyền ra vô tận gầm thét, còn có một cái tay, từ trong đó nhô ra, sau đó ví như mục nát, hóa thành bão cát.

Tam tôn tiên, lấy cái kia Thiên Đạo chi tắc, đã là cực hạn.

Tần Hiên nhìn qua cái này phá toái Phong Lôi giới, tán đi tất cả thần thông.

"Nhất giới Khấu Đình tứ trọng thiên hạng người, cũng phải động Thanh Đế kiếm!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn nhớ tới kiếp trước.

Kiếp trước, hắn nhập Khấu Đình, lục bình không rễ, chỉ có một kiếm, từ Bắc Vực nhập nam, qua tiên thổ ngàn năm.

Một đường, mười vạn tám ngàn chiến, đều là Khấu Đình tiên.

87,000 hơn chín trăm chiến, hắn Tần Trường Thanh bại, 63,000 hai trăm bảy mươi ba lần, bán bộ sinh tử.

Lần thứ hai, hắn từ Nam Vực nhập Tây Vực, đi qua 300 năm.

Một đường, bảy vạn năm ngàn chiến, bại vẻn vẹn hơn vạn.

Lần thứ ba, từ Tây Vực đi về phía đông, hai trăm năm, Khấu Đình tiên cửu trọng thiên, lại không bại một lần.

Thanh Đế kiếm, vì vậy mà thành.

Vì hắn Thanh Đế Tần Trường Thanh, Khấu Đình vô địch!

Hắn chấn động cánh rời đi, hướng phá toái Phong Lôi giới đi ra ngoài, chỉ có cái kia một sợi mông lung kiếm ý, ví như bất hủ, ví như in vào cái này bóng đêm vô tận, ngưng tụ không tan.

. . .

Phá toái Phong Lôi giới bên ngoài, đông đảo Tiên mạch chi chủ, bao nhiêu cố nhân, một đám cường giả, nhìn qua cái kia phá toái thiên địa, đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người nhìn qua trong đó, bọn họ thậm chí không nhìn thấy trong đó xảy ra chuyện gì.

Ai thắng, ai thua! ?

Ai sinh, người nào chết?

"A Di Đà Phật." Tiên Thiền tự chủ, giờ phút này lẩm bẩm một tiếng.

Trong mắt của hắn có một vệt kính sợ, bất luận sinh tử, thắng bại, cái này vị Thanh Đế, đã đủ để ép tinh khung.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

Không ít người, càng là sắc mặt phức tạp đến cực hạn.

Bọn họ hi vọng phong lôi diệt, rồi lại lo lắng phong lôi diệt.

Đó là Tiên mạch, như phong lôi tam tôn tiên tận vẫn, vậy cái này Tu Chân giới, ai còn có thể cản trở hắn Tần Trường Thanh! ?

15 đại tiên mạch, cao cao tại thượng quá lâu, lại có ai, có thể dễ dàng tha thứ có người đem 15 đại tiên mạch, đạp ở dưới chân! ?

Phong lôi diệt, 15 đại tinh giới, để cho bọn họ mười bốn đại tiên mạch phần có, nhưng lại có một người, ép mười bốn đại tiên mạch.

Thích? Lo! ?

Từng vị Tiên mạch chi chủ phức tạp đến cực hạn, mà nơi xa, Phong Lôi Vạn Vật Tông còn sót lại Đại Thừa Chí Tôn, giờ phút này, càng là vô tận sợ hãi.

"Nhìn ta phong lôi tiên tổ, có thể giết người này!"

"Nhất định có thể giết, hắn Tần Trường Thanh, cuối cùng chỉ là phàm nhân!"

"Hai vị tiên đã vẫn, vị thứ ba tiên nếu là vẫn, chúng ta liền phải chết!"

"Sẽ không chết, chớ có nói bậy, hắn Tần Trường Thanh chính là có nghịch thiên chi lực, há có thể liên trảm ba vị tiên tổ! ?"

Đông đảo Phong Lôi chí tôn nhìn qua cái kia phá toái Phong Lôi giới, tu chân bát đại Cổ Giới một trong, hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông chi cơ, bây giờ lại triệt để phá toái.

Lực phá hoại, quả thực quá mức khủng bố, Phong Lôi giới bên trong, đâu chỉ có ngôi sao trăm vạn, giờ phút này lại toàn bộ phá toái.

Đúng lúc này, một bóng người, từ phá toái bên trong Phong Lôi giới chấn động cánh mà ra.

Áo trắng, thương phát!

"Tần Trường Thanh!"

"Thanh Đế Tần Trường Thanh!"

"Hắn còn sống!"

Toàn bộ tinh khung, một mảnh xôn xao, đông đảo cường giả, bao nhiêu sinh linh, tại thời khắc này nhìn qua cái kia áo trắng thương phát, trái tim tại thời khắc này, phảng phất đều đã tại ngưng đập.

Thanh Đế Tần Trường Thanh, sống sót!

Đây chẳng phải là đại biểu . . . Phong Lôi Vạn Vật Tông, vị thứ ba Tiên Nhân, vẫn diệt! ?

Vị thứ ba Tiên Nhân vẫn diệt!

Thanh Đế Tần Trường Thanh, phá toái Phong Lôi giới, liên trảm tam tôn tiên! ! !

Niệm như Giang Hải, gần như đem tâm thần của mọi người thôn phệ.

Phong Lôi Vạn Vật Tông những cái kia Tiên mạch Chí Tôn, tại thời khắc này, càng là như cha mẹ chết.

"Làm sao có thể, ta phong lôi tiên tổ, làm sao sẽ chết! ?"

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng! Cái này nhất định là huyễn cảnh, huyễn cảnh!"

"Kết thúc, tất cả, đều có kết quả, chúng ta . . ."

"Trốn a, mau trốn!"

Hơn mười vị Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên mạch Chí Tôn, tại thời khắc này, như có đủ kiểu thần sắc.

Bọn họ có người nhìn qua Tần Hiên, như rơi xuống địa ngục, đã có nhân vọng lấy Tần Hiên, điên cuồng chạy trốn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đủ kiểu thần sắc, một đám Phong Lôi chí tôn, ánh mắt bình tĩnh.

"Phong lôi, đáng chém!"

Hắn môi mỏng hé mở, chậm rãi phun ra bốn chữ.

Mỗi một chữ, như ngưng tinh khung.

Trong cơ thể hắn, bất hủ thần nguyên cùng hỗn độn pháp lực đã bị cái kia trảm la một kiếm dành thời gian.

Có thể, hắn thần niệm, lại chưa từng động mảy may.

Trường Thanh 12 quyết, nhất niệm che nhật nguyệt!

Trong phút chốc, một tôn Thanh Đế điện, từ Tần Hiên mi tâm phi ra, bỗng nhiên biến mất, xuất hiện ở cái kia rất nhiều Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên mạch Chí Tôn chí thượng.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thanh âm nhàn nhạt, "Vẫn a!"

Trượng cao Thanh Đế điện, tại cái này tinh khung bên trong, ví như bụi bặm, làm phương viên trăm vạn dặm, tại thời khắc này, lại phảng phất ngưng trệ.

Không gian như cố, không thể phá đi.

Mặc cho những cái kia Tiên mạch Chí Tôn giãy giụa như thế nào, như thế nào động Đại Thừa chi lực, nhưng cũng khó lay cái này Chí Tôn niệm mảy may.

Chợt, kèm theo Thanh Đế điện nhẹ nhàng chuyển động, toàn bộ càn khôn, phảng phất đều ở vặn vẹo, hơn mười vị Chí Tôn, gần như đều bị ép diệt trong đó.

Thậm chí, bọn họ liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa từng phát ra.

Đông đảo Tiên mạch chi chủ, vô tận sinh linh, tại thời khắc này, gần như không rét mà run.

Hơn mười vị Tiên mạch Chí Tôn, liền tại cái này Chí Tôn niệm biến thành cung điện phía dưới, trực tiếp bị chấn diệt.

Đây chính là Đại Thừa Tiên mạch Chí Tôn a, là Tu Chân giới chi đỉnh, chính là Tiên mạch đại chiến, cũng chưa chắc sẽ chết, bây giờ, tại chỗ áo trắng phía dưới, như là giun dế, bị tuỳ tiện chấn diệt.

"Phong lôi đáng chém! Phong Lôi Vạn Vật Tông kết thúc!"

"Triệt để kết thúc, phong lôi đã diệt, Thiên Huyền Thánh tông, Phiêu Miểu tiên tông, còn có thể tồn tại sao?"

"Tần Trường Thanh, hắn . . . Hắn rốt cuộc là vị nào tiên chuyển thế, không có khả năng, không có khả năng a!"

Chúng sinh muôn màu, vừa buồn vừa vui.

Thích vì Tần Hiên ngày xưa cố nhân, Tam Hoàng, Đấu Chiến Phật Tôn, nhìn qua cái kia áo trắng thân ảnh, như vì đó mà chúc.

"Tiểu tăng chúc mừng, tiểu hữu, tru diệt đại địch!"

"Xi Vưu chúc mừng, tiểu hữu, cái này Tu Chân giới, cuồn cuộn tinh khung, làm lại vô địch tay!"

"Chúc mừng Thanh Đế, tru diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

Bảy người hét to, nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi bái lễ.

Kỳ âm, ví như tại cái này tinh khung bên trong vang vọng, ví như để cho cái kia đông đảo lâm vào mờ mịt, kinh hãi, trong hỗn độn sinh linh tỉnh lại.

Tần Hiên có chút quay người, trong tay hắn chấn động, phá toái Phong Lôi giới bên trong, một tôn mấy ngàn trượng Tiên mạch tựa như hòn đảo trôi nổi mà đến.

Tần Hiên thần niệm khẽ nhúc nhích, đem hắn lật tay vào trong tay.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn về phía bảy vị bạn cũ, nhẹ nhàng gật đầu.

Về phần người khác, hắn ánh mắt chiếu tới, đều là tại cúi đầu.

"Chúc mừng ngươi, phong lôi diệt, thế gian vô địch!"

Một đạo nhu uyển thanh âm vang lên, Đồ Tiên trong mắt chứa sóng nhỏ, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, hắn nhìn thoáng qua Ngưng Huyết Ma Tôn, ánh mắt, chưa từng dừng lại lâu.

Cho đến, ánh mắt của hắn lướt qua cái kia một đám sinh linh, môi mỏng hé mở.

"Từ nay về sau, Tu Chân giới, lại không Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

Nhàn nhạt ngôn ngữ, lại ví như sợ hãi tinh khung.

15 đại tiên mạch một trong, Phong Lôi Vạn Vật Tông, thế gian lại không tồn!

Mà có một người, đứng ở Tu Chân giới chi đỉnh.

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Trường Thanh Chí Tôn!.