Chương 1736: Chớ có sai lầm

Chương 1736: Chớ có sai lầm

Ngao Huyễn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, hắn vẫn cứ nhớ kỹ, ban đầu ở Vạn Yêu thánh sơn bên trong.

Tần Hiên đã từng khẩu xuất cuồng ngôn, bất quá là 140 năm trước mà thôi.

"Thời đại này, chỉ riêng ta Tần Trường Thanh!"

Bây giờ, một câu kia ban đầu ở Ngao Huyễn trong mắt cuồng ngôn, bây giờ dĩ nhiên đã thành thực.

Vẻn vẹn 140 năm a, giết Thiên Huyền, chiến tinh lôi, đồ tam đại Tiên mạch, tung hoành tinh khung, bây giờ . . .

Diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông!

"Vạn Yêu thánh sơn, đã chứa không được hắn!"

Một thanh âm chậm rãi vang lên, Bình Thiên Đại Thánh nhẹ giọng mở miệng.

"Ngao Huyễn, muốn thức thời!"

"Đại Thánh!" Ngao Huyễn khổ sở nói: "Hắn muốn rời đi, Vạn Yêu thánh sơn, chỗ này dám ngăn trở! ?"

Bình Thiên Đại Thánh thở dài nói: "Vạn Yêu thánh sơn đã được đến quá nhiều, ba phần tiên duyên, ta càng là khôi phục Tiên Ngân!"

"Hắn với ta Vạn Yêu thánh sơn, đã là ân trạch!"

"Ngao Huyễn tự nhiên minh bạch!"

Ngao Huyễn cúi đầu, trong thanh âm đã có vẻ mất mác.

Hắn nhìn tận mắt Tần Hiên kiêu ngạo, nhìn xem Tần Hiên lời ra tất thực hiện.

Cùng ở tại tinh khung phía dưới, lại ví như thiên địa cách.

Một đời khổ tu, không bằng người khác 140 năm, làm sao có thể không thất lạc cảm giác thất bại?

Không chỉ là Ngao Huyễn, tất cả mọi người, đông đảo sinh linh đều có cái này một loại cảm giác.

Đúng lúc này, Tần Hiên động, hắn hai cánh chấn động, chui vào đến tinh khung bên trong.

Một màn này, để cho chúng sinh ánh mắt chấn động, nhất là Thái Huyền thánh tông, Phiêu Miểu tiên tông nhất mạch.

"Không tốt!"

"Nhanh chóng quy tông!"

Tần Hiên dĩ nhiên không từng nói diệt Thái Huyền thánh tông cùng Phiêu Miểu tiên tông, có thể hai tông cùng Tần Hiên mối thù, đã sớm liên quan đến sinh tử.

Nếu là Tần Hiên lần này đi, là hai cái này đại tiên mạch.

Hai tông người xuyên toa tinh khung bên trong, trong mắt có một cỗ sợ hãi, còn có mờ mịt.

Hai người bọn họ đại tiên mạch, há có thể tồn chi! ?

"Hắn, muốn tiêu diệt cái khác hai đại Tiên mạch! ?" Ngưng Huyết Ma Tôn thân thể chấn động, nhịn không được lên tiếng.

"Hẳn không phải là!" Đồ Tiên lẩm bẩm một tiếng, nàng cười nhạt một tiếng, "Nếu là hắn nghĩ diệt, hai tông người, đi không ra cái này một mảnh tinh không."

"Vậy hắn . . ."

"Sư phụ, vọng đo lại có thể thế nào? Hắn muốn làm gì, bây giờ cái này Tu Chân giới, ai có thể cản hắn! ?" Đồ Tiên ngậm lấy nụ cười thản nhiên, để cho Ngưng Huyết Ma Tôn chấn động, sau đó nhịn không được hung hăng gõ một cái Đồ Tiên đầu.

"Nghiệt đồ, im miệng!"

Đông đảo Tiên mạch chi chủ cũng là đưa mắt nhìn nhau, Phong Lôi Vạn Vật Tông diệt, liền Tần Hiên đều đã rời đi, không biết như thế nào, bọn họ lưu tại nơi đây . . .

Một số người nhìn qua cái kia phá toái Phong Lôi giới, trong mắt lóe lên một vòng mờ mịt.

"Quy tông a!" Một vị Tiên mạch chi chủ mở miệng, mỗi một lời rất dày nặng.

"Từ nay về sau, Thanh Đế danh tiếng, làm trấn tinh khung!" Cũng có Tiên mạch Chí Tôn lẩm bẩm lên tiếng, trong mắt lưu lại kính sợ.

"Thế gian lại không phong lôi, chúng sinh đều biết Tần Trường Thanh! Tiên Nguyên bí cảnh, thế sự vô thường, ai có thể lường trước!" Có người ngửa mặt lên trời thở dài, "Nhập Độ Kiếp cảnh, nhập tiên thổ, Tu Chân giới to lớn, hắn Tần Trường Thanh tại, chúng ta không một người có thể ngẩng đầu!"

Đây là một vị Tiên Bảng thiên kiêu, giờ phút này lại là đau khổ đến cực hạn.

Tần Trường Thanh!

Chính là tại thiên kiêu phía trên, đứng ngạo nghễ tại tinh khung chi đỉnh!

Tiên mạch, từ nay về sau, lại không chí cao vô thượng bốn chữ.

Chí cao vô thượng người, lại là một người, họ Tần, tên Trường Thanh!

Đông đảo Tiên mạch chi chủ rời đi, cũng có một số người, dừng lại ở cái này một mảnh tinh khung, chờ đợi Tần Hiên.

Trong đó, liền có Đồ Tiên.

"Chúng ta cũng trở lại a!" Thái Thanh lão đạo lắc đầu thở dài, "Tiểu hữu thần uy đại triển, táng tiên tru phong lôi, nhìn nữa, lòng ta đây cảnh đều khó có thể chịu đựng!"

Luôn luôn nói nhiều Lý Thanh Ngưu, giờ khắc này đàng hoàng cùng bé ngoan một dạng, ngoắt ngoắt cái đuôi rời đi.

Đấu Chiến Phật Tôn, tại cái này tinh khung bên trong lẩm bẩm một tiếng phật hiệu, cũng chợt rời đi nơi đây thiên địa.

Tam Hoàng, về Vạn Yêu thánh sơn, muốn hồi Yêu đình.

. . .

Vũ trụ mênh mông bên trong, tại một ngôi sao phía trên.

Này viên ngôi sao bên trong, có từng đạo làm cho người sợ hãi khí tức.

Ở một nơi dãy núi chi đỉnh, Ngu Tuyền lẳng lặng đứng chắp tay.

Trong mắt nàng, tràn đầy đắng chát.

Phong lôi bị diệt, đã có người đưa tin cho nàng.

Thành sự thật!

Thế gian này, lại không Phong Lôi Vạn Vật Tông!

Ngu Tuyền khóe mắt, hai hàng thanh lệ lăn xuống, sau lưng cái kia rất nhiều Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, không ít cũng đã nhận được tin tức, như ma khóc quỷ khiếu.

Có người giận, có người buồn, có người khóc . . .

Cho đến, trong tinh không, có thân ảnh chấn động cánh mà đến.

Một người, lại làm cho cả viên ngôi sao, trăm vạn cường giả, tại thời khắc này, ví như tĩnh mịch.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, giáng lâm tại một ngôi sao này bên trên.

"Thanh Đế!"

Ngu Tuyền sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, nàng đột nhiên cúi đầu.

Hậu phương, có người nhìn qua cái kia áo trắng, không so sánh trước hạng gì buồn giận, bây giờ lại toàn bộ im lặng, không dám ngôn ngữ.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn quan sát cái này Phong Lôi Vạn Vật Tông còn lại trăm vạn đệ tử.

"Thanh Đế, bọn họ đã rời khỏi Phong Lôi Vạn Vật Tông, cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông, lại không quan hệ!" Ngu Tuyền đột nhiên ngẩng đầu, nàng trực tiếp quỳ xuống đất, ngưỡng vọng Tần Hiên, "Mong rằng Thanh Đế nhân từ, tha cho bọn hắn một mạng!"

Nàng con ngươi không ngừng co rút lại, chỉ lo sau một khắc, Tần Hiên liền muốn đại khai sát giới, táng diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông trăm vạn sinh linh.

Từng vị Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử tại sợ hãi, bọn họ yếu nhất, chỉ có Hóa Thần cảnh, người mạnh nhất, cũng không Đại Thừa.

"Tha cho bọn hắn một mạng! ?"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Có thể!"

Hai chữ, lại làm cho Ngu Tuyền ánh mắt lộ ra một tia sống sót sau tai nạn niềm vui.

Cả người, ví như hư thoát, nàng kinh ngạc phát hiện, tự mình cõng sống lưng về sau, dĩ nhiên thấm ướt.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Thế gian vạn vật, có được tất có mất, bọn họ chi mệnh, không ở chỗ ta!"

Tần Hiên chậm rãi nói: "Ở chỗ ngươi!"

"Ngu Tuyền, ngươi có thể nguyện nhập dưới trướng của ta! ?"

Tần Hiên trên mặt bình tĩnh không lay động, lại làm cho Ngu Tuyền đột nhiên ngẩn ngơ.

Nhập Thanh Đế bộ hạ!

Nhập diệt tông, huyết hải mối thù cừu nhân bộ hạ! ?

Ngu Tuyền thân thể mềm mại khẽ run, nàng nhìn qua Tần Hiên, trọn vẹn hơn mười tức.

"Ngu Tuyền minh bạch!"

"Ngu Tuyền, nguyện nhập Thanh Đế bộ hạ!"

Ngu Tuyền cười thảm một tiếng, nàng quay đầu nhìn về phía cái kia trăm vạn sinh linh.

Tần Hiên đã nói rất rõ ràng, nàng như không vào Tần Hiên bộ hạ, trăm vạn sinh linh, đều là muốn táng diệt, thậm chí, bao quát chính nàng.

Cái này vị Thanh Đế, từ sẽ không để ý sát nghiệt, ngày xưa một kiếm trảm tinh thần, táng diệt không biết bao nhiêu sinh linh, liền đó có thể thấy được.

"Ngu Tuyền, ước hẹn buộc bọn họ, tuyệt không dám vì Thanh Đế trêu chọc nửa điểm phiền phức!"

"Bọn họ như có chút dị động, Thanh Đế có thể giết ta!"

Ngu Tuyền cúi đầu, nàng sợi tóc có chút lộn xộn, thõng xuống.

Nàng quỳ rạp trên đất, chậm rãi ngẩng đầu, được lớn bái chi lễ.

Như ngọc cái trán, cùng mặt đất nhẹ nhàng tiếp xúc.

"Thanh Đế, cứ yên tâm đi!"

Nàng thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy, không dám ngẩng đầu.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Ngu Tuyền, cuối cùng, chậm rãi gật đầu.

Ân

Hắn quay người, "Từ nay về sau, này Tinh Giới đổi tên, không còn vì Phong Lôi tinh giới!"

"Vì Trường Thanh tinh giới!"

"Ta hội thiết hạ Thanh Đế điện, trăm vạn sinh linh, đương quy nhập đạo đình nhất mạch, lấy ngươi cầm đầu!"

Hắn chấn động cánh rời đi, "Về phần ngươi, Ngu Tuyền!"

"Ta có thể lưu bọn họ một mạng, liền có thể để bọn hắn táng diệt thành hư vô!"

"Sinh tử, bất quá là tại các ngươi một ý niệm mà thôi!"

Dư âm lượn lờ tại cái này ngôi sao phía trên, nhập trăm vạn sinh linh trong tai.

"Chớ có sai lầm!".