Chương 1737: Thời điểm chưa tới

Chương 1737: Thời điểm chưa tới

Tần Hiên trở về, trở lại tàn phá Phong Lôi giới ở tại.

Ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, thấy được Đồ Tiên còn đang chờ đợi.

"Ngươi lưu tại nơi đây . . ."

"Ngươi tự tiện, ta xem một chút mà thôi!" Đồ Tiên trực tiếp cắt ngang Tần Hiên lời nói.

Tần Hiên nhìn qua Đồ Tiên, khẽ lắc đầu.

Hắn quay người hướng những cái kia tàn phá Phong Lôi giới, trong tay đánh ra một đạo linh quyết.

Trong phút chốc, tất cả tàn phá Phong Lôi giới mảnh vỡ, đều là hướng trong tay hắn hội tụ mà thành.

Trường Thanh 12 quyết, nắm vững càn khôn!

Ánh mắt của hắn khoan thai, nhìn qua trong tay một giới này, hắn chậm rãi ngồi xếp bằng, nuốt vào một cái tiên đan, khôi phục bất hủ thần nguyên cùng hỗn độn pháp lực.

Ước chừng bảy tám canh giờ, Tần Hiên vừa rồi mở mắt, trong tay hắn cái kia tàn phá Phong Lôi giới, cũng bị hắn tu bổ viên mãn.

Một hoàn chỉnh Cổ Giới xuất hiện ở Tần Hiên trong tay, bất quá, lại so bắt đầu trước đó, nhỏ đi rất nhiều.

Hắn cùng với tam tôn tiên chi tranh, phá vỡ rất nhiều.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, trong cơ thể hắn Hỗn Nguyên pháp lực động, đốt đốt giới này.

Ầm ầm ầm . . .

Hư không tại chấn động, ví như bị đốt mặc.

Trọn vẹn ba ngày thời gian, Tần Hiên ở chỗ này thiên địa, đem giới này luyện thành một phương đất màu mỡ.

Tần Hiên thần niệm khẽ nhúc nhích, cái này Phong Lôi giới liền bay về phía tinh khung bên trong, kèm theo diễn hóa, dần dần hóa thành một mảnh đại lục, cùng còn lại Tiên mạch giống nhau.

Vạn Yêu thánh sơn, Thông Thiên Ma Sơn căn cơ, đều là bát đại Cổ Giới luyện chế mà thành.

15 đại tiên mạch, tồn tại ở trong thiên địa này quá lâu, một chút nội tình, khó có thể tưởng tượng.

Chí ít, tại Tu Chân giới chúng sinh trong mắt là như thế.

Bất quá đối với Tần Hiên mà nói, luyện giới thành lục, bất quá là điểm một cái kỹ xảo mà thôi, không đủ thành đạo.

Chợt, Tần Hiên bàn tay khẽ nhúc nhích, bốn phía một chút ngôi sao, kèm theo Tần Hiên bàn tay, rơi vào cái này đại lục phía trên.

"Ngươi muốn luyện chế Tiên mạch! ?" Đồ Tiên trong mắt, rốt cục có vẻ ngạc nhiên.

Nàng biết được Tần Hiên chắc chắn sẽ không vẻn vẹn diệt phong lôi, có thể nhưng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên lại muốn lấy Cổ Giới luyện đại lục, lấy ngôi sao đúc núi cao.

"Tiên mạch?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Có lẽ vậy!"

Hắn đã sớm quyết định, tại cái này tinh khung, đúc lập Thanh Đế điện.

Cùng Thanh Đế điện dưới, tứ đại Thiên Đình.

Trong tu chân giới, không dính đến minh thổ, Quỷ đình không thể luyện chế, bất quá Ma Phật yêu đạo tứ đại Thiên Đình, lại có thể thiết lập.

Hắn đã Đại Thừa hạ phẩm, có lẽ, mấy trăm năm về sau, liền sẽ rời đi Tu Chân giới.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, không ngừng rèn đúc ngôi sao, cấu trúc đài cao, núi non.

Nhưng hắn không yên lòng, bao nhiêu cố nhân.

Hòa thượng áo trắng, Tam Hoàng, lão đạo, Dược lão đầu . . .

Cùng kiếp này khó gãy người, Tiêu Vũ, Quân Vô Song, thậm chí . . . Đồ Tiên!

Hắn cần một phương đại thế, thay hắn Tần Trường Thanh trấn thủ vạn năm, đợi hắn trường sinh trở về.

Thế sự vạn biến, hắn có lẽ làm không được viên mãn, nhưng hắn đang động chính mình có khả năng, vì cố nhân lập xuống một khỏa Trường Thanh mộc, để cho mọi người tại cái này dưới đại thụ tốt hóng mát.

Kèm theo từng vì sao bị luyện hóa tại cái này đại lục phía trên, Đồ Tiên lông mày hơi nhíu.

"Thứ mười lăm đại tiên mạch, Thanh Đế điện sao?"

Nàng lẩm bẩm một tiếng, nhìn qua Tần Hiên ngồi xếp bằng, tập trung tinh thần rèn đúc một phương rộng rãi chi địa bộ dáng.

"Có lẽ, là ở mười bốn đại tiên mạch phía trên!" Đồ Tiên tự nói một tiếng.

Nàng khẽ cau mày, "Tần Hiên, có một việc, ta nghĩ nói cho ngươi một lần!"

"Ngươi ta nhập Tiên Nguyên bí cảnh bên trong trăm năm, trong tu chân giới cũng là thiên biến vạn hóa."

"Có một ít, cùng ngươi có liên quan!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, xoang mũi ra thanh âm, "Ân!"

"Ngươi những cố nhân kia, có một ít người vẫn lạc." Đồ Tiên mở miệng, để cho Tần Hiên trong tay có chút dừng lại.

Ai

"Cùng ngươi đến từ cùng một chỗ một số người, bất quá cao nhất chỉ có cảnh giới Hóa Thần, có mấy người vẫn diệt tại sinh tử tranh đoạt bên trong." Đồ Tiên chậm rãi nói.

Tần Hiên ánh mắt hơi rung, hắn đình chỉ rèn đúc Thanh Đế điện.

Hắn thôi diễn cái gì, "Ta cũng không biết!"

Sau hai canh giờ, hắn chậm rãi mở miệng: "Lúc trước xác thực có một ít người theo ta thân cận người cùng nhau nhập Tu Chân giới, có thể những người kia chẳng qua là cho ta cùng ở tại cố thổ, cùng ta chưa từng có bao nhiêu ải hệ!"

"Cái kia . . . Mạc Thanh Liên đâu?" Đồ Tiên mở miệng, phun ra một cái tên, để cho Tần Hiên khẽ cau mày.

"Nàng sắp phải chết, ngươi thôi diễn Thiên Cơ, thôi diễn không đến sao?"

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, "Ta đã từng hỏi, nàng từng theo tùy ngươi hồi lâu, ngươi không quan tâm nàng?"

Tần Hiên ánh mắt nhẹ nhàng, hắn tạm thời dừng lại luyện chế Thanh Đế điện, chậm rãi đứng dậy.

"Thời điểm chưa tới!"

"Ngươi biết nàng làm cái gì?"

"Biết rõ!"

"Ngươi không ngăn trở nàng?"

"Đây là kiếp nạn, không tránh khỏi!"

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, hắn quay đầu nhìn về Đồ Tiên.

"Thế gian này, khó có hoàn mỹ, Thiên Đạo còn có thiếu, huống chi người hồ!"

"Dù là ngăn cản nàng lần này, có lẽ nàng hội bước vào cái khác lạc lối."

"Nàng táng diệt vạn ức sinh linh, những sinh linh kia chi oán, giết chóc chi nghiệt, sẽ để cho nàng thập tử vô sinh!"

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi không muốn nàng chết, vậy ngươi, hẳn là có phá kiếp phương pháp!"

"Có thể ngươi như thế nào phá kiếp? Lần này, mặt ngươi đối với không phải tiên, là thiên!"

"Tiên, ngươi có thể trảm, có thể Thiên Đạo muốn để nàng chết, ngươi cứu được sao?"

Nàng trong thanh âm có lo lắng, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lại phảng phất thờ ơ, hắn lẳng lặng nhìn qua Đồ Tiên.

"Có thể cứu hay không, ta tâm tự biết!"

"Đồ Tiên, không cần lo ta! Ta Tần Trường Thanh, tự có con đường phía trước."

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, hắn lần nữa nhắm mắt, phất phất tay, "Hồi Thông Thiên Ma Sơn a, hảo hảo tu luyện, tiên đồ không xa."

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, thật lâu, chưa từng lên tiếng, nàng cuối cùng quay người sao, đưa lưng về phía Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, ngươi tốt nhất sống sót!"

Đồ Tiên từng chữ nói ra, "Sống khỏe mạnh!"

"Ai sẽ muốn chết, đi thôi!"

Tần Hiên nhắm mắt, trong tay hắn chấn động, động phong lôi Tiên mạch, trực tiếp luyện vào đến một mảnh kia đại lục, sân thượng quần phong bên trong.

Phong lôi Tiên mạch trực tiếp bị luyện vào cái kia treo trên bầu trời đài cao, trên đó, còn có một tôn đại điện lấy ngôi sao rèn đúc mà thành.

Sau đó, Tần Hiên đem Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, lấy ra tứ đại địa mạch.

Lúc trước hắn thu lấy hơn năm mươi địa mạch, lại có một bộ phận, cũng không nuốt luyện.

Hắn đã sớm dự liệu được hôm nay, sở dĩ lưu lại một chút địa mạch, mà đối đãi lúc này.

Tứ đại địa mạch, bị Tần Hiên luyện vào tứ đại núi non bên trong.

Tại cái này tứ đại núi non bên trong, còn có một tòa Thiên Đình treo cao, treo ở núi non phía trên, ví như lâm trần ngạo thế.

Tăng thêm cầm đầu cái kia Thanh Đế điện, trọn vẹn ngũ đại cung điện, hiện lên ở cái này quần sơn, trên sân thượng.

Luyện chế toàn bộ Thanh Đế điện, Tần Hiên hao phí tới tận hai tháng.

Trong đó có người từng đi ngang qua, nhìn qua một màn này, gần như là chạy trối chết.

Mà toàn bộ Tu Chân giới, Tần Trường Thanh, diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông sự tình, cũng đều đã truyền khắp.

Thậm chí biên giới chi địa, Thiên Vân tông, Huyền Thiên Chân Tông, cũng có chỗ nghe nói.

Mặc Vân tinh cầu, Bắc Hoang cấm địa chỗ sâu.

Lý Hồng Trần có chút ngẩng đầu, trong mắt của hắn có thở dài.

"Lúc này mới mấy trăm năm, liền đã như thế sao?"

"Thạch Linh, có lẽ, hắn thật có thể giúp ta!"

Một bên Thạch Linh chau mày, "Cái kia một chỗ, chỉ có vẫn chưa tới trăm năm liền muốn mở ra!"

"Bất quá, lúc trước cái kia non nớt cuồng đồ, trưởng thành đến một bước này, vượt quá ta dự kiến."

"Đúng vậy a . . ."

Lý Hồng Trần ngẩng đầu, hắn trong ánh mắt có vô tận buồn vô cớ.

"Chỉ sợ, ai cũng chưa từng nghĩ đến!".