Chương 1738: Không biết vui buồn

Chương 1738: Không biết vui buồn

Thiên Vân tông, Phong Ma đứng lặng tại trước điện, trong mắt của hắn run nhè nhẹ.

"Trường Thanh, diệt phong lôi!"

Lão nhân tại thời khắc này, thổn thức đến cực hạn.

Hắn còn từng trải qua nhớ kỹ, vậy đến Thiên Vân tông bên trong, kiêu ngạo tại thế.

300 năm, ta có thể lật tay diệt Thiên Vân!

300 năm, bây giờ mới hai trăm năm . . . Lúc trước cái kia nhất giới thanh niên, cũng đã diệt Tiên mạch, mạnh Thiên Vân tông vạn lần chi Tiên mạch đại tông.

"Sư tổ!"

Một đạo lẩm bẩm tiếng vang lên, Lý Huyền Đạo nhẹ nhàng đi tới Phong Ma bên cạnh.

Hắn đã nhập Đại Thừa, du lịch tinh không hai trăm năm, rốt cục nhập Đại Thừa, Đại Thừa hạ phẩm.

Có thể Lý Huyền Đạo không chút nào cười không nổi, lúc trước còn mở miệng một tiếng tông chủ xưng hô hắn cái vị kia đệ tử, đã không biết đồ diệt bao nhiêu Đại Thừa.

Không biết, chấn diệt bao nhiêu Tiên mạch Chí Tôn.

Những cái kia trong mắt hắn, cao cao tại thượng, không ai bì nổi tồn tại.

"Huyền Đạo, ngươi cảm thấy hắn, còn nhớ rõ Thiên Vân sao?" Phong Ma chắp tay, còng xuống thân thể khó tránh khỏi có một tia thở dài.

Ngày xưa Tiên Hoàng, phong lôi Tiên mạch Chí Tôn, hắn Phong Ma kiệt lực, khó bảo toàn Trường Thanh.

Thiên Vân tông, có vác Trường Thanh a!

Lý Huyền Đạo cười một tiếng, "Sẽ nhớ, Trường Thanh dĩ nhiên lui ta Thiên Vân, nhưng ta nghĩ, hắn sẽ không quên Thiên Vân!"

"Tinh khung to lớn, dài đằng đẵng đường dài, Trường Thanh muốn trở về, cần một chút thời gian mà thôi!"

"Sư tổ không cần lo ngại!"

Phong Ma dài dòng thở dài, "Chỉ hy vọng như thế!"

"Huyền Thiên Chân Tông, Huyền Luân hay là không muốn để cho Nghê nhi hồi Thiên Vân sao?"

"Không phải là không muốn, ta nghĩ, Nghê nhi, đi Thái Huyền tinh giới lịch luyện, còn chưa trở về!"

"Huyền Luân tới tìm qua ta . . ." Lý Huyền Đạo có chút dừng lại, hắn nụ cười có chút rất đắng, "Quy công cho Trường Thanh, bao quát Thánh Ma Thiên Cung, Huyền Thiên Chân Tông, chính là Thông Bảo các, bây giờ đối với ta Thiên Vân, đều là lễ ngộ rất nhiều."

"Trường Thanh danh chấn tinh khung, cho dù là hai chữ này, đều đủ để để cho ta Thiên Vân sừng sững, không dám có người vọng động."

Phong Ma cười một tiếng, hắn nhìn qua Lý Huyền Đạo.

Khẽ lắc đầu, sau đó lại tại cười to.

. . .

Thông Thiên Ma Sơn, một nữ tử che mặt mà đứng.

"Vô Tiên, thánh nữ gọi ngươi!"

Có truyền âm mà đến, làm cho nàng này có chút dừng lại.

Nàng vội vàng đáp lại, hướng cái này Thông Thiên Ma Sơn chỗ cao nhất bước nhanh.

Thánh nữ Ma Cung, Vô Tiên có chút do dự bất an chiến đứng thẳng.

Nàng đã có Hợp Đạo cảnh, thế nhưng vẻn vẹn Hợp Đạo cảnh mà thôi.

Mặt đối với Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ, Tiên Bảng thiên kiêu, nàng Vô Tiên một người, bất quá như cái này dưới núi hạt bụi mà thôi.

"Ngươi tên là Vô Tiên!" Đồ Tiên ngồi ở cao vị, nhàn nhạt nhìn về phía Vô Tiên.

"Bẩm thánh nữ, tiểu nữ xác thực tên Vô Tiên!"

"Ngươi biết Tần Hiên a! ? Ngày xưa Mặc Vân tinh cầu, ngươi cùng hắn có không ít gút mắc!" Đồ Tiên khóe miệng chau lên, môi son hơi có kiều mị.

Vô Tiên thân thể run lên, vội vàng thi lễ, nàng do dự một chút.

"Tiểu nữ, xác nhận biết hắn, bất quá thánh nữ yên tâm, tiểu nữ không còn dám . . ."

"Bản thánh nữ không phải tại bức hiếp ngươi, ngươi rất không cần phải như thế thấp thỏm lo âu." Đồ Tiên khẽ lắc đầu, "Hằng dương chi sáng chói, tự sẽ hấp dẫn vô số người hướng tới, ngươi là một cái trong số đó, bản thánh nữ, cũng là!"

Nàng thản nhiên nói: "Ngươi đi Trường Thanh tinh giới a, hắn gặp ngươi, hẳn là biết vui sướng!"

Vô Tiên khẽ run lên, nàng có chút thấp thỏm lo âu, không biết như thế nào cho phải.

Thông Thiên Ma Sơn đều biết, Đồ Tiên thánh nữ quan tâm Thanh Đế, nữ tử chi ghen, Vô Tiên càng rõ ràng hơn.

"Đi thôi, ta như ghen ngươi, ngươi không sống được tới giờ!"

"Thay ta chiếu cố một chút hắn, ta không tiện tới gần hắn, ngẫu nhiên cùng ta tố một tố hắn gần đây như thế nào cũng tốt!"

Đồ Tiên cười khẽ, nàng chắp tay đứng dậy, quan sát Vô Tiên.

"Đương nhiên, ngươi nếu là thật sự có thể khiến cho hắn Tần Trường Thanh cảm mến, đây là bản lãnh của ngươi, ta không những không có giận, ngược lại sẽ đại thưởng, những thứ không nói khác, nhường ngươi thành một phương Tiên mạch Chí Tôn, không nói chơi."

Đồ Tiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Sợ đúng là, ngươi làm không được!"

Vô Tiên khẽ giật mình, nàng thận trọng ngẩng đầu.

"Đi thôi, chớ có lại để cho ta nhiều lời!"

Đồ Tiên phất tay, chợt, ma khí như mây, đem Vô Tiên cuốn vào dưới núi.

. . .

Vạn Tiên Thánh địa, Thiên Hư đạo nhân sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn đang tại Vạn Tiên tinh giới lịch luyện, lại bị một vị Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn trực tiếp bắt.

"Lão đạo ta không đào Tiên mạch mộ phần a . . . Vạn Tiên Thánh vì gì bắt ta!"

"Tiên mạch đại tông, lần này lão đạo ta là trồng!"

Thiên Hư đầy mặt khổ bi, do dự không biết như thế nào cho phải.

"Ngươi tên Thiên Hư! ?"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, trong hư không, đi ra một người, nhìn qua Thiên Hư đạo nhân.

Là

"Thụ Thanh Đế nhờ, đưa ngươi một lời, nhập Trường Thanh tinh giới, hắn đối với ngươi có sắp xếp!"

"Đi thôi!"

Vạn Tiên Thánh địa chi người, không nguyện ý nhiều lời.

Hắn trực tiếp phất tay đem Thiên Hư lão đạo rung ra, hạ lệnh an bài Đại Thừa Tiên mạch Chí Tôn, vì cái này lão đạo bảo vệ, tiễn hắn nhập Trường Thanh tinh giới.

"Thánh Chủ, cái kia Tần Trường Thanh đã từng vẫn ta thánh địa thiên kiêu, vì sao . . ." Một bên, có người hiện lên, nhịn không được hỏi.

"Ngươi nghĩ vạn Tiên Thánh địa trở thành cái thứ hai Phong Lôi Vạn Vật Tông?" Vạn Tiên Thánh chủ thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, nói cẩn thận, chớ có chiêu kiếp."

"Tần Trường Thanh muốn đúc thứ mười lăm đại tiên mạch, dĩ nhiên không biết như thế nào, nhưng ta vạn Tiên Thánh địa, tuyệt đối không thể cùng là địch!"

"Đây là tiên lệnh, là ta vạn Tiên Thánh địa Tổ tiên chi lệnh."

Vị Thánh chủ này ánh mắt nổi lên gợn sóng, Thanh Đế, Tần Trường Thanh . . .

Hắn cũng muốn để cho cái này vị Thanh Đế vẫn lạc, ai cũng không ý nghĩ bên trên có một người, có thể tuỳ tiện giẫm đạp, như đao treo đỉnh đầu, không biết khi nào mà rơi.

Có thể, cái này muốn phân là ai!

Lại nhìn ông trời, thiên địa chi sơ liền cao cao tại thượng, vẫn diệt không biết bao nhiêu ngày địa sinh linh.

Lại có ai có thể rung chuyển! ?

Người cần biết kính sợ, biết kính sợ, mới có thể tránh tai hoạ kiếp nạn!

Vạn Tiên Thánh chủ khẽ lắc đầu, cuối cùng than nhẹ một tiếng, "Ngươi lại hạ lệnh, bình thường có quan hệ Thanh Đế, có quan hệ Trường Thanh tinh giới sự tình, không có gì lớn nhỏ, toàn bộ báo cáo với ta, ta tự mình quyết định!"

"Như có giấu diếm người, xứng nhận vẫn đạo hình!"

. . .

Diêu Bảo Thần Cung, Thiên Thương bảo tôn nhìn qua trước mắt một tên mập.

Mập mạp này giờ phút này mập chảy mỡ, lại, hồng trần khí tức quấn quanh.

"Gia hỏa này, vậy mà có thể được Thanh Đế coi trọng!" Thiên Thương bảo tôn âm thầm lắc đầu.

"Phùng Bảo! ?"

"Bảo tôn thỉnh giảng!" Phùng Bảo toàn thân thịt mỡ run lên, vội vàng thi lễ.

Hắn so với hai trăm năm trước, trọn vẹn béo một vòng lớn.

"Sau đó, sẽ có người mang ngươi nhập Trường Thanh tinh giới, Thanh Đế muốn gặp ngươi!" Thiên Thương bảo tôn mở miệng nói: "Ngươi là Thông Bảo các đệ tử, cũng coi là ta Tu Chân giới Thương Minh người, thân ta là Thương Minh chi chủ, nhắc nhở một chút ngươi!"

"Có lẽ ngươi và Thanh Đế quan hệ không ít, nhưng không cần thiết nhớ kỹ, nếu là trêu chọc Thanh Đế, ai cũng sẽ không hộ ngươi!"

"Cũng không có người có thể hộ đến ngươi!"

Thản nhiên thoại ngữ để cho Phùng Bảo cái kia mắt nhỏ nở rộ tinh mang, mừng lớn nói: "Thiên Thương bảo tôn yên tâm, ta nhất định sẽ không trêu chọc Trường Thanh đạo hữu . . ."

"Là Thanh Đế!"

"Là, là Thanh Đế!"

Thiên Thương bảo tôn có chút đau đầu, khoát tay nói: "Đi thôi!"

"Được rồi, bảo tôn!" Phùng Bảo cười ha hả rời đi, cho đến, hắn đi ra gian phòng kia, nụ cười biến mất.

Hắn nhìn qua nơi xa, đầy mặt đắng chát.

"Trường Thanh đạo hữu . . . Không đúng, là Thanh Đế!"

"Ai, ta nên như thế nào mặt đúng a!"

Phùng Bảo trong lòng sầu lo, có lẽ lúc trước, Tần Hiên tung hoành Tiên Hoàng lúc, hắn lại còn có thể chính diện Tần Hiên.

Nhưng hôm nay . . . Ngày đêm khác biệt, giun dế mặt ông trời, tiên ngọn núi, phải nên làm như thế nào mặt đúng! ?

Cuồn cuộn tinh khung bên trong, Thanh Đế gọi

Mấy phần người, không biết vui buồn!.