Chương 1739: Cố nhân đến

Chương 1739: Cố nhân đến

Trường Thanh tinh giới, phong lôi không còn.

Bây giờ, cái này nhất tinh giới thay tên, tinh khung biết rõ.

Cuồn cuộn đại lục phía trên, dãy núi liên miên, năm tòa Tiên điện, cao ngất mà đứng.

Bốn phía, mây mù quấn, như có tiên quang vạn đạo, như có mông lung chi quang, chiếu rọi tinh khung.

Thanh Đế điện!

Vẻn vẹn ba tháng, Tần Hiên liền rèn đúc thành này Thanh Đế điện, như thế hành động vĩ đại, để cho người ta líu lưỡi.

Cho dù là còn lại mười bốn đại tiên mạch, đều có chút khó có thể tin.

Mỗi một đại tiên mạch, đều là đi qua vô số năm tháng tích lũy, mà Tần Hiên, vẻn vẹn tốn hao ba tháng, tạo thành luyện Thanh Đế điện, so với còn lại mười bốn đại tiên mạch, chắc chắn mạnh hơn.

Năm trên điện, trong đó cao nhất sân thượng.

Mây mù ung dung, Tần Hiên đứng chắp tay.

Hắn tại điện này trước, quan sát cả phiến thiên địa.

Trong tay cái kia hơn lưu thất đại địa mạch, bị hắn trọn vẹn tiêu hao hết sáu đầu.

Tứ đại Thiên Đình, có thể rèn đúc thứ nhất, cùng phong lôi Tiên mạch kết hợp lại, cấu trúc cái này Thanh Đế điện ngũ mạch.

Còn lại hai đầu, hắn lưu lại uẩn dưỡng phía trước phong lôi Tiên mạch, bây giờ Trường Thanh Tiên mạch.

Hai đại địa mạch uẩn dưỡng phía dưới, Khấu Đình tiên mạch đã ẩn ẩn có bán bộ bát đẳng Tiên mạch chi thế.

Tại trong tu chân giới, có lẽ không bằng Vạn Yêu thánh sơn, nhưng so với còn lại Tiên mạch, lại là không kém bao nhiêu, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Trong tay hắn cái kia hai đầu địa mạch, chính là Tiên Nguyên bí cảnh chỗ sâu đoạt được, so với hắn biên giới chi địa địa mạch, không biết cường thịnh mấy lần.

Nếu không phải Vạn Yêu thánh sơn tích lũy nhiều năm, có lẽ Tần Hiên đúc tạo thành Trường Thanh Tiên mạch, đã vì tinh khung đệ nhất.

Bất quá, cái này đã đủ rồi.

Đại lục phía trên, đã có trăm vạn sinh linh tồn tại.

Trước đó cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông còn lại đệ tử, nhập đạo đình nhất mạch, Ngu Tuyền đã triệt để dàn xếp lại.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, một bước này, chỉ là bắt đầu mà thôi, vì hắn rời đi Tu Chân giới, bước 1 bước.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích.

"Đã tới sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn thản nhiên nói: "Đại Tiểu Kim Nhi!"

Đại Tiểu Kim Nhi từ Thanh Đế điện bên trong phi ra, tại Tần Hiên trước người chấn động cánh, tràn đầy kính sợ.

"Thay ta nghênh cố nhân!"

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt của hắn ung dung.

Hai đại Tiên Thiên Cổ, có chút tê minh, ví như tuân lệnh, hướng đại lục biên giới bay đi.

. . .

Thanh Đế điện, tứ đại Thiên Đình bên ngoài.

Một đạo ma toa chậm rãi xuất hiện trong tinh không, Vô Tiên nhìn qua trước mắt cái này một thịnh cảnh, nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi.

"Đây thật là hắn rèn đúc, Phong Lôi Vạn Vật Tông bị diệt, bất quá mới ba tháng a?"

Vô Tiên nhìn qua cái này cuồn cuộn đại lục, nhìn qua cái kia mông lung tiên quang, ví như nhân gian tiên cảnh, hắn uy không lường được.

Càng trong mơ hồ, có thể nhìn đến cái này nơi sâu xa của đại lục, cái kia như ẩn nhược vụ cung điện hình dáng.

Vô Tiên trong lòng như lật lên thao thiên cự lãng, nàng biết được bây giờ Tần Hiên rất mạnh, biết được Tần Hiên có thể diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông.

Có thể nàng, cuối cùng chỉ là Hợp Đạo cảnh, Tần Hiên chi lực, rốt cuộc như thế nào, tại trong ấn tượng của nàng, cực kỳ mơ hồ.

Nhưng bây giờ, Vô Tiên lại chân chính cảm thấy khủng bố, còn có một chút rùng mình.

Một tòa đại lục, đâu chỉ ức vạn dặm, so với Mặc Vân tinh cầu, cũng phải rộng lớn không biết mấy lần.

Trên đó tiên quang, linh khí nồng nặc trình độ, đã không thua gì Thông Thiên Ma Sơn.

Có thể Thông Thiên Ma Sơn, tồn tại bao lâu! ?

Bây giờ đại lục này, Phong Lôi Vạn Vật Tông chưa diệt trước đó, vẫn còn chưa từng cất ở đây thế gian.

Vô Tiên có một chút do dự, nàng cuối cùng cắn răng một cái, hướng này đại lục phía trên hoành không mà bay.

Tại Vô Tiên nhập cái này ở giữa thiên địa lúc, gây nên một chút Hợp Đạo cảnh cường giả chú ý.

Bọn họ nhìn qua có người hoành không ở đây, khẽ cau mày.

Thanh Đế điện có là, không phải Đại Thừa không thể lăng không, người tới lại dám khống chế ma toa hoành không.

Bất quá, bọn họ nhưng lại chưa quá nhiều để ý tới, dù sao, bây giờ đây cũng không phải là Phong Lôi Vạn Vật Tông.

Vô Tiên cảm thụ dưới thân cái kia từng đạo từng đạo để cho tim đập nhanh khí tức, lông mày càng là khóa chặt, trong lòng có chút bất an.

Lặng yên ở giữa, ma toa đột nhiên trì trệ, toàn bộ hư không, đều ở ngưng trệ.

Từ trong không gian, chậm rãi đi ra một bóng người.

"Thanh Đế điện ở tại, không phải Đại Thừa Chí Tôn, không thể lăng không!" Ngu Tuyền, xé rách không gian mà ra, nàng nhìn qua Vô Tiên, lông mày nhẹ biệt, "Ngươi là người nào, vì sao đến Thanh Đế điện! ?"

Vô Tiên con ngươi ngưng tụ, từ Ngu Tuyền trên người, nàng chỉ cảm thấy thực lực đối phương sâu không lường được, ví như Giang Hải một dạng.

"Tiểu nữ Vô Tiên, là . . . Đồ Tiên thánh nữ, để cho ta tới." Vô Tiên không còn trước đó cái kia Ma nữ bộ dáng, khéo léo đáng sợ.

"Đồ Tiên thánh nữ, Vô Tiên! ?"

Ngu Tuyền ánh mắt khẽ biến, nàng chợt hai tay nâng lên.

Vô Tiên trong nháy mắt, toàn thân lông tơ đều ở dựng thẳng lên, nhìn qua Ngu Tuyền cử động.

"Thanh Đế điện, Ngu Tuyền, bái kiến Thanh Đế cố nhân!"

Ngu Tuyền chậm rãi bái lễ, thanh âm bình thản, "Xin mời đi theo ta!"

Nàng sớm đã đến Tần Hiên chi lệnh, biết được có cố nhân đến đây, trong lòng cũng không khỏi âm thầm thở ra một hơi, may mắn nàng chưa từng quát lớn, nếu không, xui xẻo cũng không phải Vô Tiên.

Tiếng hí lên, hai đạo kim mang, cũng xuất hiện ở nơi đây.

Đại Tiểu Kim Nhi tê minh, sau đó, hai cái này tôn Tiên Thiên Cổ biến đổi, biến thành lớn chừng bàn tay thiếu niên.

"Thanh Đế cho mời, thánh nữ mời theo chúng ta tới!"

Đại Tiểu Kim Nhi lên tiếng, mở miệng nói tiếng người, để cho Vô Tiên lần nữa có một tia mờ mịt.

Nàng gần như là không tự chủ được gật đầu, sau đó, đi theo Đại Tiểu Kim Nhi, hướng Thanh Đế điện đi.

Chỉ là từ nơi này đến Thanh Đế điện, nàng liền trọn vẹn hao tốn thời gian một nén nhang.

Đại Tiểu Kim Nhi ở phía trước mặc dù có chút không kiên nhẫn, nhưng vẫn là không dám lên tiếng, tại phía trước dẫn đường.

Vô Tiên tựa hồ cũng phát giác cái gì, sắc mặt đỏ lên, thực lực thấp, liền hai cái côn trùng cũng không bằng.

Cho đến, Vô Tiên nhập cái kia ngọc đài phía trên, bốn phía Tiên linh khí, càng là nồng đậm đến cực hạn, để cho Vô Tiên kinh hãi.

Nàng nhìn qua cái kia nguy nga cung điện, cho đến, Vô Tiên ánh mắt rơi vào cái này điện vũ trước, một bộ áo trắng.

"Tần Trường Thanh!"

Vô Tiên nhịn không được mở miệng, bỗng nhiên, nàng lời nói trì trệ.

"Thanh Đế!" Vô Tiên cải biến ngôn từ, nhìn qua cái kia áo trắng thương phát.

Hai trăm năm, vẻn vẹn hai trăm năm, giữa hai người, cũng đã thiên địa khác biệt.

Tần Hiên chắp tay, hắn nhìn qua Vô Tiên, khẽ cười nói: "Không cần khách khí, như trước chính là!"

Hắn nhìn về phía Vô Tiên, dậm chân mà đến, "Hai trăm năm không gặp, thánh nữ vừa vặn rất tốt! ?"

Một tiếng này thánh nữ, lại phảng phất để cho Vô Tiên trên mặt hiện ra vô tận đắng chát.

Đúng vậy a!

Từng có lúc, nàng vẫn là Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, so sánh Thiên Vân tông đệ tử, cao cao tại thượng.

Dĩ nhiên sau đó, bị Tần Hiên đã từng trấn áp là bộc, nhưng nếu nàng không nghĩ, Tần Hiên há có thể không biết sao nàng.

Bây giờ . . .

Một tiếng này thánh nữ, lại phảng phất như đạo thương hải tang điền.

Vô Tiên suy nghĩ xuất thần, nàng nhìn qua Tần Hiên, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

"Hai trăm năm không gặp, ta như trước, có thể ngươi, cũng đã tại tinh khung chi đỉnh!"

Vô Tiên thanh âm nhẹ đáng sợ, còn có một nụ cười khổ.

Tần Hiên không cho đưa không cười một tiếng, hắn nhìn qua Vô Tiên, "Ngày xưa Thiên Vân Trường Thanh là Trường Thanh, bây giờ Thanh Đế Tần Trường Thanh, cũng là Trường Thanh!"

"Cũng không khác biệt!"

"Như thế nào? Có thể nguyện người mang Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ chi vị, đồng thời nhập ta Thanh Đế điện! ?"

"Tứ đại Thiên Đình, ngươi có thể nhập Ma đình, trong đó truyền thừa, đủ để cho ngươi nhập tiên thổ, không kém gì người!"

Tần Hiên đi tới, bàn tay hắn phất qua, cái bàn cùng rơi.

Linh trà châm chước, Tần Hiên cười nhạt nói: "Ngươi ta đều là cố nhân, cần gì như thế câu thúc!"

Vô Tiên nhìn qua Tần Hiên cái kia như trước khuôn mặt, không có gì ngoài thương phát bên ngoài, tựa hồ cũng không cái gì khác biệt.

Nàng hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên.

"Xem ra, ngươi sớm có an bài! ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta một đường đi tới, cố nhân không nhiều, tất nhiên đã từng đi sóng vai, tự có nhân quả!"

"Chưa nói tới an bài, liếc mắt một cái đường mà thôi, về phần lựa chọn ra sao, Vô Tiên chính ngươi đến định."

Vô Tiên ngồi xuống, nàng nhìn qua cái kia nhị phẩm linh trà, đoán chừng nàng vị sư phụ kia đều muốn hâm mộ.

"Ta có chọn sao?"

Vô Tiên nhịn không được, tức giận nói, "Nếu là thật cự tuyệt ngươi, ta ngược lại thật ra cảm thấy mình có chút . . ."

"Không biết tốt xấu!".