Chương 1740: Đường dài dài đằng đẵng

Chương 1740: Đường dài dài đằng đẵng

Vô Tiên, tựa hồ cũng dần dần thả.

Nàng cho dù biết được cùng Tần Hiên bây giờ ngày đêm khác biệt, nhưng cũng chính vì vậy, nàng mới chưa từng câu thúc.

Tần Hiên nhớ tới tình cũ, có thể điểm ấy tình cũ, lại có bao nhiêu.

Nếu là nàng khúm núm, kính sợ xuống dưới, chỉ sợ điểm ấy tình cũ, liền tan thành mây khói.

Thanh Đế, bây giờ tại Tu Chân giới, hội thiếu khuyết khúm núm, kính sợ hạng người?

Không biết bao nhiêu!

Vô Tiên than nhẹ một tiếng, nàng uống vào một ngụm trà nóng, "Như thế trọng bảo, chỉ sợ toàn bộ thập đại tinh vực cũng khó có!"

"Nếu là ưa thích, đưa ngươi một chút cũng không sao!" Tần Hiên cười nhạt nói, lúc trước hắn diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông, chớ nói nhị phẩm linh trà, nhất phẩm cũng có, thậm chí còn có bán tiên dược.

Bất quá hắn cũng không tốt trà, cũng phần lớn là tiện tay lấy chi mà thôi.

"Miễn, thiếu ngươi nhân tình đủ nhiều, một phần nhị phẩm linh trà, ta còn không nổi!" Vô Tiên lắc đầu cười nói, "Thiên Hư đạo nhân bọn họ, ngươi cũng gọi?"

"Ân! Hẳn còn có một đoạn thời gian sẽ tới!"

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười thản nhiên, Vô Tiên liền cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Về sau, Vô Tiên liền cùng Tần Hiên trò chuyện một chút cái này hai trăm năm tao ngộ, Tần Hiên cũng thỉnh thoảng đáp lời.

"Đúng rồi, Ma đình, là cái kia tứ đại cung điện?"

Vô Tiên nhìn qua nơi xa, một chỗ ma khí quay cuồng chi địa.

Dĩ nhiên làm Ma Khí, lại là Tử Hà trùng thiên, không những có tà ma chi sợ, ngược lại làm cho lòng người sinh kính sợ.

"Ngươi có thể đi nhìn qua, trong đó có công quyển, chọn lựa cuốn một cái, cùng còn có một bộ phận thần thông!" Tần Hiên cười nhạt nói: "Thánh Ma Thiên Cung công pháp khó tránh khỏi có chút không đủ, Ma đình bên trong, công quyển có 300, mỗi một loại, đều là có thể xưng nhất phẩm, không kém gì Tiên mạch!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho Vô Tiên tâm thần chấn động, 300 công quyển, mỗi một loại, đều là không kém gì Tiên mạch! ?

"Tốt, cái kia ta đi nhìn qua!"

"Để cho Ngu Tuyền vì ngươi dẫn đường . . ."

"Không cần, ta cũng không phải không biết đường! Thiên Hư bọn họ đến lúc, ta hội trở về!" Vô Tiên nét mặt tươi cười như hoa, hướng Ma đình ở tại ngự không đi.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn có khả năng nghe được một hơi bật hơi thanh âm.

Hắn nhìn qua nơi xa thiên địa, có ít người, cuối cùng tại đường đi, theo hắn cất bước mà qua.

Ngày xưa Mặc Vân tinh cầu, rõ mồn một trước mắt, có thể cuối cùng khó hồi.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn đã từng đi qua một đời, đối với cảnh này, sớm có đoán trước.

Ước chừng là ba ngày thời gian, Thiên Hư đạo nhân, Phùng Bảo, Bất Lương, thậm chí Tố Tuyền, đều là xuất hiện ở nơi đây.

Vô Tiên cũng từ Ma đình bên trong trở về, bốn vị cố nhân, đều là sắc mặt phức tạp, nhất là Tố Tuyền.

Bây giờ Tố Tuyền, đã là Hợp Đạo thượng phẩm, bất quá cũng vẻn vẹn mới vào mà thôi.

Hai trăm năm, Hợp Đạo thượng phẩm đã rất kinh người, đáng tiếc so sánh Tần Hiên mà nói, lại là bực nào không có ý nghĩa.

Chỉ có Phùng Bảo, Phùng Bảo vẻn vẹn Hợp Đạo hạ phẩm, nhưng lại hồng trần khí tức cực nặng.

Tu thương đạo người, hồng trần khí tức nặng cũng không tệ, bất quá Tần Hiên nhưng cũng có thể nhìn ra, cái này cùng Phùng Bảo có gia thất có quan hệ.

"Ngươi đã có dòng dõi?" Tần Hiên cười, thưởng thức trà hỏi: "Làm sao không mang đến?"

"Mang đến! ? Mấy cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, để bọn hắn biết rõ ta biết ngươi còn có! ?" Phùng Bảo nhớ tới chính mình mấy cái kia dòng dõi, nhịn không được cười khổ nói: "Này cũng nhanh để cho Thông Bảo các nhức đầu, ta còn thực sự sợ bọn họ hội lật trời!"

"Vậy ngươi thê tử . . ."

"Tu luyện bế quan! Nàng cùng ta khác biệt!" Phùng Bảo lắc đầu, "Nói đến, ngươi chính là bà mối!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, lúc trước nếu không phải Tần Hiên động thủ trấn áp Lạc Diêu, để cho Lạc Diêu thành Phùng Bảo chi bộc, bây giờ cũng sẽ không có gia thất.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, sắc mặt hơi có cổ quái.

Ai có thể nghĩ tới, Lạc Diêu hội coi trọng Phùng Bảo, cái kia cận kề cái chết đều đều chán ghét mập mạp Lạc Diêu, hội gả cho Phùng Bảo, hơn nữa . . . Phùng Bảo hiện tại càng béo, trọn vẹn béo một vòng lớn.

Tựa hồ phát giác được Tần Hiên ánh mắt, Phùng Bảo sắc mặt đỏ lên, "Lạc Diêu nói, liền thích ta cái dạng này!"

"Ta nhổ vào, phùng bàn tử, ngươi thật là biết trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, quả nhiên là uổng công Lạc Diêu cô nương!" Thiên Hư đạo nhân ở một bên hắc hắc cười quái dị nói.

"Đánh rắm, ngươi một cái lỗ mũi trâu biết rõ cái gì?"

Hai người cười mắng lấy, Bất Lương ở một bên lẳng lặng nghe nói.

Tần Hiên nhìn qua Bất Lương, "Ngươi còn chưa toại nguyện?"

"Vẻn vẹn Hợp Đạo mà thôi, nàng đã nhập Đại Thừa! Mặc dù đã lui ra Tiên Bảng, vẫn như trước là ta khó đạt đến!" Bất Lương chắp tay trước ngực, than nhẹ một tiếng phật hiệu, "Bất quá tiểu tăng không bỏ, nàng còn chưa thành tiên!"

"Dưới trướng của ta tứ đại Thiên Đình, Phật đình ngươi có thể nguyện nhập, nên có thể ngươi nguyện!"

"Không cần!" Bất Lương thở dài một tiếng, "Trường Thanh thí chủ có hảo ý, tiểu tăng tâm lĩnh, ta tu thất thế, bây giờ là đời thứ bảy, không phải là công pháp kém."

Tần Hiên chưa từng nói thêm gì nữa, người đều có đường, hắn sẽ không thay bất luận kẻ nào đi làm chủ, hơn nữa, hắn chọn đến đường, cũng chưa hẳn là chính xác.

Bất Lương như thế, hắn cũng sẽ không nhiều lời nữa.

"Đúng rồi, thí chủ còn nhớ rõ, ban đầu ở Tiên Hoàng cứu người thanh niên kia sao?" Bất Lương bỗng nhiên mở miệng, nhấc lên một người.

Tần Hiên nao nao, hắn nghĩ tới, lúc trước hắn phục dụng Thiên Nga Đan, mất hết tu vi, tâm cảnh cũng tựa hồ Hóa Phàm, nhất thời hưng khởi, cứu thanh niên kia.

"Từ Tử Ninh, Mạc Khinh Ngữ? Cái kia một đôi sư huynh muội! ?" Tần Hiên có chút trầm ngâm, hắn nhớ kỹ hai người này, nhưng lại chưa từng làm nhiều an bài, lúc trước hắn trao tặng công quyển, đã đủ rồi.

"Từ Tử Ninh bây giờ nhập Đại Thừa cảnh, hai trăm năm Đại Thừa, bảy năm trước, đã từng tới cửa nhập Thánh Ma Thiên Cung, vài kiếm, cùng Thánh Ma Thiên Cung cung chủ ngang hàng."

"Nghe nói, từ khi trận chiến kia về sau, hắn nhập 15 đại tinh giới."

Bất Lương chi ngôn, để cho Tần Hiên nao nao, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Sở dĩ, Từ Tử Ninh thành tựu, ngược lại tại các ngươi phía trên! ?"

Câu nói này để cho Vô Tiên đám người hơi có xấu hổ, Tố Tuyền thản nhiên nói: "Tinh khung to lớn, cơ duyên vô số, Từ Tử Ninh đi đến một bước này, bọn ta xác thực không bằng chi!"

"Ta từng cùng hắn giao thủ qua, đáng tiếc, bại, chỉ một kiếm!"

Tố Tuyền trên mặt không có chút nào xấu hổ, ngược lại có thản nhiên.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, Từ Tử Ninh, cũng được, nhất thời nhân niệm mà thôi.

Bất quá, đã là như thế, trong mắt hắn cũng là không đủ thành đạo.

"Nếu là gặp được, có thể để hắn đến Thanh Đế điện." Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Về sau, mấy người đàm luận chuyện cũ, Tần Hiên cũng tố cùng một chút hai trăm năm quá khứ, bao quát Tiên Hoàng Di Tích về sau, Hám Cổ Đế Vực, Vạn Yêu thánh sơn, Sinh Tử Tinh lôi đài . . .

Có thể đề cập chi ngôn, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt, không thể đề cập, hắn cũng sẽ không mở miệng.

Mấy người đều là kinh tâm động phách, cho dù là nghe được Tần Hiên đề cập, cũng cảm giác được trong đó hung hiểm.

Nói say sưa về sau, mấy người bỗng nhiên phát giác, Tần Hiên hai trăm năm đi đến một bước này, lại có thể dễ dàng.

Bất luận là Tiên Hoàng mặt phong lôi, vẫn là về sau Hám Cổ bí cảnh tại Yêu tộc chúng đại năng tranh phong, bao quát phía sau cùng Tiên mạch, Chiến Tiên mạch, địch Tiên mạch, đổi lại bọn họ, chỉ sợ đã sớm vẫn lạc.

Bọn họ ở đây trò chuyện hồi lâu, bất quá thiên hạ, không có không tiêu tan chi buổi tiệc.

Vô Tiên, cuối cùng lưu tại Ma đình, Thiên Hư, tại Đạo đình, nhưng hắn vẫn như cũ ưa thích du lịch tinh không . . . Cùng cái kia quỷ dị yêu thích, mượn trận pháp thần thông, đào nhóm người mộ, bốn phía tìm kiếm cơ duyên.

Bất Lương, Tố Tuyền, Phùng Bảo thì là đều rời đi, bọn họ không có ý định nhập Thanh Đế điện, đều có con đường phía trước.

Đám người, cũng dần dần tán đi.

Lưu lại Tần Hiên một người đứng ở cái này Thanh Đế điện trước, hắn nhìn qua nơi xa vũ trụ mênh mông.

"Đường dài dài đằng đẵng, các vị, lại trân trọng!"

Thở dài một tiếng, thán ở trong thiên địa này, chầm chậm di tán.

Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực triển khai, hướng tinh không mà đi..