Chương 1741: Quy về một chỗ (tết nguyên đán khoái hoạt)

Chương 1741: Quy về một chỗ (tết nguyên đán khoái hoạt)

Đấu Chiến Phật Tự.

Tại cái này trong phật tự, mấy bóng người nhìn nhau mà ngồi.

Vương mẫu, Thần Nông, Xi Vưu, Thái Thanh lão đạo, Đấu Chiến Phật Tôn, năm người, đều ở đây chỗ.

"Phật tôn, tiểu hữu tụ tập chúng ta ở đây, là . . . ?"

Vương mẫu hơi nghi hoặc một chút, nàng đến Tần Hiên truyền âm, nhập Đấu Chiến Phật Tự.

Bây giờ Tần Hiên diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông, rèn đúc Thanh Đế điện, thanh thế to lớn, hẳn là bận rộn thời điểm, lại tụ tập các nàng ở chỗ này.

Đấu Chiến Phật Tôn tròng mắt, chắp tay trước ngực, chậm rãi nói: "Tiểu hữu, tự có việc!"

Hắn ẩn ẩn suy đoán được cái gì, đôi mắt rơi vào trước mặt linh trà phía trên.

"Ta nghĩ, tiểu hữu là muốn chúng ta nhập Thanh Đế điện!"

Xi Vưu thanh âm rất nặng, chậm rãi nói: "Bây giờ Thanh Đế điện thiết lập, ta nghe nghe, tiểu hữu đem trước Phong Lôi Vạn Vật Tông trăm vạn sinh linh, đều là đặt vào đến Thanh Đế điện dưới, lại rèn đúc ngũ đại cung điện, trong đó có Phật, ma, yêu, nói."

"Yêu, có Yêu đình ở tại, Tam Hoàng suất lĩnh, hẳn là biết đi vào trong đó!"

"Đạo đình, phong lôi trăm vạn đệ tử, nên đầy đủ."

"Có thể, Phật, ma hai đình, lại là chưa có đệ tử!"

Xi Vưu ánh mắt trầm tĩnh, "Ta nghe nghe, đã có một chút nhất phẩm đại tông, chính là nhị phẩm đại tông, cùng một chút tán tu ý động, muốn nhập Thanh Đế điện, trong đó, thậm chí có mấy vị Tiên Bảng thiên kiêu!"

"Thanh Đế điện, có lẽ không thể mời tiên phía dưới, có thể tiểu hữu đã có Trảm Tiên chi năng, lại, bị người suy đoán vì tiên giáng trần chuyển thế thân, không kém gì còn lại mười bốn đại tiên mạch, thậm chí, vẫn còn thắng chi!"

"Thanh Đế điện, bây giờ, chính là hải nạp bách xuyên thời điểm."

Hắn nhìn thoáng qua lâm vào suy tư Vương mẫu, Thái Thanh lão đạo, cùng Thần Nông.

"Ta nghĩ, biết được việc này, không khó lắm đo ra, tiểu hữu sở dục như thế nào!"

Năm người này, bốn người cùng Tần Hiên cũng coi là có quá nhiều lần gặp gỡ giao tình, nhưng lại Thần Nông đến nay còn chưa thấy Tần Hiên một mặt.

Hắn khẽ nhíu mày, "Ta không quá muốn nhập Thanh Đế điện, chúng ta nhập Tu Chân giới, riêng phần mình lập tông, chính là không nghĩ tại người khác bộ hạ, nhận cản trở, càng là một lòng ngộ đạo, không muốn tham dự tranh quyền đoạt thế bên trong."

"Tiên mạch tuy tốt, có thể vừa vào trong đó, lại như vũng bùn!"

Thần Nông thở dài nói: "Nếu thật sự là như thế, sợ ta là hội đắc tội tiểu hữu!"

"Dược lão đầu, tiểu hữu cũng không phải là người nhỏ mọn, coi như ngươi không vào, cũng hẳn là sẽ không làm khó dễ ngươi!" Thái Thanh lão đạo nhịn không được mở miệng nói.

"Lòng người giỏi thay đổi, ngày xưa tiểu hữu thực lực chưa chắc có bây giờ chi sợ." Thần Nông mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, "Tiên mạch, tiểu hữu đều đã diệt, có thể thấy được hắn làm việc quyết đoán, kiêu ngạo!"

"Nếu thật là khó xử với ta, lại nên làm như thế nào?"

Hắn cười khổ một tiếng, lại làm cho những người còn lại trầm mặc.

Lặng yên ở giữa, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Dược lão đầu quá lo lắng!"

Đám người có chút ngừng lại mắt, quay đầu nhìn lại, đã thấy Tần Hiên thu cánh rơi xuống, áo trắng như tuyết.

Hắn ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, nhìn qua năm người.

"Tiểu hữu!"

Thần Nông có chút xấu hổ, lúc trước hắn nói, chỉ sợ đã nhập Tần Hiên trong tai.

Vương mẫu mấy người cũng liền vội vàng đứng lên, nhìn về phía Tần Hiên.

"Chư vị không cần co quắp, chúng ta đều là cùng xuất từ cố thổ, cần gì xa lánh!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn ví như thường nhân, tọa lạc tại trong mọi người.

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút ngưng trệ, Đấu Chiến Phật Tôn chậm rãi mở miệng, "Tiểu hữu muốn cho chúng ta nhập Thanh Đế điện! ?"

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Sáu tông nhập Thanh Đế điện, nên là một chuyện tốt, cần gì như thế sầu lo!"

"Tiểu hữu, chúng ta chỉ sợ chưa hẳn có thể như tiểu hữu mong muốn." Thần Nông cười khổ nói: "Ta một người tự tại quen, không nghĩ nhập người bộ hạ, cho dù là tiểu hữu, lão hủ cũng không muốn nhận quá khoảng chừng buộc."

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười, chờ đợi Thần Nông nói xong.

Hắn cái này mới chậm rãi nói: "Chư vị có thể nghe ta một lời, sau đó mới quyết định không muộn!"

"Tự nhiên, đi ở hay không, các vị tự hành lựa chọn, người đều có mệnh, đại đạo độc hành, ta Tần Trường Thanh, không thích vì người khác chọn đường."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Không có gì ngoài Tam Hoàng cốc bên ngoài, Ngũ tông đều là xuất từ Hoa Hạ truyền thừa, lại, cùng ta có liên hệ cực lớn!"

"Trước đó Thái Thanh tông sự tình, chắc hẳn chư vị biết rõ!"

"Tinh khung thật lớn, chư vị tông môn, quá yếu!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia trầm mặc năm người, tiếp tục nói: "Ngũ tông phân tán ở rất nhiều Tinh Giới, nếu là một tông gặp tai kiếp, còn lại tông môn, chính là hữu tâm cũng vô lực."

Nhàn nhạt lời nói, để cho đám người đưa mắt nhìn nhau.

Nhất là Thái Thanh lão đạo, cười khổ không thôi, Ngũ tông, là hắn Thái Thanh tông thậm chí không thể không di chuyển ra Thái Huyền tinh giới.

Bất quá đương sơ nếu không phải Tần Hiên tại, Thái Thanh tông chưa chắc sẽ tao ngộ đại kiếp, nhưng trôi dạt khắp nơi, không thể tránh được.

"Lại, chư vị chính là bởi vì không từng có sư thừa, sở dĩ, con đường phía trước đều là sờ tìm!"

Tần Hiên nhìn qua năm người này, chậm rãi nói: "Năm vị đều là Hoa Hạ chi kiệt, từ mạt đạo ngôi sao bên trong đi ra, thiên phú, không cần nhiều lời."

"Thanh Đế điện bên trong, Phật Ma yêu đạo, tứ đại Thiên Đình bên trong, đều có truyền thừa!"

"Lại, sáu tông quy nhất, có thể bổ sung hỗ trợ, không cần phân tán tại tinh khung các nơi."

"Hơn nữa . . ."

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Ta khả năng, tiên lộ không lâu vậy, ta không yên lòng chư vị."

"Chư vị cùng ta Tần Trường Thanh liên hệ, nhiều lắm!"

"Ta Tần Trường Thanh tại Tu Chân giới một ngày, mười bốn đại tiên mạch không dám động, nhưng nếu ta Tần Trường Thanh không có ở đây, chư vị, sợ rằng phải gặp tai kiếp!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Không phải ta Tần Trường Thanh kiêu ngạo, không cần 300 năm, ta nên có thể nhập tiên thổ, nhưng chư vị, không có gì ngoài hòa thượng áo trắng bên ngoài, chỉ sợ đều là khó nhập Tiên giới!"

"Như không vào Thanh Đế điện, chính là tại mười bốn đại tiên mạch lúc này, làm sao có thể không việc gì?"

"Đây cũng là ta thiết lập Thanh Đế điện một trong những nguyên nhân, thế sự vô thường, ta không nghĩ ta Tần Trường Thanh nhập tiên thổ về sau, chư vị vì ta mà vẫn!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Còn lại, chư vị có thể từ được lựa chọn, Trường Thanh sẽ không nhiều lời nửa phần."

"Ta còn có một số cố nhân, liền không ở nơi đây ở lâu!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, đối với năm người khẽ thi lễ, chợt, chấn động cánh mà lên, biến mất ở một ngôi sao này bên trong.

Hơn lưu năm người, đưa mắt nhìn nhau.

Thần Nông sắc mặt, cũng chưa có ngưng trọng, Tần Hiên nói, cũng không phải là nói bừa.

Như Tần Hiên, thực 300 năm thành tiên, cái kia mười bốn đại tiên mạch, há có thể coi như không thấy?

Đừng nói là năm người, chính là cái kia Thanh Đế điện, chỉ sợ mười bốn đại tiên mạch đều sẽ mưu đồ.

Dù sao, Thanh Đế điện không thể mời tiên hạ phàm.

"Tiểu tăng, nhập Thanh Đế điện!" Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, lên tiếng trước nhất người, dĩ nhiên là Đấu Chiến Phật Tôn.

Hắn tròng mắt lên tiếng, "Tiểu tăng nhập Tiên giới, hẳn là cũng tại không lâu sau đó, Đấu Chiến Phật Tự, những đệ tử kia, tiểu tăng không yên lòng!"

Đấu Chiến Phật Tôn mở miệng, để cho Vương mẫu đám người có chút biến sắc.

"Tiểu hữu cùng bọn ta có ân, tiên kinh, Tiên khí . . . Lại, Dược lão đầu, ngươi thật sự cho rằng, tiểu hữu cần ta các loại tương trợ?" Xi Vưu vỗ bàn một cái, "Tam Hoàng đã nhập Thanh Đế điện, ngươi lại xem bọn hắn có từng đối với chúng ta tố khổ?"

"Ma Hoàng tông, cũng nhập Thanh Đế điện, đấu chiến cái này tên trọc cũng dám tự tin thành tiên không lâu, chỉ sợ ta cũng sẽ không quá chậm!"

"Dược lão đầu, đoán chừng ngươi chậm nhất, ngươi tu luyện đan đạo, bất quá ta nghĩ, tiểu hữu diệt phong lôi, tất nhiên có không ít bán tiên dược, chậc chậc . . ."

"Bán tiên dược! ?" Thần Nông khẽ giật mình, con mắt có chút lóe ánh sáng.

"Ta cũng không có nói nhất định có!" Xi Vưu nhếch miệng cười một tiếng.

Ngươi

"Các vị tự cân nhắc, ta đi đầu một bước, 300 năm . . . Thậm chí hai trăm năm, một trăm năm cũng không có khả năng!"

"Thời gian không nhiều, thế gian cơ duyên chớp mắt là qua, đồng xuất cố thổ, quy về một chỗ, chưa chắc không tốt!"

Xi Vưu chấn động, ma khí hóa cánh, đột nhiên chấn động, xé rách hư không.

Hắn trực tiếp biến mất, Đấu Chiến Phật Tôn cũng đã làm ra quyết định.

Vương mẫu, Thái Thanh lão đạo, Thần Nông ba người đưa mắt nhìn nhau.

Cuối cùng, ba người đắng chát cười một tiếng.

"Đồng xuất cố thổ, quy về một chỗ sao?"

"Mà thôi!"

Thái Thanh lão đạo thở dài, "Ta Thái Thanh tông, cũng đi vào trong đó!".