Chương 1742: Huyết y

Chương 1742: Huyết y

Vô thượng kiếm trủng, vạn kiếm vù vù.

Tần Hiên đứng yên lặng cái này kiếm trủng bên trong, tùy ý lấy một kiếm.

Một đạo kiếm mang, từ đằng xa bạo khởi, những nơi đi qua, đại địa phía trên, vạn kiếm vù vù, từng đạo kiếm ý hội tụ trong đó.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, kiếm trong tay chấn động.

Trường Thanh 12 quyết, một kiếm trảm lôi!

Oanh

Một kiếm lướt qua, kiếm mang kia ầm vang vỡ vụn, Tần Hiên kiếm trong tay, cũng hóa thành hư vô.

"Kiếm Tôn, ngươi bại lần thứ bảy!"

Tần Hiên thu tay lại, nhìn qua nơi xa, sắc mặt cực kỳ khó coi lão đầu.

Kiếp này, hắn chưa từng cùng Kiếm Tôn gặp nhau, có thể kiếp trước cố nhân, lão đầu cùng hắn có ân, hắn Tần Trường Thanh, làm sao có thể quên.

Con đường đi tới này, hắn đi qua rất nhiều ngôi sao, những cái kia đã từng cùng hắn sóng vai người, hắn đều là lưu cơ duyên.

"Tiểu tử, lão đầu ta vô câu vô thúc quen, ngươi không sợ ta hủy đi ngươi Thanh Đế điện?"

Kiếm Tôn trừng tròng mắt, nhìn về phía Tần Hiên.

"Kiếm kinh 18 bản, sách vở đều là tiên phẩm, Kiếm Tôn, điều kiện tiên quyết là ngươi có thừa lực đi hủy đi ta Thanh Đế điện!"

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, "Ta ngược lại thật ra sợ, ngươi nhìn qua kiếm kinh, liền trầm mê trong đó."

18 bản tiên phẩm kiếm trải qua! ?

Kiếm Tôn con mắt một lần thẳng, hắn nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

"Tiểu tử, ngươi đừng cho là mình là tiên giáng trần chuyển thế, liền đùa lão đầu ta, tiên phẩm kiếm kinh, Tiên mạch đều chưa từng có, há có thể là tốt như vậy đến!"

"Bất quá, lão đầu cảm thấy, tiểu tử ngươi nói không chính xác cũng bị người lường gạt, lão đầu ta đại nhân đại lượng, có thể giúp ngươi phân biệt một lần kiếm kinh thật giả!"

Hắn chắp tay, một bộ cao nhân bộ dáng, ánh mắt nhưng ở Tần Hiên trên người không nhúc nhích.

Tần Hiên nhịn không được cười lên, khẽ lắc đầu, "Tùy ngươi, kiếm kinh tại tứ đại Thiên Đình bên trong đều có, ta đã có lệnh, ngươi có thể đi quan ngộ!"

Oanh

Hai cánh triển khai, Tần Hiên chấn động cánh bay lên không.

"Lão đầu, ngươi ta có nhân quả, mong rằng còn lại đường, trân trọng!"

Hắn thật sâu nhìn một cái Kiếm Tôn, chấn động cánh biến mất ở nơi đây thiên địa.

Vạn Cổ Kiếm, hỏi Trường Thanh, nếu không phải Kiếm Tôn, không có hắn kiếp trước Tần Trường Thanh.

Thế gian binh khí trăm vạn, hắn không quen kiếm, lại yêu quý tại kiếm, thậm chí nhập tiên thổ, cũng là lấy kiếm làm vũ khí.

Kiếm Tôn đã từng vì hắn mở đường, kiếp này, người mở đường, làm đến phiên hắn Tần Trường Thanh.

. . .

Tần Hiên bái phỏng cố nhân, ví như tại xử lý hậu sự.

15 đại tinh giới bên ngoài, biên giới chi địa.

Giờ phút này, tinh khung bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Trấn Hoang Chí Tôn, Chân Hoàng Chí Tôn, cùng còn lại năm vị Chí Tôn, tổng cộng bảy người, đang tại đứng ở bên này giới bên trong.

Bảy người, đều là sắc mặt ngưng trọng.

"Chân Hoàng, lần này, thật có chút khó giải quyết!"

Trấn Hoang nhịn không được lẩm bẩm lên tiếng, hắn nhìn qua nơi xa cái kia vô ngân tinh không, sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Không chỉ là hắn, còn lại lục đại Chí Tôn, cũng là như thế.

Tại thất đại Chí Tôn sau lưng cách xa nhau rất xa một ngôi sao bên trên, Quân Vô Song sắc mặt đồng dạng ngưng trọng đến cực hạn, ở trước mặt nàng, Tiêu Vũ, Tần Linh, thậm chí Tần Hạo, đều là tại chỗ này.

"Nàng nếu là xuất thế, thật vất vả đem hắn dụ dỗ đến Biên Hoang, có thể nàng quay về khôi phục một tia thanh minh, chọn đường trở về!" Quân Vô Song sắc mặt băng lãnh, "Không hề nghĩ tới, nàng sẽ đi đến một bước này!"

Tiêu Vũ trong đôi mắt có đau khổ, "Ta nghĩ, hẳn là xảy ra chuyện gì, vì ngươi ta chỗ không biết!"

"Xảy ra chuyện gì! ?" Quân Vô Song hơi biến sắc mặt, sắc mặt nàng có chút phức tạp, "Hắn, lại tổn thương nàng!"

"Nếu không, dùng cái gì đến bước này! ?" Tiêu Vũ hít sâu một hơi, "Mạc Thanh Liên đang cầu xin chết, ngươi xem không ra sao?"

"Vạn ức sinh linh, táng diệt tại trong tay nàng, sát nghiệt kinh thiên địa, không người có thể cứu nàng!"

"Cái kia Tần Hiên đâu?" Quân Vô Song bỗng nhiên trong mắt lướt qua một vòng xuống dốc, "Hắn biết rõ như thế, cũng không có ý định cứu nàng sao?"

"Ta đã truyền âm, bất quá . . . Không có trả lời tin tức!" Tiêu Vũ cũng không biết Tần Hiên đang suy nghĩ gì, nàng lại ẩn ẩn cảm thấy, Tần Hiên sẽ không bỏ mặc Mạc Thanh Liên mặc kệ.

Cũng mặc kệ lại có thể thế nào?

Vạn ức sát nghiệt, thiên phạt hàng thế, Tần Hiên có thể cứu được sao?

Thậm chí, Tiêu Vũ không muốn để cho Tần Hiên đến.

"Phụ thân, hẳn là biết tới đi? Mạc Thanh Liên a di đối với hắn khổ tình đến bước này, hắn chẳng lẽ, thật muốn trơ mắt nhìn Thanh Liên a di đi chết sao?" Tần Hạo nhìn qua Tiêu Vũ, nhìn qua Quân Vô Song.

Hắn tựa hồ cũng đã trưởng thành rất nhiều, tu vi, bây giờ đã có bán bộ Đại Thừa, tốc độ kia, thậm chí so với Quân Vô Song, Tiêu Vũ nhanh hơn.

Ngày xưa đến nay, hơn trăm năm năm tháng, nhưng từ Phản Hư hạ phẩm đến bán bộ Đại Thừa, đủ để cho Tu Chân giới chúng sinh nhìn lên.

"Phụ thân ngươi tâm tư khó dò, hắn luôn luôn như thế!" Quân Vô Song thanh âm có một tia bất đắc dĩ.

Cho dù là nàng, cũng không biết, Tần Hiên đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Ca ca sẽ đến, hắn sẽ không nhìn xem Thanh Liên tỷ tỷ chết." Tần Linh ở một bên cau mày.

Lặng yên ở giữa, hư không vỡ ra, có người liệt không mà rơi.

Người này toàn thân áo đen, mũ rộng vành phía trên, tràn đầy long đong vất vả.

Cái này khiến Quân Vô Song đám người ánh mắt khẽ biến, nhìn về phía người này, các nàng cau mày.

Nơi đây, nên chưa từng có bao nhiêu người biết được mới đúng.

"Mạc Thanh Liên, nhập ma?"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, mũ rộng vành chậm rãi xốc lên, từ trong đó lộ ra một vòng phong vận.

Tóc đen như mực, theo mũ rộng vành lấy xuống, tại gió này bên trong tản mát.

Hai đầu lông mày, hàm sát ngậm nhu, khuôn mặt sung mãn, trong mắt lại phảng phất giống như là trải qua tang thương.

"Hà Vận!"

Quân Vô Song ánh mắt ngưng tụ, nàng nhìn qua Hà Vận.

Từ lúc trước rời đi Địa Cầu cho tới bây giờ, đã có 300 năm, cái này 300 năm, nàng từ chưa chừng nghe nói Hà Vận tin tức.

Lại, lúc trước Hà Vận cũng không gia nhập bảy tông bất luận cái gì một tông, phảng phất biến mất ở phiến thiên địa này.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, bây giờ Hà Vận sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Tiêu Vũ ánh mắt cũng có chút ngưng tụ, lúc trước Tần Hiên viễn phó nước ngoài, một sợi phát hóa trắng bệch, hi sinh thọ nguyên nghịch chuyển sinh tử, chính là vì Hà Vận.

Hoa Hạ nhiều năm, Hà Vận nhưng tiên có đi Long Trì Sơn, tựa như Hứa Băng Nhi đồng dạng, hàng năm một lần, chính là cực hạn.

Tu Chân giới nhiều năm, Hà Vận càng là không có tiếng tăm gì.

Hà Vận chi ý, hai người đều biết, bây giờ xuất hiện ở nơi đây, hai nàng nhưng lại không từng có nửa điểm vui sướng.

Thậm chí, các nàng nhìn qua Hà Vận, từ trên người đối phương phát giác được một tia không lường được, khó mà quan trắc ra Hà Vận thực lực.

"Ta trở về không lâu, nghe được tin tức này, Tần Linh nói cho ta biết các ngươi ở tại!" Hà Vận đôi mắt đen kịt, nàng nhìn về phía cái kia thất đại Chí Tôn ở tại, "Ta trước đó đến lúc, nhìn thấy hai đại Phật môn Tiên mạch chi chủ, là các ngươi gọi?"

"Hai đại Phật môn Tiên mạch chi chủ, thất đại Chí Tôn, táng diệt vạn ức sinh linh, Mạc Thanh Liên cũng không là tiểu hài tử, lại vẫn giữ cái kia đại tiểu thư tính khí, tùy ý làm bậy." Hà Vận dậm chân, liền hướng cái kia thất đại Chí Tôn ở tại đi.

"Hà Vận, ngươi đi làm cái gì? Chịu chết sao?"

"Mạc Thanh Liên triệt để nhập ma, thôn diệt vạn ức sinh linh huyết khí, chính là Chí Tôn, cũng không địch lại thứ nhất tay gợn sóng!" Quân Vô Song lớn tiếng nói.

Hà Vận dẫm chân xuống, nàng quay đầu nhìn về Quân Vô Song.

"Yên tâm, ta không phải phổ thông Đại Thừa Chí Tôn, nếu như bảy người kia có thể ngăn Mạc Thanh Liên, ta tự nhiên cũng có thể cản!"

Hà Vận chậm rãi nói, lúc này đạp chân xuống, hư không vỡ ra, bất quá là mấy hơi thở, liền vượt qua tinh vực, xuất hiện ở Chân Hoàng Chí Tôn đám người bên cạnh.

Hà Vận ngắm nhìn tinh không nơi xa, đột nhiên, nơi xa tinh không, phảng phất có một vòng huyết sắc, sau đó, liền hóa thành ngập trời huyết hải, cái kia sát khí chi sợ, gần như để cho nửa bên tinh khung, đều nhuộm thành huyết hải một dạng.

Tại chỗ ví như huyết hải dị tượng phía dưới, vô số oan hồn gào thét gào lên đau xót bên trong.

Huyết y hiện!

Hà Vận nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi, bao quát thất đại Chí Tôn, bao quát sau lưng Quân Vô Song đám người, đều là ngưng mắt mà xem.

"Mạc Thanh Liên!"

——

[ chín vị trí đầu càng, chúc mọi người tết nguyên đán khoái hoạt!

Cái này thứ mười càng, cầu nguyệt phiếu hướng bảng đỉnh!

Muốn đạp lăng tiêu, không hỏi thành bại! ].