Chương 1743: Ma (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1743: Ma (cầu nguyệt phiếu)

Tinh khung, ví như đang run sợ.

Thất đại Chí Tôn, bao quát Hà Vận, nhìn qua nơi xa cái kia như máu nhuộm chi thân, tâm thần kịch chấn.

Thất đại Chí Tôn, cũng không phải lần đầu tiên gặp qua nhập ma Mạc Thanh Liên.

Hà Vận có chút mím môi, trong mắt còn có một vòng oản thán.

Ngày xưa vị kia Mạc gia thiên kim, thế mà lại tới mức độ này.

"Tiểu gia hỏa, ngươi coi thực sự là hại người rất nặng!" Hà Vận lẩm bẩm nói.

Nàng, sao lại không phải đâu?

Bao nhiêu lần sinh tử, chỉ vi nhất niệm.

"Trận ma, chuẩn bị đại trận!" Trấn Hoang Chí Tôn mở miệng, một đôi con ngươi, nhìn chăm chú lên chậm rãi dậm chân mà đến Mạc Thanh Liên.

Mỗi một bước, đều kèm theo ức vạn oan hồn kêu rên, mỗi một bước, đều kèm theo huyết nghiệt sát khí vô tận.

Dưới chân, từng đạo từng đạo dấu chân máu, in vào tinh khung bên trong, ví như máu tươi giống như sền sệt.

Vạn ức sinh linh huyết nghiệt, khủng bố đến bước này.

Cái kia khuấy động huyết phát, giống như đầy trời huyết liễu, ví như thái cổ Ma Thần.

Mi tâm một màn kia yêu dị huyết sắc ma văn, ví như một tôn Huyết Thần chi đồng, muốn đồ diệt chúng sinh.

Một bộ huyết y, như có giấu vô tận máu tươi, nồng nặc huyết sát chi khí, làm cho cả tinh khung, đều đang run rẩy.

Tu Chân giới, năm tháng dài đằng đẵng, có mấy người, táng diệt vạn ức sinh linh.

Chính là ma, cũng không dám như thế!

Thậm chí, Mạc Thanh Liên huyết trên tóc, còn có nồng đậm Huyết Vân, ẩn ẩn có lôi quang.

"Thanh Liên a di!" Tần Hạo trong mắt, bỗng nhiên trở nên có chút đỏ lên.

Mạc Thanh Liên lãnh ngạo, đối với hắn phụ thân có hận, có thể đối với hắn Tần Hạo, thuở nhỏ bảo vệ rất nhiều.

Cái kia trong nóng ngoài lạnh Thanh Liên a di, bây giờ, lại trở nên bộ dáng như thế.

Chính là Quân Vô Song, trong mắt đều có chút không đành lòng, nàng thở dài một tiếng.

"Ai có thể ngờ tới, ngươi sẽ đi đến một bước này!"

"Mạc Thanh Liên, cần gì chứ! ?"

Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, nàng rủ xuống lông mày mà đứng.

"Tình kiếp, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, hắn lo lo, một câu thành châm!"

"A Di Đà Phật!"

Tại mọi người vẻ mặt khác nhau bên trong, Mạc Thanh Liên, đã gần sát.

Cước bộ của nàng rất chậm, nhưng mỗi một bước, đều phảng phất Súc Địa Thành Thốn, vượt qua tinh khung.

Mắt trong mắt, càng là một mảnh hỗn độn, không phân con ngươi, chỉ có huyết sắc kia hỗn độn, máu tươi giống như con ngươi.

"Trận bắt đầu!"

Đột nhiên một tiếng quát lớn vang lên, tinh khung bên trong, từng đạo từng đạo pháp bảo, từ trong không gian hiện lên, bỗng nhiên xuất hiện ở Mạc Thanh Liên bốn phía.

Trọn vẹn 36 kiện tam phẩm chí bảo, mỗi một kiện chí bảo, đều có thể tổn thương Chí Tôn.

36 kiện chí bảo, tại thời khắc này, hợp thành đại trận.

36 khí Hàng Ma trận!

Trận ma nhãn bên trong, bộc phát ra doạ người quang mang, chỉ thấy mười vạn dặm tinh khung, đều bị đại trận bao phủ.

Phảng phất có vô số xiềng xích ma sát, va chạm thanh âm vang lên, đại trận bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra từng đạo từng đạo rực rỡ khóa vàng liên, ví như thiên khóa giáng lâm, bay thẳng Mạc Thanh Liên trên người.

Mạc Thanh Liên càng không từng có nửa điểm phản kháng, nàng tùy ý khóa vàng trói buộc thân thể, ví như khốn ma.

Sau một khắc, Mạc Thanh Liên bước chân, chậm rãi bước ra.

Nàng, thậm chí không từng có nửa phần trì trệ, một bước, tất cả khóa vàng, toàn bộ vỡ nát.

Trận ma đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, con ngươi ngưng tụ như dạng kim.

Cái kia 36 kiện chí bảo phía trên, bỗng nhiên nổi lên vết rách.

"Nàng lại mạnh lên, Biên Hoang bên ngoài, hung thú rất nhiều, nàng đồ diệt không biết bao nhiêu hung thú!"

Trấn Hoang ngược lại hít sâu một hơi, hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên sau lưng vô tận trong biển máu, có rất nhiều oan hồn chính là hung thú hình dạng.

Lại là một bước, Mạc Thanh Liên khoảng cách bảy người, đã không đủ ba mươi vạn dặm.

Bảy người đưa mắt nhìn nhau, "Động thủ đi!"

"Cẩn thận một chút, chớ có vì vậy mà vẫn lạc, nàng này chi lực, tuyệt không kém gì Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn!"

"Cẩn thủ tâm cảnh, hắn huyết sát chi khí, có thể di động tâm dao động hồn!"

Bảy người mở miệng, lúc này, bảy đạo chí bảo, liền xuất hiện ở bảy người trong tay.

Hà Vận ánh mắt ngưng thực, nàng thu hồi tất cả thương tiếc, than thở, trong mắt bỗng nhiên biến đổi, trong tay, tử tiên như rắn, quanh quẩn ở tại thân bị.

Đây là nhất phẩm chí bảo, tại thời khắc này, Hà Vận thực lực, rốt cục triển lộ.

"Đại Thừa trung phẩm! Làm sao có thể, nàng làm sao có thể có Đại Thừa trung phẩm tu vi! ?"

"Hắn khí tức, tuyệt không phải là phổ thông Đại Thừa Chí Tôn có thể so sánh, Tiên mạch Chí Tôn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!"

Quân Vô Song cùng Tiêu Vũ thân thể hơi rung, khó tin nhìn về phía Hà Vận.

"Bán tiên khí, Tiên linh khí!"

Chân Hoàng cũng phát giác, dư quang lướt qua Hà Vận chi thân.

"Đến tiên chi truyền thừa sao? Chưa bao giờ thấy qua nàng!"

Chân Hoàng lẩm bẩm một tiếng, sau đó, nàng trong con mắt như có Chân Hoàng đằng tường, sau lưng dị tượng kinh thiên.

Chân Hoàng như lửa, ngửa mặt lên trời huýt dài, trong tay có một kiếm, ở tại trước mặt chấn động, kèm theo sau lưng Chân Hoàng nhập trong kiếm, nhất phẩm chí bảo, bỗng nhiên bộc phát ra vô tận quang mang.

Giết

Chân Hoàng trong miệng, phun ra một chữ, trong phút chốc, một kiếm này tựa như trường hồng quán nhật, thẳng chém về phía Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên tựa hồ có phát hiện, nàng cặp kia hỗn độn con ngươi không từng có nửa điểm cải biến, kèm theo cái kia nhất phẩm chí bảo đánh tới, nàng, vẻn vẹn xê dịch bàn tay.

Sau lưng, ngập trời huyết hải, phảng phất ngưng tụ ở tại bàn tay trước đó, hóa thành trượng đại chưởng ấn, ví như vô tận máu tươi ngưng tụ, trong đó, còn có oan hồn kêu rên, thanh âm thảm thiết tinh không.

Cầu vồng số chuyển, muốn tránh đi cái này tay máu, chém về phía Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên cái kia ví như máu tươi giống như môi son, có chút bốc lên, chợt, sau người huyết hải quay cuồng, trọn vẹn bốc lên ra trên trăm tay máu, như bàn tay nàng trước đó một dạng.

Trong phút chốc, một cái tay máu, liền đem trường kiếm kia giữ tại trong lòng bàn tay.

Mạc Thanh Liên trong cổ họng phát ra gầm nhẹ một tiếng, không giống người thanh âm, sau một khắc, chỉ thấy cái kia chí bảo rên rỉ, Chân Hoàng càng là kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt hơi tái nhợt.

Một màn này, để cho bên cạnh còn lại sáu người biến sắc.

Bọn họ lục đại pháp bảo, cũng đã như cầu vồng, thẳng hướng Mạc Thanh Liên, muốn cản bước chân.

Rầm rầm rầm . . .

Lục Đạo oanh minh bên trong, Hỗn Nguyên Động Thiên hiện lên, tất cả pháp bảo, toàn bộ chui vào đến cái kia tay máu bên trong.

Huyết hải chìm nổi, vạn ức sinh linh huyết nghiệt, tại thời khắc này, lại như là diệt thế đồ đời chi lực.

Lục đại Chí Tôn, cảm thụ được pháp bảo phía trên truyền tới khủng bố cự lực, oán sát chi thực, tâm thần gặp phản phệ, đều là lùi sau một bước.

Trong lúc đó, một bóng người, lại chân đạp tinh khung mà ra.

"Hà Vận không thể!"

"Ngươi không thể cùng nàng cận thân!"

Quân Vô Song, Chân Hoàng tại mở miệng, đã thấy Hà Vận bay lên không, áo đen như sấm, trong tay cái kia Tử Sắc Trường Tiên, tại cái này tinh khung bên trong quay cuồng, ví như một tôn tử long.

Tay máu đánh tới, như nghiền nát tất cả.

Hà Vận hai tay ngưng quyết, từng đạo từng đạo quang mang nhập cái kia bán tiên khí tử tiên phía trên.

Rầm rầm rầm . . .

Ví như ngôi sao bạo liệt, Hà Vận tại bên trong cái Hỗn Nguyên Động Thiên này xuyên toa, sắc mặt nàng ẩn ẩn trắng bệch, chỉ có cái kia một đôi mắt, sừng sững bất động.

Trọn vẹn 23 tôn tay máu, bị Hà Vận trong tay tử tiên đánh nứt.

Khóe miệng nàng chảy máu, ăn vào một cái đan dược, khí tức bỗng nhiên bạo tăng, ví như leo hướng Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn.

Một bộ đồ đen, đứng ở Mạc Thanh Liên cách đó không xa.

"Mạc Thanh Liên, có chừng có mực!"

Hà Vận thanh âm lạnh lùng vang lên, tử tiên như long, trong nháy mắt, liền đem cái kia Mạc Thanh Liên thân thể cuốn vào trong đó.

Mạc Thanh Liên cặp kia hỗn độn trong con ngươi, vẫn như cũ không từng có nửa điểm biến hóa.

Sau một khắc, bốn phía chư thiên tay máu, chừng mấy trăm, hướng Hà Vận đè xuống, muốn đem hắn nghiền nát.

"Mạc Thanh Liên!"

Hà Vận trong miệng thanh âm như Thiên Chung, rung động ầm ầm.

Chết

Mạc Thanh Liên yết hầu phía dưới, phảng phất vang lên mơ hồ một chữ.

Sau một khắc, nàng phảng phất đem cái kia tử tiên chấn khai, hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước, bốn phía tay máu, càng đem Hà Vận bao phủ xuống dưới.

Trong đó, lại không nửa sợi sinh cơ!.