Chương 1744: Một sợi thanh minh (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 1744: Một sợi thanh minh (canh hai cầu nguyệt phiếu)

"Hà Vận!"

Quân Vô Song, tại thời khắc này sắc mặt bỗng nhiên hóa thành trắng bạch.

Ngày xưa Hoa Hạ, đi ra người tuy nhiều, nhưng quen thuộc người, lại lác đác không có mấy.

Thân cận người, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hai trăm năm, Hà Vận bặt vô âm tín, nhưng Quân Vô Song rất rõ ràng, nàng cũng là Tần Hiên thân cận người.

Bây giờ . . .

Ngay tại Quân Vô Song mặt lộ vẻ bi ý một khắc này, hư không vỡ ra, Hà Vận từ trong đó rơi xuống.

Nàng nửa quỳ trên mặt đất, khóe miệng chảy máu.

"Còn sống!"

"Ngươi còn sống! ?"

Thất đại Chí Tôn, tại thời khắc này, toàn bộ không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Hà Vận.

"Lãng phí một tấm độn tiên phù lục!" Hà Vận thanh âm khàn giọng, nàng quay người nhìn về phía Mạc Thanh Liên, "Nàng triệt để nhập ma."

"Tiểu gia hỏa, làm sao bây giờ! ?"

Hà Vận trong mắt nổi lên vô tận đắng chát, lại tại suy tư, như thế nào phá kiếp.

Tần Hiên sẽ không cho phép Mạc Thanh Liên vẫn lạc, Mạc Thanh Liên bây giờ thực lực tuy mạnh, nhưng nếu là Tiên mạch chi chủ động thủ, Mạc Thanh Liên . . . Cũng ngăn cản không nổi.

"A Di Đà Phật!"

Phật quang hạo nhiên, nơi xa, hư không vỡ ra, một tôn Phật, từ trong đó chậm rãi đi ra, cuồn cuộn Phật quang, như phổ độ chúng sinh.

Tiên Thiền tự chủ xuất hiện, hắn một tay bóp Phật lễ, chân đạp kim mây mà đi, cuồn cuộn Phật quang, như diệu tinh khung.

Phật quang qua, đám người trong lòng sợ hãi, sợ hãi, bất an, bi phẫn, phảng phất toàn bộ biến mất.

Thậm chí ngay cả cái kia tướng tinh khung nhiễm như biển máu oan hồn sát khí, tại thời khắc này, ví như xuân tuyết gặp nắng gắt.

Tiên Thiền tự chủ đi tới, hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên.

"Vạn ức sát nghiệt, ma chướng như thế!"

Phía sau hắn, cuồn cuộn Phật quang ngưng tụ, đột nhiên, một tôn 300 vạn trượng Kim Phật xuất hiện ở đây tinh khung bên trong.

Kim Phật to lớn, chính là ngôi sao, đều càng lộ ra nhỏ bé.

Mạc Thanh Liên dậm chân, Tiên Thiền tự chủ cũng đồng thời động thủ.

Sau lưng cái kia 300 vạn trượng Kim Phật, một chưởng như trấn tinh khung, hướng Mạc Thanh Liên đi.

Oanh

Toàn bộ tinh khung, đều ở xa xa muốn nứt, huyết hải yên diệt, cái kia nồng như máu tươi chi huyết nghiệt, tại một chưởng này phía dưới, ví như bị đánh tan.

Mạc Thanh Liên ngửa mặt lên trời, nàng càng là phát ra một tiếng gào thét.

Thân bị vô số huyết nghiệt sát khí, tại thời khắc này, vậy mà như hóa một cái huyết kiếm, chừng mấy vạn trượng, như trảm tinh khung.

Tiên Thiền tự chủ rủ xuống lông mày, hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, phật hiệu như sấm thanh âm.

"Thí chủ, khổ hải vô nhai, ma đường mạt lộ, quay đầu a!"

Cuồn cuộn Kim Phật dưới bàn tay, mấy vạn trượng kiếm lớn màu đỏ ngòm, từng khúc vỡ nát.

Mạc Thanh Liên, càng là khóe miệng chảy máu, nàng lại càng thêm điên cuồng, ví như một tôn tuyệt thế chi ma, không sợ thiên địa, chỉ có một chữ . . .

Giết

Lại có huyết kiếm ngưng tụ, chém xuống tại chỗ Phật trong lòng bàn tay.

Trong tiếng nổ vang, huyết kiếm phá toái, Mạc Thanh Liên lại như không biết mỏi mệt.

Tại vạn ức huyết nghiệt phía dưới, nàng chi lực, không biết tăng lên tới loại trình độ nào.

Trọn vẹn mười ba đạo huyết kiếm, toàn bộ vỡ nát ở rộng lớn Kim Phật dưới.

Cho đến, thứ mười bốn nói.

Oanh

Chỉ thấy cái kia cuồn cuộn Phật chưởng, tại thời khắc này, nổi lên một vòng vết rách.

Tiên Thiền tự chủ ánh mắt hơi rung, nhìn về phía cái kia Phật chưởng rạn nứt, một đạo huyết kiếm, lăng không mà ra, thẳng trảm hắn mà đến.

Cái này huyết kiếm quá kinh khủng, không kém gì Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn một kích toàn lực.

Tiên Thiền tự chủ lại là Phật đồng cuồn cuộn, hắn muốn động tay.

Đã có một đạo Kim Bát, nhanh hơn hắn.

Tịnh Thổ Phật chủ từ trong hư không bước ra, Kim Bát như núi, liền đem cái kia huyết kiếm trực tiếp nghiền nát.

Hai đại Tiên mạch Phật chủ, ra hết nơi này.

"Vạn ức nhân quả, tụ tập tại một thân một người." Tịnh Thổ Phật chủ nhìn qua cái kia huyết y, nhẹ nhàng thở dài, "Tại sao phải khổ như vậy!"

Kim Bát lại cử động, như một tôn mặt trời, hướng Mạc Thanh Liên trấn áp tới.

Huyết Hải Thao Thiên, như không Kim Dương.

Rầm rầm rầm . . .

Ngập trời huyết hải, tại thời khắc này, bị đánh tan không biết bao nhiêu.

Kim Bát hoành không, bay thẳng Mạc Thanh Liên đi.

Cho đến, Kim Bát oanh minh, đáp xuống huyết y phía trên.

Trong nháy mắt, Mạc Thanh Liên chi thân, trọn vẹn hạ xuống 3 vạn trượng, như muốn bị trấn áp tại cái này tinh khung dưới đáy.

"Không hổ là Tiên mạch chi chủ!"

Chân Hoàng hít sâu một hơi, hai đại Phật đạo Tiên mạch chi chủ, không biết bao nhiêu năm đều chưa từng xuất thủ.

Phật môn không tranh, hai đại Tiên mạch chi chủ, chưa có chân chính động thủ, nhưng bây giờ, lại làm cho thất đại Chí Tôn trong lòng sợ hãi.

Nữ tử kia nhập ma chi lực, tuyệt đối không yếu, bảy người lại không thể chịu ngăn, nhưng hai đại Tiên mạch chi chủ động thủ, lại như như bẻ cành khô, trấn áp huyết y.

"Phật chủ, hàng phục liền có thể!"

Tiêu Vũ vượt qua tinh không mà đến, vội vàng nói.

Hai đại Tiên mạch chi chủ đưa mắt nhìn nhau, khẽ lắc đầu, "Hàng phục, cùng tiêu diệt, không cũng không khác biệt gì!"

"Ngã phật từ bi, nàng đã bán bộ Hoàng Tuyền!"

Tiên Thiền tự chủ thương xót thở dài, "Lấy thiên tư, như được chính đạo, có lẽ . . . Tiên đồ có hi vọng, đáng tiếc!"

Tiêu Vũ sắc mặt càng thêm phức tạp, vạn ức sát nghiệt, Thiên Đạo khó chứa.

Thiên phạt hạ xuống, Mạc Thanh Liên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nàng rất rõ ràng, có thể Mạc Thanh Liên vẫn diệt tại thiên phạt phía dưới, không thể làm gì, nhưng tuyệt không thể vì hai đại Phật chủ giết chết.

Đúng lúc này, một đạo tiếng oanh minh vang lên, còn có gào thét.

Phật

"Độ người đời, lại độ không được ta! ?"

"Đầy trời Thần Phật, thì có ích lợi gì . . . Giết!"

Mạc Thanh Liên thanh âm, từ cái kia Kim Bát phía dưới, bỗng nhiên truyền ra, để cho hai đại Tiên mạch chi Chủ Thần tình khẽ biến.

Chỉ thấy cái kia Kim Bát phía dưới, một đạo cuồn cuộn tay máu, từ hắn dưới nâng Kim Bát bay lên không.

Mạc Thanh Liên, khóe miệng chảy máu, trong mắt nàng, cũng lộ ra một vòng thanh minh.

Cái kia một đôi con mắt màu đỏ ngòm bên trong, có một chút mắt đen, nhìn chăm chú lên trước mắt tất cả mọi người.

Giết

Nàng trong thanh âm, ví như thê lương, huyết phát cuồng múa, trên người tay máu chấn động, đem cái kia Kim Bát đánh bay.

Chợt, nàng dậm chân, vượt qua tinh khung.

Một bộ huyết y, như ma lâm tinh khung, sau lưng cái kia ngập trời huyết nghiệt, tại thời khắc này, hội tụ ở tại một tay bên trong.

Mạc Thanh Liên khóe miệng tựa hồ có vô tận mỉa mai, "Con lừa trọc, nghĩ phục ta, liền bằng ngươi môn!"

Đột nhiên, hắn trong lòng bàn tay, như hóa vô tận huyết kiếm, mỗi một kiếm, đều có ba thước, phảng phất vô số huyết nghiệt, oan hồn sát khí đúc thành, chính là hai đại Tiên mạch chi chủ, cũng không khỏi chau mày, liếc nhau.

Chợt, vô tận huyết kiếm, ví như phủ kín tinh khung, cuồn cuộn huyết vũ, thẳng hướng hai đại Tiên mạch chi chủ.

Thất đại Chí Tôn, bao quát Hà Vận, đều là con ngươi hơi co lại.

Lui

Hai đại Phật chủ, càng là miệng ra phật âm.

Có cuồn cuộn Phật quang, như mở Tịnh thổ, hiện lên ở bọn họ trước người.

Rầm rầm rầm . . .

Trong phút chốc, toàn bộ tinh khung, liền gần như tràn ngập huyết sắc cùng Phật quang bên trong.

Mạc Thanh Liên khóe miệng không ngừng chảy máu, nhưng nàng phảng phất chưa từng phát giác.

Còn có Phật quang mở ra, hai đại Phật chủ chau mày.

Tiên Thiền tự chủ, trong tay ngưng phật ấn, tinh khung bên trong, Phù Đồ như tháp, từ tinh khung bên trong ngưng tụ giáng lâm.

Tịnh Thổ Phật chủ, càng là trong miệng như có phật âm lả lướt, tại cái này tinh khung bên trong vang vọng.

Tại Mạc Thanh Liên thân bị, hiện ra rất nhiều La Hán, mỗi một La Hán, đều là cầm trong tay binh khí, tế luyện binh khí, hướng Mạc Thanh Liên đánh tới.

Hai đại Phật chủ không lưu tay nữa, trấn áp hướng Mạc Thanh Liên.

Kèm theo Phù Đồ hạ xuống, La Hán sát phạt.

Vô tận phật lực, gần như đem những cái kia huyết kiếm nghiền nát, huyết nghiệt trấn áp, đem Mạc Thanh Liên bao phủ trong đó.

Trọn vẹn hơn mười tức, toàn bộ tinh không tựa hồ yên lặng.

"Thanh Liên a di!" Tần Hạo ở phía xa, đờ đẫn nhìn qua cái kia tinh khung bên trong.

Không biết bao nhiêu Phật binh xuyên người, Phù Đồ trấn áp phía dưới, Mạc Thanh Liên gần như nửa quỳ trên mặt đất, huyết phát, kích động, huyết y phía trên, có máu tươi nhỏ xuống.

Còn có máu tươi, từ Mạc Thanh Liên trong miệng tràn ra, không răng miệng lưỡi.

Nàng đang thét gào lấy, mỗi động một phần, Phật binh đều ở xé rách huyết nhục, nát hắn chi cốt.

Hai đại Tiên mạch Phật chủ, tại thời khắc này, nhưng cũng không khỏi nhắm mắt thở dài.

"A Di Đà Phật!".