Chương 1745: Không người có thể cứu (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1745: Không người có thể cứu (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Mạc Thanh Liên đang thét gào, ví như vây ở trong lưới dã thú.

Đau đớn kịch liệt, gần như đưa nàng vừa rồi hiện lên một màn kia thanh minh, bao phủ hoàn toàn trong đó.

"Phật chủ!"

Tiêu Vũ sắc mặt đột biến, trong mắt nàng có không đành lòng, nhìn về phía hai đại Phật chủ.

Tiên Thiền tự chủ cùng Tịnh Thổ Phật chủ liếc nhau, lắc đầu thở dài nói: "Mà thôi!"

Đột nhiên, hai đại Tiên mạch chi chủ ngưng tụ phật ấn, ví như có trong lòng bàn tay thành giới, hóa một đạo Kim Chung.

Từng đạo từng đạo Phật quang nhập Kim Chung bên trong, khiến cho Kim Chung ngưng tụ như thực chất.

Phanh phanh phanh . . .

Rất nhiều Phật binh phá toái, như tháp Phù Đồ yên diệt thành hư vô.

Chiếm lấy, Kim Chung hạ xuống, yên diệt huyết hải, đem Mạc Thanh Liên mệt mỏi trong đó.

Có thể thấy được có tay máu oanh minh, tại cái này Kim Chung phía trên.

Đáng tiếc hai đại Tiên mạch chi chủ chi lực, gần như có thể so với Tu Chân giới chi đỉnh phong.

Dù cho là táng diệt vạn ức sinh linh, cũng khó có thể vượt qua.

"Liễu Trần, nàng đã không có cứu, ngươi lại nhìn tinh khung bên trên, Huyết Vân như thực, thiên phạt sắp tới."

Tiên Thiền tự chủ than nhẹ một tiếng, ánh mắt của hắn rơi vào Kim Chung phía trên, Huyết Vân đã nặng nề đến cực điểm, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ có lôi đình hạ xuống.

Vạn ức huyết nghiệt, bản thân cái này chính là một đầu nhất định vẫn lạc con đường.

Đây cũng là vì sao trong tu chân giới, chính là ma, cũng không dám như thế.

Nếu là người họa, có lẽ còn có một sợi sinh cơ.

Nhưng nếu là thiên phạt, phóng nhãn tinh khung, cho dù là Tiên mạch chi chủ, cũng có thể vẫn diệt.

Trước mắt nàng này, táng diệt vạn ức sinh linh, thu hoạch khủng bố như thế chi lực, huyết nghiệt ngập trời, Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, thậm chí cũng chưa chắc như nàng.

Có thể con đường này trọng điểm, chỉ có một chữ, vẫn!

"Tự chủ, thực một tia hi vọng không từng có sao?" Tiêu Vũ nhịn không được mở miệng.

"Nếu nàng thần trí còn tại, cam nguyện tự phong tu vi, nhập luân hồi chuyển thế, lấy công đức bình sát nghiệt, có lẽ một chút hi vọng sống, bất quá . . ." Tiên Thiền tự chủ lẩm bẩm nói: "Vạn ức sinh linh, khó! Khó! Khó!"

Có thể khiến cho hắn cái này vị Tiên mạch chi chủ, liên tiếp phun ra ba cái khó chữ, có thể thấy được Mạc Thanh Liên muốn phá kiếp, hạng gì không dễ.

Tiêu Vũ cắn răng, nàng nhìn qua Mạc Thanh Liên.

Đột nhiên, nàng liền dậm chân.

"Liễu Trần, ngươi muốn làm gì! ?" Tiên Thiền tự chủ đôi mắt ngưng lại, nhìn về phía Tiêu Vũ thân ảnh, hắn xuất thủ ngăn cản, "Đại Thừa Kim Chung pháp, chỉ có thể trấn áp nàng, bất quá trong cơ thể nàng huyết sát chi khí cực kỳ nồng đậm, nàng thần trí mất hết, nếu là thần trí khôi phục thanh minh, ngưng tụ tất cả sát nghiệt làm công phạt, Đại Thừa Kim Chung pháp cũng phải bị phá!"

"Ngươi tới gần nàng, quá nguy hiểm!" Tiên Thiền tự chủ khuyên nhủ nói.

Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, lẩm bẩm nói: "Ngã phật từ bi, như không bằng Địa Ngục, ai vào địa ngục!"

"Mặc dù, thập tử vô sinh, ta cũng muốn tìm kiếm một sợi sinh cơ, vì nàng mở đường!"

"Phật chủ, cứu người, không phải ngã Phật gốc rễ, ngã Phật chi từ bi sao? Sao có thể vứt bỏ! ?"

Tiêu Vũ dậm chân, không để ý Tiên Thiền tự chủ ngăn cản, hướng Mạc Thanh Liên đi.

Tiên Thiền tự chủ rủ xuống lông mày, than nhẹ một tiếng.

Cứu

Như cứu nàng, vạn ức sinh linh há chẳng phải đột tử! ?

Lại, thiên phạt sắp tới, thiên địa to lớn, lại không đất dung thân.

Làm sao cứu?

"Được rồi, Liễu Trần từ bi, cùng này Ma Tướng biết, huống chi, các nàng đều là cùng Thanh Đế có quan hệ!" Tịnh Thổ Phật chủ lẩm bẩm một tiếng, "Ngươi ta, chỉ có thể là tương trợ, mà không thể định thiện ác sinh tử."

"A Di Đà Phật!" Tiên Thiền tự chủ mở miệng thở dài, tròng mắt không còn lên tiếng.

Kim Chung trước đó, Tiêu Vũ nhìn qua cái kia ví như điên dại, không để ý thương thế, không ngừng oanh kích Kim Chung Mạc Thanh Liên.

"Mạc Thanh Liên, có chừng có mực a, hắn không muốn nhìn ngươi như thế!" Tiêu Vũ nói khẽ: "Ta không biết ngươi cùng hắn rốt cuộc phát sinh chuyện gì, nhưng hắn tuyệt sẽ không muốn nhìn ngươi vẫn diệt."

"Ngươi hận hắn, oán hắn, thì có ích lợi gì, cần gì đến bước này!"

"Chúng ta, cũng không thể động hắn chi tâm, dao động hắn ý chí, hắn là Thanh Đế, là Tần Trường Thanh, luôn luôn như thế, ngươi nên biết rồi!"

Tiêu Vũ trong mắt có một vệt phức tạp, nàng nhìn qua Mạc Thanh Liên.

Kỳ âm lọt vào tai, Mạc Thanh Liên hơi chậm lại, trong mắt nàng một sợi thanh minh lại hiện ra.

"Tiêu . . . Múa!"

Mạc Thanh Liên thanh âm, ví như khàn giọng, mơ hồ, nàng nhìn qua Tiêu Vũ, "Cút ngay!"

"Ta, không cần ngươi tới cứu!"

Tiêu Vũ nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Đây chính là kết quả ngươi muốn, nhập cái này tinh khung, chính là kết như thế chi quả, Mạc Thanh Liên, ngươi tâm không cam lòng, có thể ngươi lại vì sao! ?"

"Im miệng!"

Mạc Thanh Liên đột nhiên cuồng hống, nàng nhìn qua Tiêu Vũ.

"Tiêu Vũ, ta Mạc Thanh Liên bây giờ, không cha, phụ mẫu, không quen, không bằng hữu, không bạn . . ."

Nàng đình chỉ oanh kích Kim Chung, hai hàng huyết lệ, theo cái kia một đôi mắt lưu lại.

"Ta nhập tinh khung, chỉ vì một mình hắn!"

"Nhưng ta bây giờ, lại không về đường, cũng lại không con đường phía trước!"

"Hai trăm năm, phụ mẫu, gia gia, đều đã không có ở đây!"

"Ta chỉ còn lại một mình hắn . . ."

"Nhưng hắn! ! !"

Mạc Thanh Liên thanh âm như khóc, "Hắn chê ta, vứt bỏ ta, tránh ta, làm tổn thương ta . . ."

Mạc Thanh Liên cười, giờ khắc này, nàng nhìn qua Tiêu Vũ, phảng phất lại như ngày đó.

"Mà thôi!"

"Ta làm vào luân hồi, đời sau, lại không gặp hắn Tần Trường Thanh!"

Thanh âm rơi xuống, trong mắt nàng cái kia thanh minh lần nữa mẫn diệt.

Thay vào đó, lại là vô tận buồn cuồng.

Hắn thân bị nồng nặc kia đến mức tận cùng sát nghiệt, tại thời khắc này, như hóa lôi đình.

"Không tốt!"

Hai đại Tiên mạch Phật chủ biến sắc, Tiên Thiền tự chủ, đã động thủ, một chỉ hóa tinh khung vì cát bụi, đem Tiêu Vũ đặt vào trong đó.

Chợt, Kim Chung sụp đổ, vô tận gợn sóng, quét sạch toàn bộ tinh khung.

Kinh khủng Hỗn Nguyên Động Thiên, muốn đem tinh không táng diệt, một vùng tăm tối.

"Nàng sinh lòng tử chí, lại không nửa điểm cầu sinh chi niệm!"

"Đã như giết chóc khôi lỗi, huyết nghiệt khốn thần!"

Hai đại Tiên mạch chi chủ mở miệng, vạn ức sát nghiệt, oán khí, tại thời khắc này toàn bộ bộc phát, ngay cả hai người bọn họ, cũng nhịn không được có một tia tim đập nhanh.

Người, như vứt bỏ tất cả, khó khăn nhất độ chi, thường thường cũng nhất thêm đáng sợ.

"Mạc Thanh Liên!"

Tu di bên trong, Tiêu Vũ lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên, nàng tròng mắt mà đứng.

"Tần Hiên, ngươi còn chưa tới sao? Không tới nữa, nàng thật muốn vẫn!"

"Nàng xem ngươi là một đời, làm sao có thể không như thế!"

"Ngươi nên đã sớm có thể ngờ tới, ngươi nên, đã sớm nên nhìn thấy!"

"Tần Hiên!"

Tiêu Vũ tu di bên trong, ví như có vẻ tức giận.

Người khác không biết Tần Hiên, nàng há có thể không hiểu.

Có thể Tần Hiên, bây giờ tại đây! ?

Hắn thật nếu để cho nàng đi chết không được! ?

Quân Vô Song nhìn qua nơi xa, nàng hít sâu một hơi.

Nàng không thích Mạc Thanh Liên, nhưng hôm nay Mạc Thanh Liên đi đến một bước này, nàng tâm cũng buồn.

Đúng vậy a!

Hoa Hạ, ai cũng không trở về, những cái kia đã từng chí thân, đã nhập luân hồi, đời sau, không biết ở nơi nào.

Cho dù là hồi, đưa mắt không quen, còn có ý nghĩa gì?

Hà Vận có chút mím môi, "Tiểu gia hỏa, ngươi có chút khốn kiếp a!"

"Ngươi có thể cứu ta, cứu Tiêu Vũ, hết lần này tới lần khác cứu không được nàng Mạc Thanh Liên sao?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Hạo nhi!"

Tinh khung bên trong, một bóng người phi nhanh mà đi.

Tần Hạo ánh mắt kiên nghị, mắt có vệt nước mắt.

Hắn hướng cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên mau chóng đuổi theo, cùng lúc đó, Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, một mảnh huyết y, đã đi ra.

Hắn trăm vạn trượng không trung, Huyết Vân bên trong, lôi hồ như huyết, lặng yên đánh rớt, rơi vào cái kia huyết y bên cạnh . . .

Ví như kiếp trước khi!.