Chương 1746: Cuối cùng nhất niệm (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1746: Cuối cùng nhất niệm (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

"Tần Hạo!"

Hà Vận, Tiêu Vũ, đều là hâm mộ biến sắc.

"Hạo nhi, ngươi mau trở lại, Mạc Thanh Liên đã nhập ma!"

Quân Vô Song mắt tỳ muốn nứt, lấy Tần Hạo tu vi, đi vào trong đó, là tự tìm đường chết.

Tần Hạo như không nghe thấy, hắn nhìn qua từ một vùng tăm tối bên trong đi ra thân ảnh.

Thanh âm hắn có khàn khàn, có một vệt nghẹn ngào.

"Thanh Liên a di!"

Tần Hạo thanh âm, tại cái này tinh khung bên trong vang lên.

Mạc Thanh Liên dưới chân có chút dừng lại, một vòng đen kịt từ huyết đồng bên trong hiện lên.

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hạo, thời không, tại thời khắc này, phảng phất đều ở ngưng trệ.

Chợt, cái kia một màn màu đen khuếch tán, rồi lại bị cái kia vô tận huyết sắc thôn phệ.

"Hạo nhi!"

Trốn

Mạc Thanh Liên vẻn vẹn phun ra ba chữ, phảng phất dùng hết toàn lực.

Trong mắt nàng cái kia một cái đen kịt, thậm chí có bất an, có sợ hãi.

Tần Hạo thần sắc, lại là bình tĩnh đáng sợ.

"Thanh Liên a di, ngươi như hận hắn, vậy liền liền Hạo nhi cùng nhau hận a!"

"Như oán, liền ngay cả cùng Hạo nhi cùng một chỗ!"

Tần Hạo nhẹ nhàng nói: "Ta không muốn xem Thanh Liên a di vẫn lạc, phụ thân ta, vì tử người, không cho bình luận!"

"Mặc dù, ta cùng với phụ thân, có khác nhau, đường khác biệt, nhưng ta rõ ràng, hắn không muốn nhìn thấy ngươi như thế!"

"Thanh Liên a di, hắn còn chưa vứt bỏ ngươi a, ngươi có thể nào không có chí tiến thủ!"

"Nếu thật phải có người chết . . ."

Tần Hạo mỉm cười, "Hạo nhi, lợi dụng cái mạng này, vì phụ thân thường qua . . ."

Hắn lời nói thanh âm chầm chậm truyền ra, Mạc Thanh Liên thân thể hơi rung.

Trong con mắt, một màn kia đen kịt, đột nhiên đột nhiên tăng.

"Tần Hạo, ngươi một cái nghiệt tử, trở lại cho ta!"

Quân Vô Song càng là gào thét, nàng gần như tại đốt huyết hướng về phía trước.

"Hạo nhi!"

Tiêu Vũ tại tu di bên trong hét lớn, "Phật chủ, mong rằng . . ."

Còn chưa dứt lời, một đạo thanh âm nhàn nhạt, từ trong thiên địa này vang lên.

"Cút về, tự cho là đúng!"

Oanh

Càn khôn chuyển, hư không di động.

Tất cả mọi người, tại thời khắc này, đều là như đổi vị trí, xuất hiện ở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

Từ nơi này phiến tinh khung cuối cùng, một bóng người, chậm rãi đi tới.

Tần Hiên, hai cánh chấn động, trong nháy mắt vượt qua trăm vạn dặm.

Dưới chân hắn điểm nhẹ, rơi vào cái này tinh khung bên trong, phía sau hai cánh, chậm rãi chui vào lưng.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, áo trắng hoành đứng ở cái này tinh khung bên trong.

Trong phút chốc, toàn bộ tinh không đều ngưng trệ.

Hai đại Tiên mạch Phật chủ, con ngươi đột nhiên co lại.

Tiêu Vũ, cảm giác đột nhiên toàn thân thoát lực, phảng phất tại cái kia bóng đêm vô tận bên trong, tìm được một tia ánh sáng.

Quân Vô Song thân thể cứng đờ, nàng nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, dậm chân hướng Tần Hạo, một bạt tai hung hăng bỏ rơi đi.

Đây là nàng lần thứ nhất đối với Tần Hạo động thủ!

"Việc này qua đi, ta tại thật tốt giáo huấn ngươi!" Nàng mỗi một chữ, đều ngưng tụ như thật.

Tần Hạo lại như không hề hay biết, hắn nhìn qua nơi xa, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

Hà Vận thân thể khẽ run lên, nàng chậm rãi thở ra một hơi tức, như tâm bên trong tá thạch.

Thất đại Chí Tôn, sắc mặt đột biến.

"Đây là vị kia Thanh Đế! ?"

"Thanh Đế Tần Trường Thanh! ? Diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông người! ?"

"Thanh Đế!"

Bảy người sắc mặt đều có phức tạp, một khắc này, bọn họ thậm chí ngay cả Tần Hiên như thế nào đến bước này đều không thể phát giác được.

Cải thiên hoán địa, càn khôn chuyển chuyển, hạng gì thần thông! ?

"Có thể, nàng này đã nhập kiếp, thập tử vô sinh! Coi như cái này vị Thanh Đế có thông thiên chi năng, sợ là cũng đã chậm!"

"Ai! Lực đã đến nước này, sợ rằng phải lưu tiếc ở đây!"

"Chớ nói người khác sự tình, cẩn thận, chuẩn bị có hoạn!"

Bảy người mở miệng, thần sắc khác nhau.

Huyết y đứng ở cái này tinh khung bên trong, Mạc Thanh Liên cười thảm một tiếng.

May mắn trước đó, Tần Hạo tới, để cho nàng khôi phục một tia thần trí.

Bất quá, Tần Hiên đến bước này, lại làm cho cái kia trong mắt huyết sắc dần dần biến mất.

Có sát nghiệt muốn nuốt hắn tâm trí, trong thức hải, gần như đã là một cái biển máu, khốn kỳ thần niệm.

"Cút cho ta!"

Mạc Thanh Liên trong lòng gầm thét, trong thức hải, thần niệm như dao, chém ra một phiến thiên địa, hóa thành Tịnh thổ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Mạc Thanh Liên, trong mắt của hắn, không vui không buồn không kinh hãi không sợ . . .

"Mạc Thanh Liên, cần gì chứ?"

"Ngày xưa, ta vốn định trở về tìm ngươi, thế sự vô thường, có thể ngươi tâm cảnh, liền không chịu được như thế, cứ thế đến muốn chết!"

"Như Mạc Tranh Phong biết được, sợ rằng sẽ trách ta!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, kỳ âm, càng làm cho Mạc Thanh Liên lộ ra vô tận mỉa mai.

"Đến bước này, ngươi còn muốn giáo huấn với ta?"

Mạc Thanh Liên có chút giễu cợt nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi là nói Ma Cơ làm hại ta . . . Ha ha ha, buồn cười!"

"Ngươi coi thực cảm thấy, ta đi đến một bước này, là Ma Cơ chi ngôn?"

"Vân Tuyết Thiên Cung, Long Vương chi phỉ bị diệt, Tu Chân giới biết rõ xuất từ ngươi Thanh Đế Tần Trường Thanh tay, ta hội không biết?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên cười thảm một tiếng.

"Có thể ngươi chính là chưa từng tới tìm ta, nếu như ngươi muốn, tinh khung to lớn, ngăn không được ngươi Tần Trường Thanh!"

"Ma Cơ, đã vẫn, dám lấn ta, ta đương nhiên sẽ không lưu!"

"Ta nghĩ, ngày xưa ngươi phải có khốn nhiễu a!"

"Ta nhập ma, chẳng phải là . . ."

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, huyết lệ chảy ròng, "Nên như ngươi nguyện!"

"Tần Hiên, ngươi không cần lại phí hết tâm tư tránh ta, ngươi không cần lại trăm phương ngàn kế trốn ta!"

"Ta nghĩ, ngươi ta đều là không cần như thế."

"Ta, cũng nên làm như ngươi nguyện!"

Nàng thanh âm bỗng nhiên trở nên rất nhẹ, "Ngươi từng nói tình kiếp, ta nghĩ, kiếp nạn này, bằng vào ta vì bắt đầu, nên bằng vào ta vì cuối cùng."

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, phảng phất muốn cái kia một bộ áo trắng, thương phát, khắc ghi đời này cuối cùng nhất niệm.

Nàng đôi mắt chậm rãi nhắm lại, lần nữa mở ra, đã hết là huyết sắc.

Trong thức hải, Mạc Thanh Liên nhìn qua cái này vô tận sát nghiệt, cái này vô tận huyết hải.

Nàng lẩm bẩm một tiếng, "Bây giờ, thế gian này lại không có ta, ngươi Tần Trường Thanh con đường, cũng lại không có ta!"

"Ta nếu không chết, những nơi đi qua, chúng sinh hóa không."

"Ta khổ chống đỡ cái này vô tận sát nghiệt đến nay, không có cam lòng cũng tốt, muốn gặp lại ngươi một lần cuối cũng được."

"Vẫn tại tay ngươi, ta Mạc Thanh Liên . . ."

Nàng ngửa mặt lên trời cười một tiếng, chậm rãi xếp bằng ở tại chỗ, nhìn qua cái này vô tận sát nghiệt, huyết hải, chậm rãi nhắm mắt, ngồi đợi tịch diệt.

Môi son mở, dư âm ra.

"Cam tâm tình nguyện!"

. . .

Tinh khung bên trong, Mạc Thanh Liên đã lại không thần trí, gầm thét chấn động Tinh Khung.

Vô tận huyết hải, tại trước người nàng, hóa thành vô tận tay máu, trong tay, còn có một chuôi đỏ bừng như máu chi kiếm.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong miệng một chữ như làm cho tinh khung rung động, "Giết!"

"Cha!" Tần Hạo ánh mắt đột nhiên co lại, lấy Mạc Thanh Liên chi lực, cho dù là vạn ức sinh linh táng diệt, lại cũng tuyệt không phải Tần Hiên đối thủ.

Mạc Thanh Liên đang cầu xin chết, tất cả mọi người biết rõ.

Tiêu Vũ nhắm mắt, khóe mắt rơi lệ.

Mạc Thanh Liên muốn chết tại Tần Hiên trong tay, nàng sớm có này niệm, vừa rồi khổ lưu cuối cùng này một vòng thần trí.

"Có lẽ, hắn sẽ không nhớ kỹ ta, nhưng nên, hội nhớ kỹ ngươi, Mạc Thanh Liên, ngươi đạt được ước muốn!" Quân Vô Song lẩm bẩm một tiếng, con ngươi ảm đạm.

Hà Vận nhìn qua án kiện áo trắng, "Tiểu gia hỏa, ngươi muốn làm sao! ?"

"Nàng, ngươi còn có thể cứu không?"

Thất đại Chí Tôn, hai đại Tiên mạch Phật chủ cũng không khỏi thở dài.

Tình chỗ lên, không biết kết cuộc ra sao.

Tình kiếp hai chữ, tựa như cái này trước mắt một màn.

Dài đằng đẵng năm tháng, lữ trình tu chân, thế sự khó từ người a!

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Mạc Thanh Liên nhập ma sát phạt đã tới, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt.

Trong mắt của hắn, không một chút gợn sóng, môi mỏng hé mở, chỉ có bốn chữ.

"Tự cho là đúng!"

Trong phút chốc, Vạn Cổ Kiếm rơi tay, kiếm ra!.