Chương 1747: Hết lần này tới lần khác (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 1747: Hết lần này tới lần khác (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Tinh khung một chỗ, đạo tắc xen lẫn, dòm chiếu thiên địa.

"Thực sự là vừa ra trò hay!"

Giễu cợt, trào phúng thanh âm, tại cái này vắng vẻ cung vũ hiện lên.

Áo bào đen lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên cầm kiếm, như muốn trảm Mạc Thanh Liên.

Nàng ánh mắt ung dung, vạn ức sinh linh, há có thể là tốt như vậy táng diệt.

Trăm năm trước, Mạc Thanh Liên nhập ma trước, 15 đại tiên mạch lại tại.

Nếu thật có cái này tùy ý tàn sát ma đầu, Tiên mạch đã sớm động thủ, tiêu diệt này ma, lại giương Tiên mạch chi uy.

Mạc Thanh Liên lại đồ diệt vạn ức sinh linh, lại không phát hiện chút tổn hao nào.

"Tần Trường Thanh, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, ngươi vượt quá ta dự kiến, có thể kiếp nạn này, ngươi dự định làm sao phá! ?"

"Một kiếp này phá, còn có tiếp theo kiếp!"

"Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, Tu Chân giới đều là xưng ngươi Tần Trường Thanh vô địch, có thể trong mắt ta, nhưng ngươi càng giống là một chuyện cười!"

Áo bào đen chắp tay mà lên, quang mang chiếu rọi xuống, mặt lộ một nửa, lộ ra vẻ lạnh như băng nụ cười.

"Trò hay mở màn!"

. . .

Biên hoang chi địa, Tần Hiên cầm kiếm, chậm rãi hướng về phía trước dậm chân.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, trong đó một mảnh yên tĩnh.

Sau một khắc, tinh khung chấn động, cái kia ngàn vạn sát nghiệt tay máu, ở tại dưới chân, phi hôi yên diệt, hóa thành hư vô.

Hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, mượn vạn ức sát nghiệt, có thể so với Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn tu vi.

Có thể, trong mắt hắn, lại nhỏ bé như hạt bụi.

Tìm chết, cần gì chứ! ?

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, hắn tiến lên trước một bước, huyết hải liền lui ra phía sau một phần.

Mạc Thanh Liên cái kia huyết y huyết phát, hình chiếu hắn trong con mắt, tựa hồ cùng áo trắng tóc trắng, ví như hình thành thế gian này rõ ràng nhất so sánh.

"Cha!" Tần Hạo muốn dậm chân, hắn nhìn qua Tần Hiên, con ngươi còn có khó có thể tin.

Phụ thân hắn, thật sự dự định giết Thanh Liên a di.

"Tần Hạo, ngươi cho ta thành thành thật thật đứng ở chỗ này!" Quân Vô Song lạnh lẽo thanh âm vang lên, nàng trực tiếp động pháp lực, đem Tần Hạo giam ở trong đó.

"Đây chính là Thanh Liên a di!"

"Mẹ, ngươi thật muốn để cho nàng chết sao! ?"

Tần Hạo trong con mắt có bất an, càng gặp nạn hơn lấy tiếp nhận.

"Cái này là phụ thân ngươi sự tình, khi nào đến phiên ngươi tới tham dự!" Quân Vô Song nhìn qua nơi xa, Tần Hiên cầm kiếm mà đi, đạp phá tất cả sát nghiệt.

"Cái này là phụ thân ngươi con đường, hắn chỉ có chính mình có thể xử lý, đừng cho hắn lại tìm phiền toái!"

Nàng ánh mắt ẩn ẩn cũng có chút run rẩy, như Tần Hiên có thể giết Mạc Thanh Liên, nàng đâu?

Lúc trước Long Trì Sơn một câu!

'Thật cho là ta, không dám giết ngươi sao?'

Như quanh quẩn bên tai!

Mạc Thanh Liên trong thức hải, Mạc Thanh Liên lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên cầm kiếm.

Trong mắt nàng, không vui không buồn, tại thời khắc này, phảng phất đã vứt bỏ tất cả, không hề bận tâm.

Giết

Tinh khung bên trong, trong biển máu, Mạc Thanh Liên nhập ma, tựa hồ phát giác được huyết hải bị đạp diệt, khó lay Tần Hiên.

Nàng động, trong tay huyết kiếm, thình lình chém ra.

Ngập trời sát nghiệt chi khí, hội tụ tại một kiếm này bên trên, một đạo kiếm mang, như xuyên qua tinh khung.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, Vạn Cổ Kiếm khẽ nhúc nhích, chậm rãi hướng về phía trước chém xuống.

Vẻn vẹn một kiếm, liền đem cái kia cuồn cuộn huyết sắc trảm phá.

Một kiếm trảm phá, lại có huyết sắc mà đến.

Mạc Thanh Liên như liều lĩnh, vô tận sát nghiệt, tụ hợp vào đến trong kiếm.

Trên người nàng sát nghiệt quá trọng hậu, vạn ức sinh linh chi nghiệt, ví như vô tận.

Mỗi một đạo kiếm mang, tại Tần Hiên trước mặt, đều bị phá mở, ví như phù du lay cây.

Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng, thần sắc không từng có nửa điểm biến hóa.

Cho đến, hắn đi đến cái này Mạc Thanh Liên trước mặt trượng xa, lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên.

Huyết kiếm thẳng trảm, Vạn Cổ Kiếm vù vù.

Song kiếm giao kích, toàn bộ hư không, cũng như như sụp đổ, phá toái.

Kiếm khí, sát khí, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, không ngừng băng diệt.

Thất đại Chí Tôn, hai đại Phật chủ, Tiêu Vũ đám người, đều là động thần thông, dòm cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong.

"Ngươi còn tại trong thức hải, bằng cái này nhập ma chi thân, không gây thương tổn ta mảy may!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, "Ngươi đối với ta mối hận, oán, chỉ thế thôi sao?"

Kỳ âm liên tục, nhập Mạc Thanh Liên thức hải.

Mạc Thanh Liên tấm kia không hề bận tâm khuôn mặt, rốt cục có một tia biến hóa.

"Một kiếm liền có thể nhân quả, phá kiếp nạn này, ngươi còn muốn như thế nào?"

Nàng bước vào trong biển máu, lại khống chế thân thể, xuyên thấu qua huyết kiếm cùng Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm bên trong, nhìn qua Tần Hiên cái kia không có nửa điểm gợn sóng gương mặt.

"Ngươi quá yếu!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Táng diệt vạn ức sinh linh, vừa rồi đến bước này, Mạc Thanh Liên."

"Đường này xa xa, ngươi đã sớm tại đằng sau ta, lại nghĩ ý đồ so với ta vai!"

"Ngươi cảm thấy, ngươi chỗ niệm, chính là chính xác?"

Tần Hiên trong mắt nổi lên một tia gợn sóng, "Ngày xưa Kim Lăng, ta liền đã cảnh cáo ngươi!"

"Có thể nhưng ngươi tự cho là đúng, hết lần này tới lần khác hướng ta mà đi!"

"Quan tài táng kiếp sau, ta có thể tự phá, nhưng ngươi tìm khắp tinh không này 40 năm tìm ta!"

"Băng Tâm Đạo Chủng, ngươi cho rằng, ta thật sự cần sao? Với ta mà nói, bất quá là giọt nước trong biển cả."

"Cho dù là bây giờ, ngươi vẫn như cũ như thế, muốn muốn chết, lại muốn ta tự mình động thủ giết chết."

Tần Hiên khẽ cau mày, "Mạc Thanh Liên, bây giờ ngươi biết được, vì sao ta tránh ngươi, trốn ngươi, tổn thương ngươi?"

"Từ Hoa Hạ cho tới bây giờ, ta đến cùng làm qua cái gì? Ta chưa từng cho phép ngươi chi vâng, chưa từng ứng ngươi chi tâm?"

"Tất cả, đều là ngươi tự cho là đúng, hết lần này tới lần khác cảm thấy có thể đứng ở thân ta bên cạnh, hết lần này tới lần khác cảm thấy, ngươi có thể cùng ta đồng hành, hết lần này tới lần khác cảm thấy, tất cả cũng là vì ta, dốc hết tất cả."

Thản nhiên thoại ngữ, từng từ đâm thẳng vào tim gan, Mạc Thanh Liên trong mắt, càng có hay không hơn tận buồn cuồng.

"Nếu do ta nói, ngươi cái này đi theo ta một đời, chính là bốn chữ."

"Không biết tốt xấu!"

Chữ chữ như dao, gần như để cho Mạc Thanh Liên triệt để ngốc trệ.

Huyết lệ lại lưu, nàng nhìn qua Tần Hiên.

"Tốt một cái không biết tốt xấu!"

"Ha ha ha, Tần Hiên, ngươi còn kém bốn chữ, tự làm tự chịu!"

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, tại thời khắc này, nàng phảng phất triệt để minh ngộ.

Tần Hiên nói, chưa từng có sai.

Nàng Mạc Thanh Liên, đã là như thế không biết tốt xấu.

Đã là như thế, tự làm tự chịu!

"Tần Hiên!"

Tại thời khắc này, Mạc Thanh Liên trong tay huyết kiếm, gần như đem cái kia vạn ức sát nghiệt nhập kiếm.

Nàng trong đôi mắt huyết lệ không ngừng, trong thanh âm, như uẩn vô tận bi thương, tự giễu.

Nàng kiếm động nhìn qua Tần Hiên, chỉ muốn cả đời này, sớm làm kết thúc.

Giết

Một chữ, như đạo tẫn thế gian này buồn cuồng, như đạo tẫn cả đời chi buồn cười.

Một kiếm này, ví như dốc hết Mạc Thanh Liên toàn lực, trong phút chốc, kiếm ra, tất cả sát nghiệt, vào hết một kiếm, táng diệt vạn ức sinh linh, cũng táng diệt chính nàng.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm khẽ run lên, nhìn qua Mạc Thanh Liên.

Hắn thần sắc cuối cùng cũng có biến hóa, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Sau một khắc, năm tháng thành vực, Vạn Cổ Kiếm vù vù.

Tần Hiên bước ra một bước!

Mũi kiếm nhập thể, máu nhuộm áo dài.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua gần trong gang tấc Mạc Thanh Liên, cặp kia đã từng trên Địa Cầu, cùng hắn đi qua Hoa Hạ ngàn dặm, Mạc gia thiên kim.

Tần Hiên môi mỏng hé mở, trong thanh âm, ẩn chứa một tia áy náy.

"Thật xin lỗi!"

Năm tháng chi vực tán đi, nhỏ máu rơi xuống, như nhuộm đỏ cái này

Hỗn Nguyên Động Thiên!.