Chương 1748: Tần Hiên (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 1748: Tần Hiên (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Một kiếm xâu tâm!

Toàn bộ tinh không, tại thời khắc này như tĩnh mịch.

Hỗn Nguyên Động Thiên bên ngoài, Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Hà Vận, thậm chí thất đại Chí Tôn, hai đại Tiên mạch chi chủ, thậm chí Tần Hạo, tại thời khắc này, ánh mắt đều ngốc trệ.

"Tần Hiên!"

"Tiểu Hiên!"

Cha

Khàn cả giọng thanh âm, như thảm thiết tinh khung.

Hà Vận đám người, tất cả mọi người, gần như tại thời khắc này, đều ở hướng Hỗn Nguyên Động Thiên ở tại chạy tới, không để ý sinh tử.

"A Di Đà Phật!"

"Cái này . . ."

Những người còn lại nhìn qua Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, trong mắt đều là hiện ra vô tận cảm xúc, khó có thể tin.

. . .

Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, Mạc Thanh Liên kinh ngạc, nàng nhìn qua biến mất Vạn Cổ Kiếm, nhìn lấy chính mình trong tay huyết kiếm, xuyên qua cái kia áo trắng, chui vào áo trắng, bàn tay, thậm chí tại nhuốm máu.

Mỗi một giọt máu, tựa như hằng dương hừng hực, lại làm cho Mạc Thanh Liên con ngươi tại đột nhiên co lại.

Cặp kia con mắt màu đỏ ngòm, tại thời khắc này, phảng phất giống như là bị nước đá tưới nước, lập tức, thanh minh đến cực hạn.

Cặp kia con ngươi đen nhánh, tại thời khắc này, càng là tràn ngập bối rối, khó có thể tin, sợ hãi, sợ hãi.

"Tần Hiên!"

Mạc Thanh Liên nhìn lấy chính mình cái này trong tay một kiếm, xuyên qua Tần Hiên chi tâm.

Không phải là dạng này!

Làm sao có thể!

Hắn có thể tránh, không đúng, lấy nàng chi lực, có thể nào tổn thương hắn.

"Tần Hiên, Tần Hiên, ngươi đừng làm ta sợ, đây là huyễn cảnh đúng không!" Mạc Thanh Liên tại thời khắc này, liền phảng phất giống như là bất lực đến cực điểm thiếu nữ, nước mắt, không biết là huyết vẫn là nước mắt, theo hắn mặt trượt xuống.

"Ta chưa từng nghĩ tới tổn thương ngươi, ta không nghĩ tới!"

"Ta giết Phật, giết yêu, sát đạo, giết ma, giết Tiên mạch . . . Nhưng ta không nghĩ tới tổn thương ngươi a!"

Ngươi

Mạc Thanh Liên hai tay nhuốm máu, cả người tại thời khắc này, như rơi xuống địa ngục.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, mặt kia bên trên một vòng cười nhạt.

Tại thời khắc này, nàng phảng phất minh bạch, có cái gì, so chết càng làm cho nàng sinh sợ hãi.

Nàng cận kề cái chết, trong lòng cũng không nửa phần ý sợ hãi, nhưng tại thời khắc này, hắn trong lòng, đã có vô tận sợ hãi.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua ngực chuôi kiếm, sau lưng, huyết kiếm mặc bạch y, phong mang tại cái này đen kịt bên trong, kèm theo máu tươi nhỏ xuống, dị thường chói mắt.

Máu tươi đang không ngừng lan tràn, Tần Hiên tản đi tất cả Vạn Cổ Trường Thanh Thể chi lực, tùy ý một kiếm này . . .

Không đúng, là đón nhận một kiếm này.

"Mạc Thanh Liên, ngươi xem, ta chi tâm, cũng là có máu có thịt, cũng không phải là sắt đá!"

Tần Hiên mỉm cười, hắn phảng phất chưa từng phát giác cái này xuyên tim thống khổ.

Hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, có chút cúi đầu, cái trán rơi vào cái này Mạc Thanh Liên trên trán, song ngạch kề sát.

"Thật xin lỗi, để cho ngươi chờ lâu!"

"Cái này nhất đẳng, chính là trăm năm!"

Thanh âm êm dịu, tại thời khắc này, Mạc Thanh Liên thân thể đều ở cứng đờ.

Tất cả sát nghiệt, tất cả sát khí, tất cả huyết oán, phảng phất hoàn toàn biến mất, triệt để chui vào trong cơ thể.

Mạc Thanh Liên tâm thần, tại thời khắc này, càng là hỗn loạn không chịu nổi.

Nàng phát ra gầm nhẹ một tiếng, trong mắt, nước mắt như suối.

Như thế nào như thế!

Tần Hiên!

Mạc Thanh Liên . . . Ngươi thật có thể tổn thương hắn!

Tần Hiên mỉm cười, đột nhiên, trong thức hải, Thanh Đế điện chuyển động, ra thức hải, thẳng vào Mạc Thanh Liên trong thức hải.

Trong miệng hắn lẩm bẩm lấy, "Mạc Thanh Liên, ngươi quá tự cho là đúng!"

"Ta Tần Trường Thanh, cũng phải thở dài cái này thế sự không do người, tất cả, lại có thể nào tùy ngươi nguyện!"

"Ta chưa từng tìm ngươi, lúc trước ta thôi diễn Thiên Cơ, đo cát hung ba vạn sáu ngàn lần!"

"Nhiều lần đều là ngươi hung ta cát, chỉ có phương pháp này, bát tự chiếu mắt, ta đại hung, ngươi chi đại cát!"

Tần Hiên đôi mắt khép hờ, Thanh Đế điện, thẳng vào cái kia Mạc Thanh Liên thức hải, đột nhiên, liền đem Mạc Thanh Liên chi thần niệm giam ở trong đó, đồng thời, Thanh Đế điện điên cuồng xoay tròn, chỉ thấy cái kia trong thức hải cuồn cuộn oán sát khí, Huyết Hải Thao Thiên, vô tận huyết hải, tại thời khắc này, toàn bộ chui vào đến Thanh Đế điện bên trong.

"Chư thiên có kiếp, thiện ác luân chuyển, sinh tử đều là mệnh, được mất như một . . ."

Miệng hắn niệm cổ lão kinh văn, chậm rãi rút ra trong tim một kiếm kia.

Máu tươi theo áo trắng mà rơi, Tần Hiên thân thể chấn động, cuồn cuộn chi lực, chấn động cái này Hỗn Nguyên Động Thiên.

Tất cả chạy đến người, Tần Hạo, Hà Vận, Tiêu Vũ, Quân Vô Song tại thời khắc này đất trời bốn phía chuyển, Càn Khôn Động, không gian dời, xuất hiện ở cái kia thất đại Chí Tôn, hai đại Tiên mạch chi chủ bên cạnh.

"Tần Hiên, ngươi đến cùng muốn làm gì! ?"

"Tần Trường Thanh, ngươi hỗn đản!"

"Tần Hiên! ! !"

Trong thức hải, Mạc Thanh Liên rống to, nàng nhìn qua cái kia Thanh Đế điện nuốt vô tận oán sát huyết biển, thể nội sát nghiệt, phảng phất muốn thoát thân đi.

Tần Hiên thanh âm, càng là tại bên tai nàng vang lên.

Tần Hiên đôi mắt, rốt cục chậm rãi mở ra một đường.

"Nghiệt chuyển từ ta, này mệnh tế thiên!"

Kỳ âm cuồn cuộn, như vang vọng cái này tinh khung, hư không run rẩy, nguyên bản tại Mạc Thanh Liên phía trên huyết sắc kiếp vân, tại thời khắc này, điên cuồng rung động, phảng phất có từng đạo đại đạo xen lẫn, từ Mạc Thanh Liên cùng Tần Hiên thân bị quanh quẩn, luân chuyển.

Cho đến, đại đạo tiêu tán, Tần Hiên chỗ mi tâm, một đạo nhàn nhạt huyết văn, in vào trên đó, cái kia một đôi con ngươi, như nhiễm vô tận máu tươi, cái kia áo trắng phía dưới, trong thân thể, nạp tận vạn ức sát nghiệt.

Tiên giới kỳ môn, sinh tử nghiệt chuyển!

Tần Hiên cái kia một đôi huyết đồng, nhìn qua Mạc Thanh Liên, hắn nhẹ nhàng phủ cái này huyết phát, ví như huyết ngọc điêu khắc Thanh Đế điện, từ hắn trong thức hải phi ra.

Hắn động đạo tắc, đem Mạc Thanh Liên giam cầm, đưa vào Quân Vô Song đám người bên cạnh.

"Giúp ta chiếu cố một chút nàng!"

Tần Hiên thanh âm rất nhẹ, hắn chậm rãi ngẩng đầu, thương phát như tuyết, con ngươi như máu.

Huyết sắc kiếp vân, đã có nghìn vạn dặm, lôi mang chớp động.

"Thiên phạt sao! ?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, huyết đồng bên trong, một mảnh lạnh nhạt.

Vạn ức sát nghiệt, giờ phút này tận tụ ở hắn một thân một người.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, ví như bễ nghễ cái kia thiên phạt chi kiếp.

Tình kiếp, lại có thể là một người chi kiếp.

Mạc Thanh Liên, ngươi quá xem thường ta Tần Trường Thanh!

Người đời cười ta càn rỡ, người đời cười ta cuồng . . . Có lẽ, hắn Tần Trường Thanh, chỉ có một việc, là hắn Tần Trường Thanh tự xưng là kiêu ngạo.

Đó chính là Thiên Đạo còn thiếu, nhưng hắn Tần Trường Thanh, nhưng phải đời này không tiếc.

Tiêu Vũ cũng tốt, Hà Vận cũng được, Mạc Thanh Liên cũng là như thế . . . Trong lòng của hắn mỗi một người, hắn Tần Trường Thanh đều muốn cứu, mỗi một người, hắn Tần Trường Thanh, đều là không cho phép vẫn.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười thản nhiên, như đạo thứ nhất nhóm người kiêu ngạo, không sợ với thiên, lại muốn thắng chi!

Thiên phạt chi kiếp, có thể táng người đời, có thể táng không được ta Tần Trường Thanh!

Ánh mắt của hắn buồn vô cớ, kiếp trước vạn năm năm tháng, kiếp này hơn ba trăm năm.

Có lẽ, hắn biến, hắn vì Thanh Đế, bất luận kiếp trước và kiếp này, đều từng cao cao tại thượng . . .

Nhưng hắn cũng chưa từng biến, đã từng cái kia giường bệnh trước đó, Tần gia trước cửa, tiếc nuối cả đời, cũng là hắn.

"Ta đời này, chưa bao giờ dám ngừng chậm rãi phạt, bởi vì ta rõ ràng, cái kia đã từng bất lực mà khóc, ví như một đầu chó nhà có tang người, cũng là ta!"

"Ta là Tần Trường Thanh, nhưng ta, cũng là Tần Hiên!"

Tần Hiên chậm rãi chắp tay, hắn một đôi huyết mâu, như có ngập trời chi cuồng.

Đời này, ta Tần Trường Thanh, ổn thỏa không tiếc!

Bất luận, đường này, có bao nhiêu dài dằng dặc, có bao nhiêu kiếp nạn.

Ta Tần Trường Thanh, đều là dốc hết sức phá đi!

Ngày xưa trùng sinh trở về, ta liền từng tại Hoa Hạ thề.

Ta Tần Trường Thanh một đời

Lời ra tất thực hiện chư vị nếu là cảm thấy cuồng tiên cũng không tệ lắm, lão Mộng coi như cần cù, liền đưa lão Mộng một tấm nguyệt phiếu, giúp lão Mộng hướng bảng.

Lão Mộng ở đây, vô cùng cảm kích!.