Chương 1749: Thiên phạt

Chương 1749: Thiên phạt

Thiên địa có là, thưởng phạt chúng sinh.

Trời ban người, thế gian kiêu tử, một đời tung hoành.

Thiên phạt người, người người oán trách, thập tử vô sinh!

Đó là quy tắc, đến từ thiên địa, không người có thể tranh phong.

Cho nên chúng sinh đều có kính sợ, chính là tuyệt thế hung ma, cũng không dám tùy ý tàn sát.

Tần Hiên ngực nhuốm máu, hắn ngưỡng vọng thiên khung.

Cái kia Huyết Vân, đã nồng đậm đến cực hạn, sinh tử nghiệt chuyển, cũng là nghịch thiên mà đi.

Cả hai, đều là bất kính Thiên Đạo.

Oanh

Đột nhiên, một đạo Huyết Lôi cũng đã rơi xuống, trực áp áo trắng.

Tần Hiên nhìn lên trời, thương phát chậm rãi kích động, Huyết Lôi rơi xuống, trên mặt hắn, không sợ cũng không lo.

Trong phút chốc, Huyết Lôi liền xuyên qua thân thể, Tần Hiên tại thời khắc này, chỉ cảm thấy thần niệm phá toái, hồn phách ly thể.

Tâm cảnh, đều muốn phá toái.

Trước mắt, hiện ra nghìn vạn đạo bóng người gào thét, tuyệt vọng, loại kia không cam lòng, oán hận nộ khí, thi triển hết ở trước mắt.

Hắn con ngươi, bất quá là có chút chập chờn một phần, liền lần nữa ngưng tụ như thật.

Huyết Lôi phạt thân, oán sát phệ hồn.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn chờ đợi đạo thứ hai lôi đình đánh rớt.

Vạn ức huyết nghiệt, ví như ngập trời, phóng nhãn thế gian, không không sợ người.

Nơi xa, Tần Hạo đám người, nhìn qua cái kia áo trắng đẫm máu lôi đình, thần sắc bên trên, đều là lo lắng.

"Tần Hiên!"

Mạc Thanh Liên tỉnh dậy, nàng lâm nguy tại nhất pháp bên trong, bốn phía ví như đến vách tường.

Huyết nghiệt sát khí đều bị chuyển diệt, Mạc Thanh Liên thực lực cũng gần như khôi phục lại Đại Thừa hạ phẩm.

Nàng song quyền đập, mắt tỳ muốn nứt.

"Mạc Thanh Liên!"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, Hà Vận lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên.

"Có chừng có mực a, nếu như ngươi chỗ yêu, chính là thương tới hắn thân!" Hà Vận con ngươi đen nhánh bên trong, ví như lướt qua rét lạnh, "Tần Hiên không giết ngươi, chúng sinh không giết ngươi, ta nhất định trảm ngươi!"

"Ngươi đến nay còn chưa từng minh ngộ, ngươi cái kia thiên kim bản tính, khi nào có thể vứt bỏ!"

Hà Vận mỗi một chữ, đều thổ lộ rất chậm chạp.

Mạc Thanh Liên ví như bị lôi đình xâu thân, nàng lầm bầm, "Ta không nghĩ như thế, không phải ta mong muốn . . ."

"Ta cận kề cái chết, nhưng ta chưa từng nghĩ tới tổn thương hắn!"

Hà Vận ánh mắt lạnh nhạt, "Thế gian vạn sự đều không thường, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi có thể khống chế tất cả! ?"

"Đây là một lần cuối cùng, hắn cứu ngươi, ví như Tiểu Hiên nguy rồi, Mạc Thanh Liên, ngươi . . ."

"Muôn lần chết chớ từ chối!"

Mạc Thanh Liên ngây người tại nguyên chỗ, nàng nước mắt khó dừng.

"Tình kiếp!"

"Đây cũng là tình kiếp sao?"

Mạc Thanh Liên tại thời khắc này, ví như tỉnh ngộ, nàng nhìn qua thân ở thiên phạt bên trong Tần Hiên.

"Ta Mạc Thanh Liên chi tình, lại muốn cho ngươi Tần Hiên đến nhận kiếp!"

"Tần Hiên, thật xin lỗi!"

"Thật xin lỗi!" Nàng đột nhiên mở mắt, kỳ âm, lại ví như dốc hết cuối cùng một tia dư lực.

Cũng sẽ không nữa!

Ta sẽ không bao giờ lại như thế!

Nguyên lai đây mới thực sự là thống khổ, so với bị ngươi gây thương tích, bị ngươi chỗ vứt bỏ . . . Còn thống khổ hơn ức vạn lần a!

Tần Hiên, nếu như ta Mạc Thanh Liên chi tình, đã là như thế.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, tâm lực lao lực quá độ, sắc mặt càng là trắng bệch như tờ giấy.

"Cực kỳ buồn cười!"

. . .

Tần Hiên đã tại tiếp nhận thứ mười lăm đạo huyết lôi, thiên khung phía trên, Huyết Lôi càng thêm khủng bố, một đạo tiếp một đạo, không từng có nửa điểm ngừng.

Tần Hiên động thể nội bất hủ thần nguyên, nhập trong thân thể.

Mỗi một đạo Huyết Lôi, đều là không kém gì thiên kiếp, nhất là hắn oán sát khí phệ hồn, phàm là Tần Hiên thần niệm, tâm cảnh có nửa điểm khe hở, liền đem vạn kiếp bất phục.

Thiên phạt người, thập tử vô sinh, há có thể là nói ngoa! ?

Phóng nhãn Tu Chân giới, thiên tư bực nào tung hoành hạng người, hạng gì kinh tài tuyệt diễm hạng người, làm sao có thể lay trời! ?

Oanh

Thứ ba mươi hơn đạo huyết sét đánh rơi, Tần Hiên khóe miệng, đã bắt đầu tại chảy máu.

Hắn áo trắng có hại, trên thân thể, lôi hồ lóng lánh, ví như ngàn vạn lôi xà, quanh quẩn ở tại thân thể xung quanh.

Chính là hai đại Tiên mạch chi chủ, cũng không khỏi ngưng mắt, ngược lại hít sâu một hơi.

Hơn ba mươi đạo huyết lôi, đã có thể so với Độ Kiếp cảnh, tam tai cửu kiếp bên trong đệ tam kiếp.

Mà ở trên bầu trời huyết sắc lôi vân, vẫn như cũ nặng nề đến cực hạn, phảng phất không từng có nửa điểm tan rã.

Cái này Huyết Lôi rốt cuộc có bao nhiêu nói, ai cũng không biết.

Táng diệt vạn ức sinh linh người, trong tu chân giới, chưa từng chưa từng có, có thể thiên phạt giáng lâm, liền đã sớm vẫn lạc.

Lại có ai có thể chống qua hôm nay phạt cuối cùng, chính là hai đại Phật đạo Tiên mạch, cũng không từng có ghi lại.

"Trường Thanh thí chủ, chỉ sợ . . ."

Tiên Thiền tự chủ nhịn không được mở miệng, trong mắt của hắn có vô tận oản thán.

Tần Hiên hơn ba trăm cốt linh, tung hoành tinh khung, diệt phong lôi, hạng gì kiêu ngạo.

Nhưng bây giờ, chỉ sợ là phải bỏ mạng.

Phóng nhãn toàn bộ Tu Chân giới, chỉ sợ cũng không người có thể cùng cái này vị Thanh Đế là địch.

Có thể, bây giờ tại cái này Thanh Đế trước mắt, là Thiên Đạo, là thiên phạt.

Nhân lực, sao có thể thắng thiên! ?

Như nhân lực có thể thắng thiên, ngày đó phạt, còn có ý nghĩa gì! ?

Cái này gần như là tình thế chắc chắn phải chết, thiên phạt táng diệt tất cả.

"A Di Đà Phật!"

Tịnh Thổ Phật chủ chắp tay trước ngực, thở dài một tiếng, "Anh hùng khổ sở mỹ nhân nhốt, Trường Thanh thí chủ nguyện vì giai nhân độ thiên này phạt, phóng nhãn toàn bộ Tu Chân giới, lại có mấy vị tự xưng là hữu tình người như chi! ?"

"Bần tăng từng xem Trường Thanh thí chủ, sát phạt quả đoán, ví như đối với thế gian này vô tình, có thể hết lần này tới lần khác như thế . . ."

"Lại có thể gọi là vô tình?"

Hai đại Tiên mạch chi chủ đưa mắt nhìn nhau, lẫn nhau thở dài.

Ngã Phật phổ độ chúng sinh, trong mắt bọn hắn, Tần Hiên tuyệt không phải thiện nhân, hắn đã từng một kiếm trảm tinh thần, vẫn diệt sinh linh không biết bao nhiêu, một đường đi tới, dưới chân có bao nhiêu thi cốt, có thể mặc dù là như thế, Tần Hiên lại cam nguyện vì đó người bên cạnh, bước vào tuyệt lộ bên trong.

Một chữ tình, để cho hai đại Tiên mạch Phật chủ động dung, rồi lại tim đập nhanh.

Phật môn vô tình cũng không muốn, chớ bất quá kính sợ như thế!

Ầm ầm ầm . . .

Đây đã là thứ chín mươi đạo huyết lôi, Tần Hiên nửa người trên, áo trắng đã phá toái, toàn bộ màu đỏ lấy.

Trên đó, lôi đình gần như nồng đậm đến cực hạn, thậm chí có thể nhìn thấy, Tần Hiên trên người, da thịt, huyết nhục, tại chỗ Huyết Lôi bên trong phun nứt, tại chỗ vết thương chồng chất.

Ngực một kiếm kia xuyên tim tổn thương, càng là muốn lộ ra dữ tợn.

"Tần Hiên!"

Quân Vô Song, tại thời khắc này nước mắt khó dừng.

Nàng chưa từng gặp qua Tần Hiên như thế, cái kia đã từng cao cao tại thượng Thanh Đế, chưa từng chật vật như thế.

"Mạc Thanh Liên, đây chính là ngươi mong muốn sao? Tốt, bây giờ như ngươi mong muốn!" Quân Vô Song nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Ta không nghĩ trách ngươi, cái này là hắn lựa chọng của mình, nhưng ta có thể nào không trách ngươi!"

"Hắn, là cha của con ta!"

Quân Vô Song trong mắt có hận, có oán, có thể thì tính sao?

Nàng nhìn qua Mạc Thanh Liên, có lẽ, tại chỗ Trường Thanh hai chữ dưới, đã sớm dự liệu được tất cả.

Mạc Thanh Liên không dám đối mặt đối với Quân Vô Song chi ngôn, nàng thân thể tại ẩn ẩn run rẩy, mỗi một đạo Huyết Lôi, chưa từng đánh rớt hắn thân, nhưng mỗi một đạo Huyết Lôi, lại làm cho nàng tâm nứt muốn điên.

"Tần Hiên, ngươi luôn luôn như thế, như thế tự phụ, như thế kiêu ngạo, có thể . . . Ngươi không thể chết!" Quân Vô Song xóa đi khóe mắt nước mắt, để cho một bên thất đại Chí Tôn động dung.

"Ta rốt cuộc minh bạch, vì sao Tiên Võ tâm như gương sáng, lại như thế tham luyến cái này hồng trần một người." Chân Hoàng nhìn qua Tần Hiên, nàng tự giễu cười một tiếng, từng có lúc, nàng chẳng thèm ngó tới, bây giờ . . .

Nàng Chân Hoàng, nhưng có như thế chẳng thèm ngó tới tư cách! ?

Nàng Chân Hoàng một đời, có thể có nam tử nguyện vì nàng như thế?

Nếu là như vậy . . . Hắn tâm, há có thể không trầm luân.

Trên bầu trời, Huyết Lôi đã mất trăm đạo.

Cũng chưa từng dừng lại xin lỗi các vị, hôm nay đổi mới hơi trễ, lão Mộng cũng có có một số việc.

Ta nghĩ chư vị đại lão đồng ý có oán khí, thực sự xin lỗi.

Chư vị như thế đưa nguyệt phiếu, lão Mộng lẽ ra không nên nói khổ lụy.

Sở dĩ, lão Mộng nhận lầm, hôm nay vẫn là cố gắng đổi mới.

Báo trước một lần, tranh thủ canh năm.

Canh năm, lão Mộng nho nhỏ nghỉ ngơi mấy ngày, mong rằng chư vị đại lão bớt giận.