Chương 1750: Huyết lộ

Chương 1750: Huyết lộ

Lôi đình như trụ, lần nữa đánh rớt.

Lần này, Tần Hiên chi thân, trọn vẹn chìm xuống một phần.

Hắn động, chậm rãi động quyền, như ngưng nghiên mực lớn.

Đấu Chiến Cửu Thức, Trấn Thiên Kiếp!

Một quyền, Huyết Lôi phá tán, mạnh mẽ bị oanh nát, xuyên qua.

Tần Hiên trong mắt nổi lên một vòng gợn sóng, "Thiên phạt Huyết Lôi, khó lay thân ta!"

"Vạn ức huyết nghiệt, khó đụng đến ta hồn!"

"Đây cũng là thiên phạt! ?"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, thể nội, bất hủ thần nguyên động, Vạn Cổ Trường Thanh Thể, cái kia rất nhiều vết thương, gần như là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Từng nét bùa chú, từ bẩn bên trong lan tràn.

Trường Thanh 12 quyết, bất hủ thân!

Tại mọi người chấn động trong ánh mắt, Tần Hiên đạp chân xuống, đằng không mà lên.

Tóc trắng như tuyết, liệt liệt vì múa.

Tần Hiên vậy mà bay thẳng huyết sắc kia lôi vân đi, thiên phạt như bị chọc giận.

Cái kia cuồn cuộn trong lôi vân, đột nhiên, bộc phát trọn vẹn hơn mười đạo lôi đình.

Mỗi một tia chớp, đều là cực kỳ kinh khủng, không kém gì Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn một kích toàn lực.

Oanh

Tần Hiên trong đôi mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, như nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

Trường Thanh 12 quyết, nắm vững càn khôn!

Toàn bộ hư không, cái kia hơn mười đạo huyết lôi, tại thời khắc này, bị Tần Hiên giữ tại trong lòng bàn tay.

Vô tận lôi đình lóng lánh, muốn phá toái không gian này đạo tắc, thậm chí có huyết sắc lôi mang hướng bốn phía tràn ra.

Tần Hiên bàn tay chấn động, trong lòng bàn tay càn khôn triệt để hóa thành hư vô, Huyết Lôi, yên diệt ở trong đó.

Chợt, Tần Hiên dưới chân lại đạp, huyết sắc kia lôi vân mà đi.

Ví như huyết hải giống như lôi vân, điên cuồng xoay tròn, cho đến, từ trong đó, hiện ra vô tận oan hồn.

Mỗi một khuôn mặt, mỗi một người, đều là oán khí kinh thiên.

"Vạn ức sinh linh, vạn ức chi oán!"

"Sát nghiệt thiên phạt!"

Chân Hoàng các loại thất đại Chí Tôn, đều là hít vào một hơi.

Đây là thiên phạt hoá hình, lại uẩn Thiên Đạo, tránh cũng không thể tránh.

Vạn ức sinh linh, nhiều không kể xiết, ví như phủ kín toàn bộ thương khung.

Tần Hiên trước mặt cái kia vạn ức oan hồn, thiên phạt biến thành, ánh mắt lạnh nhạt.

"Vạn ức oan hồn lại có thể thế nào? Luân hồi chỗ độ, trong nháy mắt chi oan hồn, lại không chỉ vạn ức!"

"Nghĩ bằng cái này vạn ức oan hồn liền muốn táng ta? Chê cười mà thôi!"

Thanh âm hắn bình thản, trong đó chi cuồng, lại như kinh thiên.

Vạn ức oan hồn, thiên phạt hoá hình, hạng gì đáng sợ?

Tần Hiên lại như thế kiêu ngạo, vậy mà chẳng thèm ngó tới.

Cái kia vạn ức sinh linh, tại thời khắc này cũng giống như bạo nộ rồi, có sinh linh đã lao xuống, có người, như là phàm nhân, cầm trong tay đao bổ củi chém rớt, lướt qua Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên trên người, một vòng nhàn nhạt vết máu hiện lên.

Kiếp nạn này, không thể lực phá, chính là thiên phạt sát phạt, chỉ có tiếp nhận.

Thiên phạt, đáng sợ nhất đã là như thế!

Cho dù là có thông thiên chi lực, cũng khó phá kiếp nạn này.

Oan hồn chém xuống, ví như xé rách huyết nhục, gân cốt thống khổ sở, càng ví như xuyên tim, động hồn tổn thương.

Đạo thứ nhất oan hồn chém xuống, theo tới, là cái kia đầy trời Huyết Ảnh.

Liền phảng phất giống như là một đạo cuồn cuộn Huyết Hà, tại thời khắc này, toàn bộ lướt qua Tần Hiên thân thể.

Mỗi một người huyết sắc nhập Tần Hiên chi thân, tại Tần Hiên sau lưng hiện lên, hồn chi oán niệm, đều là đã tiêu tán, những oán niệm này, đều là hóa binh khí, chém xuống tại Tần Hiên tâm cảnh bên trong.

Bên tai, ví như có vô tận oan hồn kêu khóc, bọn họ đột nhiên bị tai vạ bất ngờ, vẫn diệt ở chỗ này.

Một đời đau khổ làm người, lại táng diệt tại Mạc Thanh Liên nhất niệm bên trong.

Hạng gì mối hận, hạng gì chi oán!

Tần Hiên tại thời khắc này, như thân ở oán biển, hận trong sông, mỗi một đạo oán niệm, đều là nhập trong lòng.

Trọn vẹn thời gian một nén nhang, cái kia cuồn cuộn huyết hải, liền lướt qua Tần Hiên thân thể.

Vạn ức sinh linh, đều là từ Tần Hiên thân thể qua.

Tại thời khắc này, Tần Hiên trong mắt, như có mông lung, lâm vào hỗn độn bên trong.

Trong thức hải, hắn nhìn qua cái kia vô tận oan hồn, cái kia vô tận oán niệm.

Vạn ức sinh linh, gần như đều phủ kín hắn thức hải.

Từng trương dữ tợn đáng sợ gương mặt, đều là oán khí biến thành.

"Bất luận oán hận, ta Tần Trường Thanh . . ."

Tần Hiên chắp tay, hắn nhìn qua cái kia vô tội mà chết vạn ức sinh linh.

"Một người nhận chi!"

Vạn ức oán khí, tại thời khắc này, toàn bộ nhập Tần Hiên thần niệm bên trong.

Thanh Đế điện, tựa hồ cũng đã hiện ra vết rách.

"Tần Trường Thanh, vạn ức nhóm người chết, ngươi một người vạn thế khó thường!"

"Ngươi không vào luân hồi, ai vào luân hồi, ngươi không chết, người nào chết! ?"

"Ta hạng gì vô tội, ngươi liền không một chút từ bi?"

Rất nhiều thanh âm ong ong lọt vào tai, Tần Hiên trong mắt, vẫn như cũ không hề bận tâm.

Hắn thừa nhận vạn ức sinh linh chi oán hận, cuối cùng, chưa từng khu trục nửa điểm oán niệm.

Nếu như nói, dốc hết sức nhận chi.

Cũng không người nào biết hiểu, Tần Hiên tại thời khắc này, thừa nhận cái gì.

Chỉ biết sau một khắc, Huyết Vân phía dưới, hắn đôi mắt đã khôi phục thanh minh.

Đôi tròng mắt kia, tại thời khắc này, tựa hồ như trước.

Hắn lần nữa dậm chân, thẳng hướng Huyết Vân.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Thiên phạt, chỉ thế thôi?"

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia vô tận Huyết Vân, giờ phút này, tại chỗ vô tận Huyết Vân thành vòng xoáy, từ trong đó, chậm rãi mở ra một đôi luân hồi cự nhãn.

Trong đó, phảng phất ẩn chứa vô tận luân hồi.

Từ trong đó, càng là xuyên qua ra vô số xiềng xích, trong phút chốc, liền gần như đem Tần Hiên mặc thể xâu xương, đem hắn giam cầm tại tinh khung bên trong.

Máu tươi, theo xiềng xích nhỏ xuống.

Luân hồi khóa, luân hồi chi lực!

Tần Hiên ví như chưa từng có phát giác, hắn chậm rãi hướng về phía trước dậm chân mà ra, xiềng xích, ví như mặc thịt mà đi.

Tần Hạo, Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Hà Vận, Mạc Thanh Liên, tại thời khắc này, đều là nước mắt không bị ngăn chặn.

Các nàng nhìn qua một màn kia, phanh thây xé xác, cũng không bằng trước mắt.

Tần Hiên càng thêm bình tĩnh, đám người tại thời khắc này, vừa cảm thấy càng thêm đau đớn.

Mắt chỗ cùng, gần như buồn cuồng.

Tần Hạo tại thời khắc này, rốt cục cảm thấy, chính mình đã từng thừa nhận khổ lụy, hạng gì buồn cười.

Cha

Tần Hạo thanh âm khàn giọng, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Hắn rất muốn hỏi bên trên một câu, đau nhức sao?

Hắn rất muốn tiến về phía trước một bước, vì đó nhận chi.

Có thể Tần Hạo trong lòng cũng rõ ràng, như đổi lại là hắn, đã sớm táng diệt.

Vạn ức oán niệm, mặc thịt thấu xương . . .

Tại thời khắc này, Tần Hạo triệt để tỉnh ngộ, kỳ phụ, hạng gì kiêu ngạo, hạng gì vô song!

Hai đại Phật chủ, thất đại Chí Tôn, tại thời khắc này, gần như đều là đang rùng mình.

Hạng gì ý niệm, mới có thể đến bước này.

Dù là, bọn họ gặp qua Tần Hiên diệt phong lôi, tru tiên mạch, lại cũng không bằng trước mắt một màn này rung động.

Cái này, chính là Thanh Đế! ?

Cái này, chính là Thanh Đế!

Máu tươi, tại cái này trong tinh không nhỏ xuống, ví như là một con đường máu.

Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước, hắn trước mặt cái kia luân hồi chi nhãn.

"Luân hồi, còn chưa đủ táng ta!"

Hắn chậm rãi lên tiếng, trong thanh âm, cũng có khàn khàn, còn có run rẩy.

Loại này run rẩy, là mỗi một phần đau đớn làm cho Vạn Cổ Trường Thanh Thể không tự chủ được run rẩy.

Không do mình khống!

Cho đến, hắn nhuộm đỏ luân hồi khóa, đi qua đầu này tinh không huyết lộ, rốt cục, bước vào luân hồi con mắt lớn bên trong.

Trong luân hồi, một bóng người chậm rãi đi ra, là một phương này Thiên Đạo ý chí.

"Vạn ức huyết nghiệt, thiên phạt đến bước này, ngươi, gì không nhanh chóng vào luân hồi, không cần nhận này đau đớn."

Thiên Đạo thanh âm, ví như nhập tâm.

Tần Hiên cùng cái kia Thiên Đạo ý chí nhìn nhau, hắn đôi mắt bình tĩnh.

"Ta còn không thể chết!"

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, sau lưng huyết lộ nhìn thấy mà giật mình.

Hắn đứng ở cái này vô tận Huyết Vân bên trong, "Đây cũng là thiên phạt . . ."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, như mặt hư vô.

"Cũng chỉ đến như thế!".