Chương 1751: Nhân kiếp

Chương 1751: Nhân kiếp

Nhàn nhạt lời nói, ví như để cho một màn kia Thiên Đạo ý chí giận dữ.

Chỉ là phàm nhân, sao dám khiêu khích với thiên.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi bất quá là chấp chưởng quy tắc một vòng ý chí mà thôi, ngươi cũng bất quá tại cái này quy tắc bên trong."

"Giận lại như thế nào? Quy tắc khó táng ta, bằng ngươi?"

Tần Hiên một đôi huyết đồng bình tĩnh, "Lại có thể thế nào?"

"Chỗ này dám như thế!" Thiên Đạo ý chí giận dữ, hắn chấp chưởng một phương này tinh khung, quyết định trong đó vô số sinh linh sinh tử.

Tần Hiên dám đối với hắn, như thế chẳng thèm ngó tới.

Càng làm cho Thiên Đạo ý chí giận bên trong hơn kinh hãi sự tình, phảng phất Tần Hiên đối với Thiên Đạo cực kỳ thấu hiểu.

Tu Chân giới sinh linh, há có thể biết thiên?

Chớ nói là Tu Chân giới, chính là tiên thổ chi tiên, cũng chưa chắc biết được Thiên Đạo.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tĩnh tọa tại cái này luân hồi con mắt lớn bên trong, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Sau một khắc, huyết sắc kia lôi vân vòng xoáy, tại Tần Hiên thân bị điên cuồng xoay tròn lấy, thậm chí, hướng Tần Hiên thể nội dũng mãnh lao tới.

Nghìn vạn dặm lôi vân, lại phảng phất bị Tần Hiên thôn phệ.

Một màn này, càng làm cho cái kia Thiên Đạo ý chí ánh mắt chấn động.

Trong mắt của hắn quang mang không ngừng lấp lóe, "Thiên phạt lôi vân, ngươi nghĩ dùng cho luyện thể? Buồn cười!"

"Ngươi coi thật không biết chết! ?"

Thiên Đạo ý chí quan sát Tần Hiên, hắn hóa Thiên Đạo ý chí 10 tỷ năm, nhưng lại chưa bao giờ có người để cho hắn kinh ngạc như thế qua.

Người này, mặt thiên phạt không sợ, vạn ức sinh linh oán hận tru tâm, phá niệm, nhưng như cũ có thể sinh tồn.

Luân hồi khóa, cũng chưa từng hủy hắn thân.

Bây giờ, lại còn muốn phản nuốt hôm nay phạt lôi vân! ?

Ở trong đó Huyết Lôi, kinh khủng bực nào, tuyệt không kém gì Độ Kiếp cảnh tam tai cửu kiếp.

Tần Hiên chậm rãi nhắm mắt, hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, chữa trị Thanh Đế điện, Vạn Cổ Trường Thanh Thể.

Hắn phảng phất đã khôi phục, thể nội bất hủ thần nguyên còn tại, hỗn độn pháp lực, cũng chưa từng tổn hại bao nhiêu.

Thiên phạt đáng sợ nhất không phải là kỳ lực, mà là hắn tru tâm diệt hồn phương pháp.

Nhưng như thế oán hận, như thế tru tâm diệt hồn, lại có thể rung chuyển hắn Tần Trường Thanh.

Hắn đã từng đi qua quá nhiều lần kiếp nạn, đã từng trực diện thiên phạt, so với cái kia đã từng tiên thổ thiên phạt, Thiên Đạo đài chi phạt, trong tu chân giới thiên phạt, hạng gì yếu ớt.

Thiên Đạo có thiếu, không vì viên mãn.

Chúng sinh, đều có một sợi sinh cơ, cho dù là thiên phạt cũng không thể động tuyệt đối chi lực, chấn diệt sinh linh.

Đây là quy tắc, từ Thái Sơ đến nay, đã là như thế.

Cho dù là cái kia tiên thổ phía trên, Thiên Đạo giữa đài, Chí Cao Thiên Đạo lại có thể thế nào?

Tần Hiên bây giờ Đại Thừa hạ phẩm cảnh giới, thiên phạt chính là lại đáng sợ, kỳ lực cũng tuyệt đối không bằng Khấu Đình tiên sát phạt.

Những cái này Thiên Đạo ý chí, đều ở quy tắc bên trong, bọn chúng có chưởng quy tắc chi lực, tu bổ quy tắc chi công, nhưng lại tuyệt đối không thể vì bản thân chi tư, táng diệt bất luận cái gì một tôn sinh linh.

Bất quá, cái này vẫn là tương đối mà nói, bậc này thiên phạt, đã đủ để táng diệt tất cả, Tiên mạch chi chủ, sợ rằng cũng phải bị hắn tru tâm diệt hồn.

Duy chỉ có hắn Tần Trường Thanh, hắn vạn cổ Tiên Tâm, vạn ức sát nghiệt, lại nên làm như thế nào?

Phù du lay cây mà thôi!

Vạn cổ Tiên Tâm, ý chí kiên cố, Thiên Đạo khó phá vỡ, thiên phạt khó diệt.

Tần Hiên không để ý tới cái kia cái gọi là Thiên Đạo, thiên kiếp, thiên phạt, hắn chưa bao giờ từng để ở trong mắt.

So sánh cái này hơn lưu vẻ sinh cơ thiên phạt, nhân kiếp, mới vừa rồi là đáng sợ.

Phóng nhãn Cổ Kim, thiên phạt phía dưới, có thể có mấy người? Thiên kiếp lại từng vẫn diệt bao nhiêu sinh linh.

So sánh Tu Chân giới những cái kia liều mạng tranh đấu, nửa bước chính là sinh tử, nhập Tu Chân giới vô tận sinh linh, có bao nhiêu người, nhưng ngay cả Đại Thừa đều đi không đến, chết ở cùng người chém giết bên trong.

Trăm năm, có ngàn vạn người nhập Đại Thừa độ kiếp, nhưng lại có ngàn vạn ức, táng diệt tại nhân kiếp chém giết bên trong.

Lôi vân đoán cốt, ngưng tụ thiên kiếp cốt.

Giọt giọt lôi nguyên chậm rãi nhỏ vào đến xương bên trong, Tần Hiên bây giờ chi lực, càng hơn trước kia.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, không ngừng xoay tròn, kinh khủng kia lôi vân chi lực, bị hắn không ngừng luyện hóa.

Hắn cũng tiếp nhận vạn ức oán hận, cũng tiếp nhận thịt thấu cốt đoạn, nhưng hắn phảng phất lại chưa từng quan tâm.

Dù vậy, hắn vẫn như cũ chưa từng tại đầu này con đường trường sinh bên trên ngừng bước, hướng về phía trước phóng ra.

Vô tận lôi vân, gần như đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

"Tần Hiên!"

Cha

"Tiểu Hiên!"

Quân Vô Song đám người, mắt tỳ muốn nứt, không biết Tần Hiên sinh tử.

"Trước đó, đó là luân hồi khóa, nghe nói có thể câu hồn đoạn phách, cho dù là tuyệt thế thiên kiêu, đều muốn vẫn diệt!"

"Ta Tiên Thiện Phật Tự từng có ghi lại, mười hai trăm triệu năm trước, trong tu chân giới đi ra một tôn Tuyệt Thế Ma Đầu, nuốt ngàn vạn tu sĩ chi mệnh, dẫn động thiên phạt! Cuối cùng vẫn diệt ở Luân Hồi khóa bên trong, nghe nói, hắn hồn phách, đều bị ngàn vạn tu sĩ chi oán hận nghiền nát, bị luân hồi khóa câu nhập trong truyền thuyết luân hồi mạt lộ bên trong."

Hai đại Tiên mạch chi chủ, nhìn qua cái kia bị Huyết Vân bao phủ chi địa, trong mắt đều là sợ hãi.

Cái này Tần Trường Thanh, còn có thể sống sao?

Khả năng, còn sống sao?

...

Tinh khung bên trong, áo bào đen ở tại cung vũ nội.

Nàng nhìn qua cái kia rình mò chi kính, ánh mắt thăm thẳm.

"Luân hồi khóa, vạn ức oan hồn, cũng chưa từng táng diệt với ngươi!"

Tại thời khắc này, phảng phất liền nàng đều thừ ra, khó có thể tin.

Nếu không phải chủ nhân có lưu hơn nói, chỉ sợ nàng cũng không tin, Tần Hiên có thể từ vạn ức sát nghiệt thiên phạt bên trong còn sống sót.

Nhưng hôm nay, đều là nếu như chủ sở liệu, giống như thần tính thiên đo.

Trọn vẹn hồi lâu, áo bào đen mới chậm rãi lên tiếng, "Tần Trường Thanh!"

Nàng ví như từ trong hàm răng gạt ra ba chữ này, sau một khắc, trong tay nàng hiện lên ngọc giản, truyền âm hướng tinh khung các nơi.

"Nên động!"

"Ta liền không tin, ngươi có thể thắng thiên phạt, còn có thể thắng nhân họa!"

"Ta không tin, ngươi coi thật có thể vạn kiếp bên trong bất diệt!"

Nàng trong thanh âm, ẩn ẩn có một tia gầm nhẹ.

Nàng tại nhập Tiên Nguyên bí cảnh trước, phát giác được Mạc Thanh Liên, liền đang bố trí.

Lấy sâu không lường được chi thần thông, tới cửa 15 đại tiên mạch, tùy ý Mạc Thanh Liên tàn sát sinh linh.

Vì đã là như thế, nhìn lên trời phạt táng diệt Tần Hiên.

Nhưng hôm nay ... Tần Hiên lại nếu như chủ nói, mạnh mẽ vượt qua thiên phạt.

Nàng bại, gần như là lại một lần.

Áo bào đen thậm chí không biết, chính mình còn có thể như thế nào bố trí xuống kiếp nạn.

Bất quá, một kiếp này, không phải nàng bố trí xuống.

"Chủ nhân, ngươi coi nếu thực như thế xem trọng hắn sao?"

"Kiếp nạn này, hắn vẫn còn có sinh cơ!"

Áo bào đen lẩm bẩm lấy, nàng nhớ tới kỳ chủ lưu lại chi ngôn, cả người ví như có vô tận không cam lòng, cũng có một tia sợ hãi.

Nàng một lòng táng diệt Tần Hiên, nhưng lại bại một lần lại bại.

Từng có lúc, nàng tâm kiên cố, giết Tần Hiên chi tâm không thể lay động.

Tại thời khắc này, áo bào đen lại là đang động dao động.

Nàng thật có thể táng diệt cái này Tần Trường Thanh?

"Hắn nhất định phải chết!"

"Hắn há có thể sống!"

"Ta chi mệnh, liền vì táng hắn!"

"Như hắn không chết, ta lưu tại thế này, còn có ý nghĩa gì! ?"

Từng tiếng ví như điên cuồng tiếng gầm bạo khởi, nàng mạnh mẽ chấn vỡ trước người cái kia rình mò chi kính.

Nàng dậm chân hướng cung điện chỗ sâu, ví như ngồi yên tại cung điện bên trong.

Dưới hắc bào, miệng kia sừng dưới, ẩn ẩn có một tia cô tịch, còn có một tia tự giễu.

"Chủ nhân!"

"Đây cũng là trong miệng ngươi Thanh Đế, Tần Trường Thanh sao?"

"Ta đây một quân cờ, cho dù là dốc hết toàn lực, cũng khó vẫn hắn một binh một tốt."

"Mà thôi, ta đã sớm phải chết!"

"Cho dù là tan xương nát thịt, có thể đoạn hắn chấp cờ tay, cũng ..."

"Không uổng công phục sinh!".