Chương 1752: Ván đầu tiên

Chương 1752: Ván đầu tiên

Thế sự không do người!

Tần Hiên am hiểu sâu đạo này, hắn tại huyết vân này bên trong thôn lôi mây mà tu luyện.

Gần như là ba canh giờ, hắn gần như ngưng luyện không ít lôi nguyên, rèn luyện thiên kiếp cốt.

Thậm chí, bốn phía những cái kia luân hồi khóa, đều bị hắn luyện hóa không ít, nhập hỗn độn pháp lực bên trong.

Cách đó không xa, một màn kia Thiên Đạo ý chí gần như tức giận đến cực điểm.

Hắn là bị tức, hắn chưa bao giờ thấy qua có người, có thể miệt Thiên Đạo đến bước này.

"Phàm nhân chi thân, an đắc ngông cuồng như thế!"

Thanh âm hắn ầm ầm, chỉ nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên đôi mắt, chậm rãi mở ra, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, "Ngươi còn chưa từng tán đi?"

Trong mắt của hắn bình tĩnh để cho một màn kia Thiên Đạo ý chí càng là lên cơn giận dữ, thiên phạt bất diệt người này, người này còn tại mượn thiên phạt chi lực tu luyện.

"Ta ứng đi bẩm báo ..."

Hắn niệm lên, đột nhiên, ý chí hơi rung.

Chợt, hắn trong con mắt lộ ra vô tận kính sợ, tiêu tán tại huyết vân này bên trong.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn chậm rãi đứng dậy, trên thân thể, luân hồi khóa cũng dần dần mẫn diệt.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể đang chậm rãi khôi phục, bất hủ thần nguyên, nhập Vạn Cổ Trường Thanh Thể bên trong.

"Nên đến, cuối cùng cũng phải đến!"

Hắn thăm thẳm thở dài, tại huyết vân này bên trong chắp tay, theo luân hồi khóa tán đi, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết ngừng vận chuyển, huyết vân này, cũng bắt đầu dần dần bắt đầu di tán.

Tần Hiên trong mắt, tựa hồ chờ đợi cái gì.

Hắn chi lực, có thể xưng tung hoành Tu Chân giới, cho dù là Tiên mạch, cũng chưa từng nhập kỳ ngôn.

Nhưng hắn, vốn liền chưa từng đem Tiên mạch để ở trong mắt.

Tiên mạch bất luận như thế nào kiếp nạn, như trước đó Phong Lôi Vạn Vật Tông, trong mắt hắn, đều là không đủ là tiểu kiếp, tiểu khó mà thôi.

Hắn kiếp trước, như thế kiếp nạn, không biết đạp diệt qua bao nhiêu.

Có thể tại Tu Chân giới duy nhất để cho hắn chú ý, liền chỉ có một người.

Cái kia đã từng nhập Mặc Vân tinh cầu Bắc Hoang cấm địa, cùng Lý Hồng Trần ngôn ngữ người.

Một cái biết được hắn Tần Trường Thanh đi qua, rất sớm tại hắn trước đó, bước vào Tu Chân giới người.

Chính là Thiên Đạo trên đài cái kia Chí Cao Thiên Đạo, cũng không biết hắn Tần Trường Thanh quá khứ, người này lại phảng phất đối với hắn Tần Trường Thanh rõ như lòng bàn tay.

Bắc Hoang cấm địa chuyến đi, người khác không biết được thanh niên kia ý gì, nhưng hắn Tần Trường Thanh, lại lòng có rốt cuộc.

Đây là tại tuyên chiến, đồng dạng càn rỡ đến cực điểm, nói cho hắn biết Tần Trường Thanh, có một người, rõ hắn Tần Trường Thanh như thế nào trở về, kiếp trước vạn cổ như thế nào mà đi.

Hắn căn bản không đối với Lý Hồng Trần động thủ ký thác hi vọng, thậm chí Tiên Hoàng Di Tích bên trong hiện thân, cũng bất quá là động một sợi mơ hồ hóa thân mà thôi.

Thậm chí ... Cái kia một người, biết được hắn Tần Trường Thanh lớn nhất nội tình, vì sao tại Tu Chân giới, cho dù là tu vi thấp lúc, cũng dám khinh thường tinh khung.

Thậm chí, cái kia một người rất sớm nhập Tu Chân giới, chỉ sợ tu vi so với Tần Hiên, khủng bố không biết gấp bao nhiêu lần, cũng nắm vững Tiên giới vô tận huyền ảo diệu pháp, tiên pháp, thậm chí cũng có khả năng cùng Tần Hiên sóng vai, hoặc là là địch, thậm chí là kiếp trước một tôn đại đế, lại không dám nhìn thẳng hắn Tần Trường Thanh.

Chính là bởi vì biết hắn Tần Trường Thanh, sở dĩ, hắn trong lòng có sợ, có sợ, biết được cho dù là hắn đời này tu vi cao hơn hắn Tần Trường Thanh vạn lần, mặt hắn Tần Trường Thanh, cũng phải vẫn diệt tại hắn dưới chân.

Thái Huyền thánh tông cũng tốt, tam đại Tiên mạch cũng được, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong bày bố cũng tốt, thậm chí, bây giờ Mạc Thanh Liên thiên phạt cũng được ... Những cái này, đều quá mức bé nhỏ, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, giống như là trò đùa.

Cái kia một người nếu thật biết hắn Tần Trường Thanh, liền nên rõ ràng, những cái này kiếp nạn, không đủ thành đạo.

Tất cả chi kiếp, không phải xuất từ cái kia một người tay.

Thậm chí, từ bắt nguồn từ cuối cùng, cái kia một người, còn chưa động thủ.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn như đã xem đến kiếp, "Xem ra, ngươi đã nhập tiên thổ!"

"Dự định cùng ta tại tiên thổ bên trong, quyết một thế này thắng bại."

Hắn trong đôi mắt có quang mang nhàn nhạt lấp lóe, cái kia một người, hắn từng lường trước qua một chút tồn tại.

Khả năng biết hắn như thế, trong thức hải của hắn từng đạo từng đạo thân ảnh mơ hồ, ứng cũng chưa từng có như thế lý do.

"Mà thôi, bất luận ngươi là người nào, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi hội đứng trước mặt ta!"

"Bất quá ..."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Dựa vào điểm nhỏ này trò xiếc, muốn ngăn ta, sợ là cũng quá khinh thường Tần Trường Thanh!"

Hắn lấy ra áo trắng, lần nữa thay đổi.

Huyết Vân, cũng dần dần tiêu tán, kèm theo hắn một bộ áo trắng lại lộ thế gian.

Hai đại Tiên mạch chi chủ, cùng cái kia thất đại Chí Tôn, đều là như gặp quỷ thần, không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

"Cái gì! ?"

"Hắn vậy mà sống tiếp được! ? Làm sao có thể!"

"Thiên phạt tản đi, điều đó không có khả năng, thiên phạt phía dưới, thập tử vô sinh, há có thể là nói ngoa! ?"

"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi, thật sự không thể tưởng tượng nổi, lại có người có thể thắng thiên phạt! ?"

"A Di Đà Phật, Trường Thanh thí chủ ... Quả thực không lường được đến cực hạn."

"Tiên giáng trần chuyển thế, chỉ sợ cũng chưa hẳn như thế, thí chủ lai lịch, sợ là vượt qua chúng ta tất cả mọi người ngoài ý liệu!"

Bọn họ mỗi một người, đều phảng phất không thể tin được sự thật này.

Chưa bao giờ có người có thể đi qua chi kiếp, cái này vị Thanh Đế, nhưng ở bọn họ trước mắt, mạnh mẽ đi qua.

"Tần Hiên!"

Mạc Thanh Liên, tại thời khắc này, cặp kia gần như tĩnh mịch trong con ngươi, tựa hồ rốt cục sáng lên một tia hào quang nhỏ yếu.

Nàng gần như co quắp ngồi dưới đất, hai vai ẩn ẩn tại co rút lấy.

Vạn ức sát nghiệt, đều là tại quân thân!

Mạc Thanh Liên tựa như khóc tựa như cười, nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi còn sống, còn sống ..."

"Hỗn đản!" Quân Vô Song xóa đi nước mắt, cắn răng nghiến lợi mắng: "Lần tiếp theo, ngươi còn dám như thế, ta tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Tiểu Hiên!" Hà Vận nước mắt mặt nhìn qua, ai cũng không biết, Tần Hiên nhập thiên phạt, trong nội tâm nàng hạng gì bi khủng.

Tiêu Vũ, thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, nàng không biết bao nhiêu lần, muốn liều lĩnh đi cùng nàng cùng một chỗ tiếp nhận đau khổ, cho dù là 1% một phần ngàn cũng tốt, cho dù là một phần, một tia đau đớn cũng tốt.

Tần Hạo giờ phút này, song quyền nắm chặt, ẩn ẩn có nhỏ máu.

Đôi tròng mắt kia, kính trọng, kính sợ, đau lòng, sợ hãi, vui sướng ... Phảng phất ẩn chứa vô tận chi tình.

Phảng phất cái kia một bộ áo trắng, chính là cái này Đoạn Thiên chi ngọn núi, ví như bất hủ, để cho hắn đời này khó quên.

Cha

Một tiếng thấp giọng hô, lại như đang run rẩy.

Thiên phạt diệt, áo trắng hiện, ví như thắng thiên.

Tần Hiên thân thể lại chưa từng bước ra một bước, hắn nhìn qua nơi xa, chậm rãi nói: "Tiên Thiền tự chủ, Tịnh Thổ Phật chủ, mong rằng dẫn bọn hắn rời đi!"

Thanh âm hắn chưa có có một vệt ngưng trọng, để cho đám người chấn động.

"Trường Thanh thí chủ!"

"Dẫn bọn hắn rời đi!"

Tần Hiên lời nói ngắn gọn, lại làm cho hai đại Tiên mạch chi chủ sắc mặt ngưng lại.

Sau một khắc, hai đại Tiên mạch Phật chủ sắc mặt đột biến, bọn họ đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy cái kia tinh không cuối cùng, lần lượt từng bóng người, từ trong đó đi ra.

Trọn vẹn bảy đạo thân ảnh, mỗi một người, đều là như tiên trước khi.

"Tiên ... Phong Lôi tiên môn!"

"Bảy tôn ... Tiên!"

Hai đại Phật chủ, tại thời khắc này, bỗng nhiên cảm giác như thân ở Địa Ngục.

Trước đó thiên phạt, liền để bọn hắn gần như chấn kinh, Tần Hiên thắng thiên, càng làm cho bọn họ không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hôm nay, hai người bọn họ đại phật chủ, cảm giác mình một khỏa phật tâm đều muốn băng liệt.

Bảy tôn tiên, Khấu Đình tiên!

Khi nào xuất hiện, khi nào giáng lâm?

Vậy mà xuất hiện ở này!

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua vậy từ nơi xa đi tới, sát ý tuôn rơi chấn động Tinh Khung bảy đạo thân ảnh.

"Tất nhiên biết ta, lại vẻn vẹn phái ra bảy tôn tiên đến!"

"Cái này ván đầu tiên, xem ra là ta thắng ..."

"Ngươi bại!".