Chương 1753: Bảy tiên

Chương 1753: Bảy tiên

"Đó là ... Tiên! ?"

"Tiên, Tần Hiên ... Không tốt!"

"Làm sao sẽ, không phải nói, chỉ có Tiên mạch, mới có thể mời tiên sao?"

"Phong lôi vũ y, Phong Lôi tiên môn, điều đó không có khả năng, Phong Lôi Vạn Vật Tông không phải là bị diệt, Tiểu Hiên!"

Hà Vận, Tiêu Vũ đám người, tại thời khắc này, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch như tờ giấy.

"Tiên Võ, đi!"

Chân Hoàng kịp phản ứng, vẫn như cũ cuốn một cái, mang Quân Vô Song muốn ly khai.

"Sư phụ!"

Quân Vô Song đột nhiên lấy lại tinh thần, "Tại sao có thể có tiên! ?"

Nàng nhìn qua Chân Hoàng, trong ánh mắt phảng phất có một tia tuyệt vọng.

Bảy tôn tiên, hoành lập tinh khung, dù là không có nửa điểm uy thế, lại làm cho nàng như rơi lạnh vô cùng.

Chân Hoàng nhìn thật sâu Quân Vô Song, trong mắt có một cỗ phức tạp đến mức tận cùng thần sắc.

Hỏi ta! ?

Ngươi không bằng đi hỏi một chút ngươi cái kia người trong lòng!

Toàn bộ Tu Chân giới, phóng nhãn quá khứ năm tháng dài đằng đẵng, tổng cộng giáng lâm qua mấy tôn tiên! ?

Bây giờ, trọn vẹn bảy tôn, phong lôi chi tiên, nguy trợn mắt trước.

Hai đại Tiên mạch chi chủ cũng kịp phản ứng, lúc này, chưởng hóa tu di, đem mọi người bao trùm tại trong lòng bàn tay.

Bọn họ thật sâu nhìn nhau, tựa hồ biết được cái này bảy tôn tiên lai lịch.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, bảy tôn Khấu Đình tiên!"

"Người yếu nhất, cũng là Khấu Đình tam trọng thiên!"

"Hỏng bét!"

Hai đại Tiên mạch Phật chủ lui nhanh, Phật quang như kim hồng, hướng nơi xa thối lui, cách này bảy tôn tiên, cách hắn Tần Hiên, phảng phất đều có vô tận xa.

Tiêu Vũ, Hà Vận đám người gần như cũng là mắt tỳ muốn nứt, điên cuồng oanh kích cái này Tiên Thiền tự chủ trong lòng bàn tay tu di, muốn đứng ở đó áo trắng trước người.

"Một kiếp không yên tĩnh, khó khăn lại nổi lên!"

"Thiên phạt mới vừa độ, liền tới tiên kiếp!"

Tịnh Thổ Phật chủ lẩm bẩm một tiếng phật hiệu, "Vạn kiếp bất phục a!"

Bảy tôn Khấu Đình tiên giáng lâm, cho dù là một đại tiên mạch, nhập ba ngàn Tịnh thổ, ba ngàn Tịnh thổ, Tiên Thiện Phật Tự, đều muốn bị càn quét thành không.

Huống chi ... Tần Hiên lại mới vừa vượt qua thiên phạt, kiếp nạn này, sợ rằng phải táng diệt.

Tiên Thiền tự chủ trong lòng ví như lật lên thao thiên cự lãng, thiên phạt phía dưới, hắn cảm thấy cái này vị Thanh Đế sợ rằng sẽ chết, kết quả lại làm cho người trố mắt ngoác mồm, để cho hắn phật tâm rung chuyển.

Bây giờ, bảy tôn tiên giáng lâm, hắn cũng cảm giác cái này vị Thanh Đế phải bỏ mạng.

Cái này vị Thanh Đế, còn có thể phá kiếp sao?

"A Di Đà Phật!"

Mỗi một kiếp, đều có thể xưng tru diệt thế gian bất luận cái gì sinh linh.

Thiên phạt cũng tốt, bây giờ cái này bảy tôn tiên cũng được, phóng nhãn cổ chi người đến, có ai có thể độ chi! ?

Hai đại Tiên mạch chi chủ tại thời khắc này, đều ở tim đập nhanh, không khỏi sợ hãi.

...

Trong tinh không, Tần Hiên áo trắng nhuốm máu, hắn tĩnh nhìn qua cái kia bảy tôn phong lôi Khấu Đình tiên.

Bảy tôn Khấu Đình tiên, năm người Khấu Đình tứ trọng thiên, một người Khấu Đình tam trọng thiên, một người Khấu Đình ngũ trọng thiên.

Đây là đủ để quét ngang Tu Chân giới chi lực, vẻn vẹn bảy người này, có thể nghiền ép tinh khung.

Bây giờ, bảy người này lại xuất hiện ở trước mắt hắn.

Hắn Tần Trường Thanh, càng là chỉ có Đại Thừa hạ phẩm cảnh giới.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn không có nửa phần sầu lo, cho dù là bảy tôn tiên đến, phảng phất đối với với hắn mà nói, cũng không đủ thành đạo.

Bảy người đã đi tới, người cầm đầu, là cái kia Khấu Đình ngũ trọng thiên người, mắt bạc xanh phát, treo cao tại đỉnh, một tịch vũ y, Tiên Linh chi khí quanh quẩn, trán phóng thất sắc hào quang.

Cái này lực lượng một người, đủ để quét ngang Ninh gia bảy tộc.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt, tựa hồ chi có một chút sát ý.

"Ngươi, chính là tự xưng là Thanh Đế người! ?" Thanh âm hắn nhẹ nhàng, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lại chưa từng đáp lại, trên mặt không có chút nào gợn sóng.

"Thiên phạt, phàm nhân chi lực, có thể lay trời phạt, xác thực không thể tưởng tượng nổi!"

Thanh âm hắn lạnh nhạt, "Chúng ta, phụng môn chủ chi mệnh, do đó phía dưới, tru diệt với ngươi!"

Kỳ âm vừa dứt, sau lưng cái kia sáu tôn Khấu Đình tiên cũng chậm rãi mở miệng.

"Ngươi tội, đáng chém!"

Trong phút chốc, bảy đạo trấn áp tinh khung chi uy, hướng Tần Hiên cuốn tới.

Giờ phút này, Tần Hiên phảng phất sa vào đến giam cầm bên trong, bốn phía không gian, đều có tiên uy, ví như thực chất.

Ngân đồng trung niên chậm rãi nói: "Ngươi có từng còn có di ngôn! ?"

Hắn ví như cao cao tại thượng, đã định Tần Hiên chi sinh tử.

"Giả câm vờ điếc!" Có một tôn Khấu Đình tứ trọng thiên người, mắt đen mày kiếm, trên mặt hình dáng rõ ràng, hắn nhíu mày, bờ môi khinh bạc, chậm rãi mở ra.

Hắn không từng có nửa điểm khinh thường Tần Hiên, lúc trước Phong Lôi tiên môn táng diệt tam tôn tiên, chấn kinh toàn bộ tiên môn.

Trước mắt cái này tự xưng là Thanh Đế phàm nhân, tuyệt không thể khinh thường, thậm chí, cũng đến từ tiên thổ.

Hắn có thể đặt chân tiên thổ, nhập Khấu Đình tứ trọng thiên, tự nhiên sẽ hiểu, có chút chủ quan, chính là sinh tử trong nháy mắt.

Chân chính có thể đi đến một bước này người, ai đều là không dễ, cho dù là mặt đối với hạt bụi nhỏ, cũng phải cẩn thận chặt chẽ.

"Ra vẻ lãnh ngạo, còn có ý nghĩa gì!" Một tôn thanh niên tóc tím thản nhiên nói: "Có lẽ, ngươi có thực lực, thậm chí, Đại La hạ phàm, lưng tựa Thánh Nhân tộc cũng chưa chắc."

"Đáng tiếc, ngươi mới vừa mặt thiên phạt, vạn ức sát nghiệt nhập hồn phạt thần, không khác nhận vạn róc thịt chi thân mặt chúng ta, không phải chúng ta tự ngạo, dù là ngươi xuất từ Thánh Nhân tộc, dù là ngươi từng là Đại La tiên, hôm nay, cũng phải chết ở đây chỗ!"

"Phàm cảnh bát phẩm, quá yếu!" Một bên cái kia lãnh mâu, khóe mắt có nốt ruồi phong vận nữ tử thản nhiên nói.

Thất đại Khấu Đình tiên, đều là tại ngôn ngữ.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, cũng có một tia thăm dò.

Phong Lôi tiên môn, tam tôn tiên đô từng vẫn lạc, đủ để chứng minh Tần Hiên quá mức bất phàm.

Bọn họ cũng không muốn như trước đó ba người kia, vẫn diệt tại cái này phàm giới bên trong.

Tiên nhập nhân gian, bị phàm nhân táng diệt, chớ nói như vẫn, một đời khổ tu hóa thành hư vô, chính là sau khi chết, mỗi người bọn họ nhất mạch, chỉ sợ đều muốn tại Phong Lôi tiên môn bên trong, tiếp nhận vô cùng nhục nhã.

Cho đến, bảy tiên ngôn ngữ ngừng, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, đều có nhíu mày.

Khuôn mặt kia, từ bắt nguồn từ cuối cùng, đều chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Tần Hiên chỉ là lẳng lặng nhìn qua cái này bảy tôn tiên, đứng chắp tay.

"Thiên phạt bị thương quá nặng, không biết tiếng người, vẫn là ý như thế, khinh thị chúng ta! ?"

Cầm đầu cái kia ngân đồng người, chậm rãi lên tiếng.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong ngón tay, một sợi tiên mang quanh quẩn, bạo khởi, bay thẳng Tần Hiên mà đến, như xâu tinh khung.

Tần Hiên rốt cục động, bàn tay hắn chấn động, hư không như ngưng trong lòng bàn tay.

Chợt, trong lòng bàn tay càn khôn bạo khởi, cùng cái kia tiên mang va chạm.

Oanh

Không gian đạo tắc, cùng cái kia tiên mang cùng nhau lay, chợt, hắn cùng với cái này bảy tiên chỗ cách cuồn cuộn tinh khung bên trong, bỗng nhiên bị xé nứt, lộ ra bóng đêm vô tận.

Tần Hiên ánh mắt như trước, để cho cái kia bảy tiên ánh mắt hơi ngừng lại.

"Còn có dư lực sao?"

"Xem ra, là có ý giả câm vờ điếc!"

Ngân đồng Tiên Nhân giữa lông mày có một sợi giận tái đi, xuyên thấu qua cái kia bóng đêm vô tận, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên tại thời khắc này, cũng rốt cục chậm rãi lên tiếng, môi mỏng hé mở.

"Các ngươi, quá ồn ào!"

"Tất nhiên hạ phàm, vì táng ta Tần Trường Thanh, vậy liền động thủ!"

Thản nhiên thoại ngữ, kiêu ngạo đến cực điểm, như miệt Khấu Đình tiên.

Bảy tiên ánh mắt ngưng tụ, giữa lông mày đều có tức giận.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, lặng yên ở giữa, khóe miệng chảy máu.

Trong thức hải, vạn ức sát nghiệt mang theo, mỗi một khắc, đều gần như có vạn ức sinh linh phạt hồn thống khổ sở.

Bất quá hắn tựa hồ không thèm quan tâm, lẳng lặng nhìn qua bảy người này, thanh âm bình tĩnh.

"Bất quá là bảy tôn Khấu Đình tiên, con rơi mà thôi, ếch ngồi đáy giếng táo thiên."

"Từ tiên thổ hạ phàm nhập cái này tinh khung bên trong chịu chết, cũng tốt!"

Tần Hiên huyết đồng bên trong, tại thời khắc này, như có vô tận tiên văn, ví như một mảnh kinh văn, sau người, chậm rãi có vòng xoáy khổng lồ hiện lên, chừng trăm vạn trượng, tại cái này tinh khung bên trong chuyển động.

"Làm như các ngươi giun dế nguyện!"

Thanh âm rơi xuống, bảy tiên nhìn qua cái kia nhuốm máu áo trắng, con ngươi tại thời khắc này

Ngưng tụ tới cực điểm!.