Chương 1754: Để cho hắn đi đầu

Chương 1754: Để cho hắn đi đầu

Cuồn cuộn tiên thổ phía trên, Nam Vực, đây là một trong thành lớn, trên đường phố, tiếng người huyên náo.

Mà ở trong thành này góc tây nam rơi một chỗ tiên trong nội viện, có người ngồi yên lặng, đầu đội mũ rộng vành, người khoác nghê thường, không khả quan kỳ diện, khó mà dòm hắn tư thế, cho dù là gặp qua người này người, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, phảng phất liền từ trong trí nhớ biến mất, càng khó phân biệt hơn nam nữ, tu vi, dung mạo, khí chất.

Hắn lẳng lặng nhìn tiền phương, tại hắn trước người, là một đạo bàn cờ.

Toàn bộ bàn cờ, toàn thân ví như lấy vô tận tinh khung rèn đúc mà thành, nội tàng vô tận huyền diệu.

Đây là một kiện Khấu Đình tiên bảo, tên là tinh không bàn cờ.

Ngón tay hắn ví như mỡ đông, chậm rãi nâng lên, lặng yên ở giữa, liền có bạch tử lăng không hiện lên.

Hắn hai ngón bóp quân cờ, nhẹ nhàng rơi vào tinh không này trong bàn cờ.

Ví như cục đá vào nước, nhấc lên nhỏ xíu gợn sóng.

Sau đó, cái này quân cờ liền chui vào đến trong đó, toàn bộ bàn cờ bên trên, chỉ có một quả này bạch tử.

Lặng yên ở giữa, như có phong qua, phất qua một vòng lá xanh, rơi vào tinh không này trong bàn cờ, lẳng lặng phiêu đãng.

Gợn sóng không ngừng nổi lên, sau đó, cái này lá xanh cũng không nhập trong bàn cờ.

Như có thiên khéo léo, rơi vào cái kia bạch tử phía trên.

Lặng yên ở giữa, bạch tử liền nát thành bột mịn, dần dần tiêu tán tại cái này trong bàn cờ.

Người này tựa hồ lơ đễnh, khẽ ngẩng đầu, mũ rộng vành phía dưới, một vòng môi mỏng hiện lên ở trong thiên địa này.

Môi mỏng chau lên, chậm rãi mở ra.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

Kỳ âm nhẹ nhàng chậm chạp, đã có nam tử dày nặng, có nữ tử chi dịu dàng, quỷ dị, rồi lại khiến người ta cảm thấy ra có cái gì không đúng.

Hắn lẳng lặng nhìn qua mảnh này tiên thiên, chậm rãi đứng dậy, đứng chắp tay.

"Ngươi ta đánh cờ, bất quá vừa mới bắt đầu!"

"Ta trước tạm nhường ngươi một bước, bất quá tiếp theo tử, sợ ngươi muốn thua ta một phần!"

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ trong nội viện, lặng yên ở giữa không còn.

Bàn cờ, nghê thường, mũ rộng vành tựa hồ hư không tiêu thất đồng dạng, lại không tồn.

...

Cuồn cuộn tinh khung bên trong, Tần Hiên phía sau, trăm vạn trượng vòng xoáy, chậm rãi chuyển động.

Thất đại Khấu Đình tiên, trong mắt có nộ ý, có sát cơ, còn có ngưng trọng.

"Đó là ... Luân hồi? Không đúng, hắn Đại Thừa hạ phẩm chi lực, cho dù là nắm vững Khấu Đình tiên pháp, thậm chí Đại La tiên pháp, cũng chưa chắc có thể di động luân hồi!"

Cầm đầu vị kia ngân đồng Khấu Đình tiên thanh âm ngưng trọng, "Như hắn có thể nắm vững luân hồi chi lực, chúng ta chỉ sợ sớm đã táng diệt."

"Hắn đang diễn hóa luân hồi, mượn luân hồi chi lực nhập thể, tăng thực lực lên! ?"

"Luân hồi chi lực đáng sợ, nhưng chúng sinh lại đều có thể nhận chi, trong luân hồi, chúng sinh bình đẳng!"

"Hẳn là bí pháp nào đó, này bí pháp, tuyệt không phải hạ đẳng tộc, tông, cửa có khả năng chấp chưởng, thật sự là hắn là đến từ tiên thổ một tôn không lường được thế lực!"

"Thậm chí, là trung đẳng tiên thế, thậm chí ... Thượng đẳng!"

Bảy người sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn, bọn họ theo dõi Tần Hiên nội tình, biết người biết ta, mới có thể tránh cho tai kiếp.

Lui

"Người này động một loại nào đó luân hồi pháp, thực lực tăng nhiều!"

"Bất quá luân hồi pháp về sau, chính là luân hồi kiếp, tiếp nhận luân hồi chi lực về sau, sẽ làm thân nhập trong luân hồi!"

Bảy tiên bên trong, có một tôn Khấu Đình tiên mở miệng.

Mặt đối với Tần Hiên, bọn họ vậy mà không tiến ngược lại thụt lùi, như thế chi cẩn thận, như mặt sinh tử đại địch.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn tựa hồ cũng lơ đễnh.

Sau lưng vòng xoáy bên trong, kèm theo sau lưng cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong, một vòng tối nghĩa ví như hỗn độn lôi đình, trong nháy mắt nhập thể, thân thể hơi rung, huyết đồng bên trong, ẩn ẩn có vô tận tinh mang bạo khởi.

Thanh Đế điện cấm pháp, cửu trọng luân hồi khó!

Đây là hắn kiếp trước tại Khấu Đình tiên cảnh giới nhập tiên thổ một đại cấm địa bàn đến cấm pháp, liên quan đến luân hồi, thậm chí, cái kia một tôn cấm địa, chính là một vị thánh nhân vì vận dụng phương pháp này, mất mạng ở Luân Hồi khó bên trong.

Thế gian vạn vật, có mất tất có được, mỗi một bảo mệnh, bỗng nhiên tăng thực lực lên phương pháp, chi đan, đều là phải trả giá thật lớn.

Cửu trọng luân hồi khó có thể cho Tần Hiên bây giờ thực lực, trọn vẹn tăng lên gấp ba, nhưng chỉ có thể kéo dài trăm tức, trăm tức về sau, hắn liền muốn vào luân hồi khó bên trong.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, bảy tôn tiên, có lẽ đủ để quét ngang tinh khung.

Hắn tiếp nhận vạn ức sát nghiệt, mỗi một giây lát, đều muốn tiếp nhận vô tận đau đớn, chính là Vô Thiên phạt sát nghiệt, lấy hắn bây giờ chi lực, mặt đối với cái này thất đại Khấu Đình tiên cũng phải khổ chiến, thậm chí tử chiến.

Xem bảy người này thái độ như thế liền có thể nhìn ra, trước đó hắn diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông gặp tam tôn tiên đều là đã táng diệt, cái này gần như là cho cái này bảy tiên gõ vang to lớn nhất cảnh báo.

Bất quá Tần Hiên cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái này bảy tiên có thể tu luyện tới Khấu Đình tam trọng thiên, tứ trọng thiên, thậm chí ngũ trọng thiên cấp độ.

Mỗi một người, không phải trải qua kiếp nạn, chịu khổ chịu khó mà tu.

Người như thế, ai có thể không lòng dạ, bởi vì hơi bước sai một bước, chính là một đời táng diệt.

Bảy tôn tiên, mặt Đại Thừa hạ phẩm, tựa như tiên ngọn núi mặt phàm trần, có thể bảy người này, lại cẩn thận đến không muốn cùng hắn giao phong, thậm chí lui lại kéo dài hắn cửu trọng luân hồi khó thời gian cấp độ.

Tần Hiên thân thể như trước đang nhỏ xíu run rẩy, đây là phạt hồn thống khổ, để cho thân thể của hắn không tự chủ được như thế.

Sau một khắc, phong lôi song dực trải ra, đột nhiên chấn động, hắn liền hướng cái này bảy tôn tiên đánh tới.

Ngàn mưu vạn lo lại có thể thế nào?

Hắn kiếp trước ở rộng lớn tiên thổ đi thôi 9000 năm, sau lưng, có bao nhiêu Khấu Đình tiên máu chảy thành sông, dưới chân, có bao nhiêu Đại La Kim Tiên xương khô thành đường, lại có bao nhiêu thánh nhân, táng diệt tại hắn Tần Trường Thanh con đường phía trước bên trong.

Tần Hiên trong con mắt, hiện ra một vòng lạnh nhạt.

Thế gian tung hoành người quá nhiều, mưu lo người vô số, thì tính sao?

Há có thể ngăn ta Tần Trường Thanh bán bộ!

Bất luận hạng gì cẩn thận chặt chẽ, hạng gì ngàn mưu vạn lo, hắn Tần Trường Thanh, chỉ cần hướng về phía trước dậm chân, mỗi một bước, đạp diệt chư địch, quét ngang chúng vực.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất, bảy tiên biến sắc, bọn họ trong con mắt, thời không phảng phất đều đang thay đổi đến cực kỳ chậm chạp.

Tinh khung giống như là hóa thành cái kia phức tạp khó dò đạo tắc, phảng phất vô số sợi tơ, buộc vòng quanh cái này tinh khung chi bức tranh.

Phàm nhân chỉ riêng có thể xem trong bản vẽ cảnh, mà trong mắt bọn họ, nhìn thấy lại là những cái kia ngàn vạn tia, phác hoạ thành cái này tinh khung bản chất.

Mà ở cái kia vô tận đạo tắc bên trong, một bộ áo trắng chấn động cánh, đã xuyên toa tại đạo tắc bên trong.

Mượn đường là, vận dụng đạo tắc, khống chế đạo tắc, gần như đem hắn tốc độ tăng lên tới cực hạn, như cá gặp nước.

"Hàm sương!"

Cầm đầu cái kia Khấu Đình ngũ trọng thiên người, đã mở miệng hét lớn.

Trong tay hắn tế luyện ra một đạo tiên thìa, trực tiếp tế luyện nhập cái này tinh khung bên trong.

Tiên thìa phía trên, tản ra mông lung tiên mang, có tiên đạo ngưng tụ, trọn vẹn hóa thành cửu trọng rực rỡ Kim Tiên cửa, mỗi một đạo tiên môn, đều nặng nề vạn phần, xuất hiện ở cái kia phong vận nữ tiên trước người.

Chợt, chỉ thấy cái kia đệ nhất trọng tiên môn liền phá toái, như bẻ cành khô, sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba.

Có áo trắng cầm kiếm, một đạo kiếm mang, liền chém vỡ ba đạo tiên môn.

Ngân đồng tiên ánh mắt ngưng lại, còn lại sáu tôn tiên cũng kịp phản ứng, hàm sương trong tay tế luyện ra một sợi tiên lụa, tiên lụa phía trên, có nhật nguyệt tinh thần.

Theo tiên lụa chấn động, lướt qua cái kia cửu trọng tiên môn, hướng cái kia áo trắng trói buộc đi.

Còn lại năm tôn tiên, càng là tế luyện xuất thủ bên trong Tiên khí.

Có ấn, có chuông, có đỉnh, có kiếm, có thạch!

Ròng rã thất đại Tiên khí, tại thời khắc này bạo khởi mà ra, thẳng hướng Tần Hiên.

Mà cái này bảy tiên chi thân, nhưng ở lui nhanh, mỗi một vị tiên, trong mắt đều có ngưng sắc, không dám khinh thường.

Hơi sai một bước, tức sinh tử!

Tần Hiên nhìn qua cái này thất đại Tiên khí, trong tay Vạn Cổ Kiếm, tiên đạo xen lẫn, ví như Phượng Minh.

Thanh Đế kiếm, trảm la!.