Chương 1755: Tiên Tâm rung động

Chương 1755: Tiên Tâm rung động

Một đạo kiếm mang, như trảm Đại La!

Đã từng Tần Hiên tại Khấu Đình cửu trọng thiên chi cảnh, bằng này một kiếm, có thể trảm Đại La tiên.

Một kiếm qua, lục đại Tiên khí, thình lình bay ngược.

Còn lại tứ trọng Kim Môn, ầm vang sụp đổ, tiên thìa quang mang ảm đạm, như hóa một sợi tiên quang, đưa về ngân đồng tiên tay.

Cái này một kiếm chi uy, để cho cái này bảy tiên, đều là biến sắc.

Cho dù là bí pháp, đây cũng quá qua khủng bố, một kiếm, lại có thể quét ngang thất đại Tiên khí.

Bảy tiên liếc nhau, trong mắt càng thêm ngưng trọng.

May mắn bọn họ tránh lui, nếu không, một kiếm này, bọn họ e rằng có người phải bị tổn thương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ngân đồng tiên cũng đã mở miệng, "Cẩn thận!"

Hắn thân thể chấn động, trong tay tiên thìa lại cử động, đón lấy cái kia xuyên toa tại đạo tắc ở giữa Tần Hiên.

Dĩ nhiên thất đại Tiên khí bị Tần Hiên một kiếm phá, bọn họ nhưng lại không từng có nửa điểm bối rối.

Còn lại sáu tôn tiên cũng kịp phản ứng, thất đại Tiên khí ra lại, cản trở hướng Tần Hiên.

Cùng lúc đó, bảy tiên thủ bên trong, đã bắt đầu ngưng tụ tiên pháp.

Phức tạp Tiên quyết, ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, tiên đạo xen lẫn, ví như Thiên Hồng, bị phá vỡ đại đạo chi tắc, nhập bảy người này ấn quyết bên trong.

Từ nơi này bảy tiên thủ bên trong, bất quá là mấy tức thời gian, liền ngưng tụ ra tiên đạo chi văn.

"Phong!" "Lôi!" "Tám!" "Hoang!" "Trấn!" "Thiên!" "Trận!"

Mỗi một người, trong tay đều là tiên văn, càng là một tòa tiên trận một bộ phận.

Kiếm mang quét ngang, nhuốm máu áo trắng mà đến, một kiếm lại chém bay thất đại Tiên khí.

Sau một khắc, thất đại tiên văn xen lẫn, trận văn cấu kết, hóa thành một tòa ngập trời đại trận, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thân bị, ví như cải thiên hoán địa, xuất hiện ở mênh mông kiếp nạn bên trong.

Thiên có lôi vân vạn dặm, bốn phía có cuồng phong như nước thủy triều, chấn diệt Bát Hoang!

Tần Hiên đôi mắt hờ hững, Khấu Đình tiên trận! ?

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hắn liền xuyên toa tại chỗ vô tận tiên phong bên trong.

Mỗi một sợi tiên phong, đều có thể phật diệt hạt bụi nhỏ.

Lôi vân phía trên, còn có ngàn vạn lôi đình tại thời khắc này, đồng thời hạ xuống, ví như phong tỏa Tần Hiên tất cả đường lui.

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, hắn vẫn là chấn động cánh, trong tay Vạn Cổ Kiếm đều chưa từng chém ra.

Bất quá là bảy tức, Tần Hiên liền lướt qua cái kia tiên phong, tiên lôi, xuất hiện ở đây tiên trận biên giới.

Trong tay Vạn Cổ Kiếm chém ra, liền đem tiên trận này xé rách, lại xuất hiện tại cái này tinh khung bên trong.

Hắn nhìn qua cái kia lui nữa bảy tôn tiên, ánh mắt hơi ngừng lại.

Cửu trọng luân hồi khó, đã qua mười sáu tức.

Không thể không thừa nhận, cái này bảy tiên cực khó xử quấn, tiên ngọn núi mặt hạt bụi nhỏ, cũng phải cẩn thận đến bước này.

Bảy tiên thậm chí vượt qua lui về sau trọn vẹn trăm vạn dặm, lại, dư thế không ngừng, hạ quyết tâm, nắm đến Tần Hiên mà thay đổi cấm pháp cuối cùng.

Bất quá là niệm chuyển, Tần Hiên cũng đã lại cử động.

Hắn một tay tại nơi lòng bàn tay ngưng quyết, con ngươi có quang mang chớp động, như miệt bảy tiên.

"Ta Tần Trường Thanh, thường lấy kiếm tru địch, cũng không đại biểu, ta vẻn vẹn chỉ tu kiếm đạo!"

"Thậm chí, nếu bàn về kiếm đạo, ta lại chưa nói tới am hiểu hai chữ!"

Lạnh nhạt thanh âm, tại cái này tinh khung bên trong vang lên.

Đột nhiên, Tần Hiên trong tay, liền hiện ra từng đạo từng đạo tiên văn, như cái này mênh mông trong tinh không.

Trong phút chốc, ngoài trăm vạn dặm, tinh khung ví như ngưng trệ.

Khoảng chừng sáu tòa tiên ngọn núi, lăng không hiện lên ở bảy người này thân bị.

Chính là cái này bảy tôn Khấu Đình tiên, phảng phất đều cảm nhận được cực kỳ kinh khủng áp chế, thân thể khó động, tiên đạo khó chưởng.

"Cái gì! ?"

Bảy tiên đều là hơi biến sắc mặt, nhìn qua cái này bảy tòa tiên ngọn núi.

Cái này bảy tòa tiên ngọn núi, đều là tiên đạo ngưng tụ mà thành, lại trong đó trấn áp chi lực, cực kỳ kinh khủng, vượt qua bọn họ nói nắm giữ Khấu Đình tiên pháp.

Còn không đợi cái này bảy tiên kinh hãi bao lâu, Tần Hiên chấn động cánh cũng đã vượt qua trăm vạn dặm tinh khung.

Chân hắn rơi vào cái này bảy tòa tiên ngọn núi phía trên, ánh mắt hờ hững.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình Đệ Nhất Thánh Địa, Thanh Đế thân truyền thụ Khấu Đình tiên pháp.

Lục Đạo trấn tiên vực!

Đạo này Khấu Đình phương pháp, chính là kiếp trước hắn vì Thanh Đế sáng tạo, lưu tại Đạo đình bên trong.

Phương pháp này mượn 'Trấn' 'Khóa' 'Khốn' 'Ép' 'Trói' 'Tuyệt' lục đại tiên đạo, hóa thành tiên ngọn núi, Lục Đạo trấn tiên vực nội sinh linh, trừ phi có thể phá này Lục Đạo, ở đây vực nội, như bùn bên trong kiến, khó động mảy may.

Tần Hiên bây giờ là Đại Thừa hạ phẩm, cửu trọng luân hồi khó vẻn vẹn có thể khiến cho hắn tăng gấp ba chi lực.

Như hắn vì Khấu Đình tứ trọng thiên, ngũ trọng thiên!

Bằng vào phương pháp này, liền có thể chấn diệt bảy người này, như diệt giun dế.

Bảy tiên bị nhốt Vực này bên trong, kinh khủng kia trấn áp, khốn thân trói thể, thậm chí Tuyệt Tiên Đạo chi lực, để bọn hắn thần sắc đột biến.

Lúc này, ngân đồng tiên cầm đầu, hét lớn một tiếng, tế luyện trong tay tiên thìa, bộc phát ra thất sắc tiên mang, chiếu rọi tại cái này tinh khung bên trong.

Khóe miệng chảy máu, mạnh mẽ vì bảy người chống ra một mảnh lĩnh vực, dĩ nhiên chỉ có năm trượng, nhưng lại để cho hơn sáu tôn tiên đều là thở dài một hơi.

"Giết ra Vực này!"

Phong vận nữ tiên quát lên tiếng, trong tay cái kia tiên lụa đột nhiên chấn động, từ trong đó phi ra nhật nguyệt tinh thần, như hóa một đầu tiên lộ, chấn diệt cái kia lục đại tiên ngọn núi chi lực, phá toái tiên đạo.

Còn lại năm người, cũng động Tiên khí, không ngừng sát phạt.

Tần Hiên đứng ở núi cao chi đỉnh, lạnh nhạt cười một tiếng, sau một khắc, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

"Hắn đến rồi!"

Ngân đồng tiên mở miệng, trong con mắt gần như có kinh hãi tràn ra.

Hắn đã đánh giá cao Tần Hiên, thậm chí, bảy người cẩn thận chặt chẽ, không dám có nửa điểm khinh thị.

Nhưng hôm nay, bọn họ cũng lâm vào khốn cảnh, phảng phất, bọn họ không phải tiên, mà cái kia nhuốm máu áo trắng, cái kia tự xưng là Thanh Đế người, mới vừa rồi là tiên.

Khó trách, lúc trước ba người kia sẽ chết, chấp chưởng Khấu Đình tiên bảo môn chủ hậu duệ, đều sẽ vẫn lạc.

Đáng chết!

Ngân đồng tiên nhớ tới trước đó Tần Hiên nói, nói bọn họ bất quá là con rơi.

Trước đó, hắn cảm thấy Tần Hiên chỉ là cuồng vọng, muốn động bọn họ bảy người tâm thần, bây giờ lại đột nhiên giật mình, Tần Hiên nói ... Chưa chắc là kiêu ngạo!

Chẳng lẽ, môn chủ để bọn hắn hạ phàm giết người này, xem như bỏ qua bọn họ?

Có thể cái này sao có thể!

Khấu Đình tiên tứ trọng thiên, ngũ trọng thiên chi tiên, tại Phong Lôi tiên môn, cũng tuyệt đối là trụ cột vững vàng, Phong Lôi tiên môn làm sao lại tuỳ tiện chịu nổi tổn thất?

Tâm niệm chập chờn, còn lại sáu người trong lòng có lẽ cũng có này niệm, nhưng lại không kịp nghĩ nhiều như vậy.

Có trong đó hai người, trong tay tế luyện ra Tiên khí.

Một khối Tiên thạch như hóa núi cao, hướng Tần Hiên nghiền ép mà đến, bốn phía có mông lung tiên mang, chấn diệt tất cả.

Một kiện khác Tiên khí, chính là một chiếc đỉnh, trên đó có Tam Túc Kim Ô chi tượng, cũng có Tiên Hoàng chi vũ, hoành đứng ở cái này tinh khung bên trong, từ trong đó, phun ra cuồn cuộn biển lửa, biển lửa này, chính là Tiên hỏa ngưng tụ mà thành.

Hai đại Khấu Đình tứ trọng thiên chi tiên, đem hết toàn lực, hướng Tần Hiên đánh tới.

"Đã gần 30 tức, hắn bí pháp này, chống đỡ không được bao lâu!"

"Chúng ta chỉ phải kiên trì lên, liền có thể để cho hắn táng diệt ở đây, đưa về tiên môn lĩnh công!"

Mặc dù ngân đồng tiên trong lòng bất an, tâm thần chập chờn, khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều, nhưng giờ phút này, lại là lớn tiếng mở miệng, như chấn đám người Tiên Tâm.

Thanh âm rơi xuống, lặng yên ở giữa, thạch trạng Tiên khí người chấp chưởng, đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Chỉ thấy cự thạch kia biến thành núi lớn, ầm vang liền ngã bay mà ra, quá trình bên trong không ngừng thu nhỏ, ảm đạm, đưa về hắn trong lòng bàn tay.

Sau đó, cái kia Tiên hỏa chi hải bên trong, cấu kết huyết áo trắng, chấn động cánh xuất hiện.

Hắn thân bị, như có tiên lôi xen lẫn, hóa thành một tôn lôi ngục, những nơi đi qua, tiên lôi phá biển lửa.

Tần Hiên cầm kiếm, nhìn qua bảy người này, trong mắt hàn mang trong nháy mắt.

"Nghĩ ngăn ta!"

"Như thế vẫn chưa đủ!"

Nhàn nhạt lời nói truyền đến, bảy tiên đều có sợ hãi!.