Chương 1756: Lại tru tiên

Chương 1756: Lại tru tiên

Tinh khung một chỗ, Tần Hạo đám người gần như điên cuồng.

Bọn họ bị hai đại Phật chủ mạnh mẽ mang về nơi đây, thậm chí khó xem một mảnh kia chiến trường.

"Hòa thượng, ngươi tản ra thần thông!" Quân Vô Song gào thét, nàng động pháp bảo, đánh về phía cái này trong lòng bàn tay tu di.

Tần Hạo, Mạc Thanh Liên, Hà Vận, đều là động thủ, không ngừng oanh kích cái này tu di vách ngăn.

"A Di Đà Phật!"

Cuồn cuộn phật âm truyền đến, Tiên Thiền tự chủ nhìn qua trong lòng bàn tay, phật âm hạo chính, "Chúng thí chủ cần gì tức giận, Thanh Đế để cho ta các loại mang chư vị thí chủ rời đi, chư vị thí chủ lại có thể không rõ Thanh Đế chi ý!"

"Bảy tiên giáng lâm, chính là Tiên mạch, cũng phải táng diệt trong đó. Thanh Đế nguyện một người tiếp nhận kiếp nạn, không lan đến đến chư vị, chẳng lẽ, chư thí chủ muốn Thanh Đế một phen tâm huyết tang không sao?"

Hắn sắc mặt đau khổ, thở dài một tiếng: "Các ngươi đi, giúp không được Thanh Đế, lại còn có thể liên lụy, mặc dù lại lo lắng, cũng cần phải làm rõ sai trái đúng sai!"

Tiên Thiền tự chủ thanh âm, để cho cái này tu di bên trong tất cả thân ảnh thân thể cứng đờ.

"Bảy tiên cùng Thanh Đế công phạt, chính là dư ba, bần tăng cũng khó chống lại, huống chi là chư vị!"

"Bần tăng biết được chư vị chi tâm, nhưng hôm nay chư thí chủ thật muốn giúp Thanh Đế, lưu tại nơi đây, mới là đại thiện!"

Tịnh Thổ Phật chủ cũng ở đây mở miệng, làm cho tất cả mọi người triệt để trầm mặc xuống dưới.

Bọn họ mỗi một người, thân thể đều đang khẽ run, phảng phất tại giãy dụa, trong lòng có vô tận không cam lòng, có vô tận lo lắng.

Sinh tử sát phạt, một hơi bên trong, liền đủ để thiên biến vạn hóa.

Tần Hiên là sống, là chết? Thụ thương hoặc là không việc gì?

Mỗi một tức thời gian, đối với các nàng mà nói, đều như một ngày bằng một năm.

"Chư vị chớ có lo lắng, ta cùng với Tịnh Thổ Phật chủ đồng thời thi triển Phật pháp, có lẽ, có thể rình mò bên trong chiến trường tình huống như thế nào!"

Tiên Thiền tự chủ mở miệng, trong lòng của hắn, cũng có một vòng hiếu kỳ, nhưng hắn đương nhiên sẽ không nhiều lời.

Đây là nhân chi bản tính, bảy tôn tiên giáng lâm, trong tu chân giới trước đó chưa từng có, cho dù là Tiên mạch mời tiên phía dưới, cũng không khả năng liên tiếp thỉnh cầu bảy tôn tiên.

Mà Tần Hiên, càng từng tại dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, liên trảm tam tôn tiên.

Hai phe, đều là vượt qua cái này Tu Chân giới, vượt qua cái này tinh khung chi chiến, cho dù là Tiên mạch chi tranh, cũng khó so với.

Lúc này, hai đại Phật chủ, cũng đã động thủ, vô tận phật lực, nối thẳng Phật đạo.

Bọn họ diễn hóa xuất một lượt lớn kính, tựa hồ hiện ra cái kia một chỗ tinh khung, nhưng vừa vặn hiện lên, hai đại Phật chủ liền thân thể hơi rung, Tiên Thiền tự chủ càng là rất nhỏ hừ một tiếng, sắc mặt biến thành hơi phiếm hồng.

Cái kia lớn kính, càng là trực tiếp phá toái, khó có thể chịu đựng trận chiến kia chi uy.

"Hắn còn chưa chết!"

Cho dù chỉ có trong nháy mắt, Quân Vô Song đám người, lại thấy được cái kia áo trắng còn tại.

Lúc này, tất cả mọi người tại thời khắc này, gần như phảng phất có vô tận cuồng hỉ, càng có hay không hơn tận khổ bi.

Mạc Thanh Liên giờ phút này, càng là gần như sa vào đến si Ma chi bên trong.

"Nếu không phải là ta, sao có thể như thế!"

"Nếu không phải là ta, hắn có thể nào mặt thiên phạt . . ."

"Nếu không phải là ta, bảy tiên sao dám nhập thế . . ."

Nàng từng tiếng lẩm bẩm lấy, trong mắt thậm chí có tử chí, cả người, càng là âm u đầy tử khí.

Bất quá giờ phút này, tất cả mọi người tâm thần đều là không có ở đây nàng.

Hai đại Tiên mạch Phật chủ chau mày, liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hãi, lúc này, lại cử động thần thông, muốn tái diễn lớn kính, chiếu rọi một mảnh kia chiến trường.

. . .

Bảy tiên trong tai, nhàn nhạt lời nói, ví như Luân Hồi Lộ mất mặt trước.

Lúc này, lại có tam tôn tiên thu hồi Tiên khí thẳng hướng Tần Hiên.

"Phàm nhân, ngươi bí pháp này, còn có thể kiên trì bao lâu! ? Mặc dù ngươi cuồng ngôn lời dâm lại có thể thế nào? Há có thể lay chúng ta Tiên Tâm!"

"Vạn ức sinh linh sát nghiệt chi phạt, sống không bằng chết, ráng chống đỡ đến bước này, còn có ý nghĩa gì? Không bằng nhanh chóng táng diệt, mà đối đãi giải thoát!"

Tam tôn Khấu Đình tiên chậm rãi mở miệng, không có gì ngoài cái kia Ngân Đồng tiên phá vực, phong vận nữ tử mở đường, năm tôn tiên gần như đồng thời động thủ.

Cho dù là vậy trước đó động Tiên khí ngăn cản Tần Hiên cái kia hai vị tiên đô chưa từng do dự, 4 tôn Khấu Đình tứ trọng thiên, một tôn Khấu Đình tam trọng thiên chi tiên, tại thời khắc này, cùng chuyển động sát phạt.

Bọn họ lấy nói muốn lay Tần Hiên chi tâm, lấy sát phạt muốn cản trở Tần Hiên con đường.

Đáng tiếc, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, phảng phất nói không lọt vào tai, rất nhiều sát phạt, không lọt mắt xanh bên trong.

Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên chấn động, trảm la một kiếm, thình lình mà ra.

Ngũ đại Tiên khí, lần nữa bay ngược, mà là có một sợi kiếm mang, lướt qua cái kia Khấu Đình tam trọng thiên cánh tay.

Máu tươi như thủy ngân, nhuộm đỏ cái kia phong lôi vũ y.

Còn lại bốn người, càng là khóe miệng chảy máu, sắc mặt đột biến.

Bọn họ đều là khó tin nhìn về phía Tần Hiên, làm sao có thể, một kẻ phàm nhân, phàm cảnh bát phẩm, có thể đáng sợ đến bước này.

Đối mặt bọn hắn hợp lực, vậy mà vẫn như cũ đánh đâu thắng đó, như không thể ngăn cản.

Tại mọi người hoảng sợ ở giữa, Tần Hiên đã lần nữa chém ra.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm vù vù, một đạo kiếm mang sáng chói, hoành tuyệt ở tinh khung.

Oanh

Có kịch liệt tiếng oanh minh, chấn diệt tất cả, từ nơi này tinh khung bên trong vang lên.

Cửu trọng Kim Môn lại hiện ra, Ngân Đồng tiên trên thân thể, phảng phất có từng sợi kim diễm đang thiêu đốt.

"Ngân Mân!"

Còn lại sáu tôn tiên, đều là kinh hãi lo rống to.

Ngân Đồng tiên nuốt vào một cái đan dược, trọn vẹn gia tăng chính mình gấp đôi chi lực.

Viên thuốc này có thể kéo dài hơn mười tức, nhưng là phải hao phí rơi một bộ phận khổ tu mà đến tu vi.

Cái này dính đến căn bản, còn lại sáu tôn tiên, buồn giận đến cực hạn.

Ngân Đồng tiên lại là đầy mặt ngưng trọng, đúng lúc này, một thanh âm đã vang vọng cái này tinh khung.

"Ra cái kia sáu ngọn núi bên trong!"

Phong vận nữ tiên, tại thời khắc này, khóe miệng chảy máu, hắn trên trán, hiện ra từng sợi huyết văn.

Nàng động Phong Lôi Vạn Vật Tông một loại bí pháp, tăng lên mấy lần chi lực, dĩ nhiên chỉ có thể duy trì mấy tức, nhưng cũng để cho nàng bị thương càng sâu.

Còn lại năm tôn tiên nhìn đến, lúc này cắn răng, đột nhiên nuốt vào một khỏa đan dược, nhìn về phía Tần Hiên.

Những cái này đều là bọn họ bảo mệnh chi dược, trước đó, ai cũng chưa từng nghĩ muốn nuốt.

Thất đại Khấu Đình tiên, mặt đối với một kẻ phàm nhân, nếu là liền bảo mệnh chi đan đều muốn nuốt, hạng gì buồn cười! ?

Nhưng hôm nay, bảy người lại giai minh ngộ, như lại không động này bảo mệnh đan dược, chỉ sợ viên thuốc này hội theo bọn họ cùng nhau vào luân hồi.

Trước đó nếu không phải Ngân Đồng tiên nuốt đan dược, tế luyện tiên thìa, bọn họ nhất định có người vẫn diệt.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, mặc dù một kiếm chưa từng giết người, bảy tôn tiên càng là nuốt đan dược, thực lực bạo tăng, nhưng hắn vẫn phảng phất vẫn như cũ không từng có nửa điểm quan tâm.

Thậm chí . . . Hắn tựa hồ sớm có đoán trước, kịp chuẩn bị!

Gợn sóng bên trong, Tần Hiên chậm rãi đi ra.

Hắn một tay ngưng quyết, một tay cầm Vạn Cổ Kiếm.

Thanh Đế điện dưới, Ma đình đệ nhất Ma Quật Khấu Đình tiên pháp, tru la Ma Vực!

Toàn bộ hư không, tại thời khắc này, đều có tiên đạo hội tụ, cuồn cuộn ma khí, ví như Ma Long, từ nơi này bốn phương tám hướng quét sạch, như thành một phiến thiên địa, đem cái này bảy tiên, toàn bộ bao phủ trong đó.

Ma khí bên trong, càng có từng đạo tiên đạo, ma khí ngưng là thật chất xiềng xích bạo khởi, chừng 1 vạn lẻ tám đạo, phóng tới cái này bảy tôn Khấu Đình tiên.

Trong phút chốc, ma khí quay cuồng, bảy tiên biến sắc, không ngừng động Tiên khí, chấn diệt cái kia 1 vạn lẻ tám ma khóa.

Oanh minh không dứt, liên miên tại tinh khung bên trong, chính là kỳ âm, gần như đều muốn đánh rách tả tơi tinh khung.

Đột nhiên, hai cánh khẽ run, Vạn Cổ Kiếm chém ngang mà ra.

. . .

Tinh khung bên trong, hai đại Tiên mạch Phật chủ, trọn vẹn thử hơn mười lần, cái kia uy nghiêm phật diện bên trên, đều ẩn ẩn có một tia trắng bệch.

Phía trước, vô lượng Phật quang không ngừng ngưng tụ, rốt cục, một đạo lớn kính hiện lên, trong mơ hồ, hình chiếu cái kia bảy tiên chi thân.

Sau một khắc, hai đại Tiên mạch Phật chủ con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ thấy cái kia vô tận ma khí bên trong, phảng phất có một kiếm, đem cái kia vô tận ma khí chém làm hai đoạn.

Mà trong đó, tiên huyết như thủy ngân, nhỏ xuống tại cái này tinh khung bên trong.

Có hai cái đầu, chậm rãi phiêu đãng tại tinh khung bên trong.

Nhuốm máu áo trắng, phảng phất như trước.

Còn có ngũ đại Khấu Đình tiên, bi phẫn như điên.