Chương 1757: Không người so

Chương 1757: Không người so

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cái kia hai vị Khấu Đình tiên vẫn lạc.

Khấu Đình tứ trọng thiên, Khấu Đình tam trọng thiên!

Còn có tiên bi ai hô, tại cái này tinh khung bên trong vang vọng.

Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm động dung, muốn giết hắn người, nhân từ như sai lầm.

"Phàm nhân, ta nhất định giết ngươi!"

"Du sư đệ! !"

Tiếng gào thét, ví như sóng to.

Ngân Đồng tiên sắc mặt đột biến, bỗng nhiên, lôi âm động thiên địa.

"Cẩn thủ thanh minh, nộ tức vẫn đạo!"

Bốn chữ như sấm, khuấy động tại mọi người bên tai, cùng lúc đó, trong tay hắn tiên thìa đã tế luyện mà ra.

Tần Hiên trong mắt không vui không buồn, đã động kiếm thứ hai, chém ngang mà ra.

Cửu đại Kim Môn, thình lình phá toái!

Ngân Đồng tiên khóe miệng chảy máu, hắn đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, rơi vào cái này tiên thìa bên trong.

Trong phút chốc, một đạo huyết sắc cửa lớn, ngưng tụ tại trong thiên địa này.

Vạn Cổ Kiếm chi phong, cùng cái này Huyết Môn va chạm.

"Mau lui!"

Ngân Đồng tiên thanh âm khàn giọng, như dốc hết toàn lực, khóe miệng của hắn không ngừng có máu tươi chảy ra.

Huyết Môn phía trên, một sợi vết rách hiện lên, không ngừng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Oanh

Kèm theo Huyết Môn bức lui, còn lại 4 tôn Khấu Đình tiên lấy lại tinh thần, bi phẫn lui lại, một bóng người, đẫm máu mà bay.

Ngân Đồng tiên ví như trọng thương, một đạo vết kiếm, hiện lên ở hắn trên lồng ngực, gần như đem hắn tiên thân chém rách, mà lên cánh tay phải, càng là trực tiếp bị chém đứt, tiên huyết như thủy ngân.

"Sư huynh!"

"Nhanh ngăn lại người này!"

Ngập trời buồn giận, bốn người đều là sắc mặt đột biến.

Chỉ có Ngân Đồng tiên, như cha mẹ chết, nhìn qua cái kia nhuốm máu áo trắng chi thân.

Không ngăn được!

Con rơi! ?

Vậy mà một câu thành châm!

Cái này phàm nhân sự khủng bố, vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

Phàm cảnh bát phẩm, có thể Trảm Tiên!

Tại thời khắc này, Ngân Đồng tiên phảng phất đã thấy luân hồi, thôn phệ tất cả.

Sau một khắc, một đạo tiếng oanh minh, liền vang vọng đất trời.

Tần Hiên mi tâm như dương, bao phủ tại toàn bộ tinh khung bên trong.

Thanh Đế điện dưới, đệ nhất Ma Quật, Khấu Đình tiên pháp!

Vĩnh sinh ma cảnh!

Đây là huyễn sát chi thuật, tiên đạo xen lẫn, để cho người ta như đưa thân vào vô tận trong ảo cảnh.

Tần Hiên tại cái này trong ảo cảnh đi lại, thanh âm bình tĩnh.

"Tiên lại như thế nào, giấc mộng hoàng lương mà thôi!"

"Phong Lôi tiên môn, bất quá quân cờ một cái, ếch ngồi đáy giếng chi địa, lại muốn ngăn ta!"

Trong mắt của hắn không một chút trào phúng, nhưng nhìn qua cái này năm tôn tiên, lại phảng phất giống như là nhìn xem thế gian buồn cười người.

Tiên, phàm, ma, đạo, thánh, thậm chí Đế . . .

Đều đã từng vẫn lạc tại hắn Tần Trường Thanh dưới chân, mấy tôn Khấu Đình tiên, với hắn mà nói, càng bất quá giun dế mà thôi.

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên liền xuất hiện cái kia lâm vào trong ảo cảnh, ví như đưa thân vào vô tận giết chóc bên trong một tôn tiên trước mặt.

Vạn Cổ Kiếm lướt qua, tiên huyết như chú thích, phiêu đãng tại cái này tinh khung bên trong.

Tần Hiên bàn tay chấn động, tiên đạo xen lẫn, cánh tay ngưng Hồng Mông, đột nhiên chấn động hư không, nơi xa vậy cái kia phong vận nữ tiên, liền bị trực tiếp chấn diệt thành hư vô.

Hắn phảng phất giống như là một tôn đại đế, tru tiên như kiến.

Bảy tôn Khấu Đình tiên, ở trước mặt hắn, từ bắt nguồn từ cuối cùng liền không từng có nửa điểm để cho hắn đáng giá để ý, đáng giá động dung.

Từ nơi này bảy tôn Khấu Đình tiên giáng lâm bắt đầu, thắng bại đã phân, sinh tử đã định.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, dưới chân ầm vang đạp mạnh, cuồn cuộn đạp diệt chi lực, như nứt tiên đạo, chấn diệt vị thứ ba tiên.

Cho đến, còn lại hai vị tiên đã lấy lại tinh thần.

Ngân Đồng tiên trong mắt khôi phục lại một tia thanh minh, hắn nhìn qua cái này cuồn cuộn tinh khung, nhìn qua cái kia phiêu đãng tại Tần Hiên thân bị tam tôn thi thân thể.

Hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, bảy tôn Khấu Đình tiên, phong lôi chi tiên, bây giờ, chỉ còn lại hắn cùng với bên cạnh hai vị tiên.

"Thanh Đế, tốt một cái Thanh Đế!"

Ngân Đồng tiên tại thời khắc này, ví như vô hỉ vô bi, hắn nhìn qua Tần Hiên, cụt tay, vết kiếm, hiển thị rõ dữ tợn.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, lẳng lặng nhìn chăm chú lên cái này Ngân Đồng tiên.

Ngân Đồng tiên khóe miệng bỗng nhiên vẩy một cái, phảng phất tại vô tận tự giễu.

Từ bắt đầu đến bây giờ, cũng bất quá hơn sáu mươi tức mà thôi, bảy tôn Khấu Đình tiên, mặt đối với nhất giới bát phẩm phàm nhân, lại thảm bại đến bước này.

Hạng gì buồn cười, làm sao các loại thật đáng buồn.

Ngân Đồng tiên trước người, tiên thìa lưu chuyển, hắn lại trái ngược trước đó, nhuốm máu răng môi bên trong, bộc phát ra gầm lên giận dữ.

Giết

Hắn biết rõ hẳn phải chết, biết rõ thân làm con rơi, tại cái này một khắc cuối cùng, lại không buồn không oán, đốt hết tiên thân, tế luyện cái kia tiên thìa mà ra.

Phảng phất giống như là một lượt hừng hực tiên dương, phóng tới Tần Hiên.

Vạn Cổ Kiếm, thình lình vù vù lên tiếng, tiên quang quanh quẩn, kiếm mang thông thiên.

Thanh Đế kiếm, trảm la!

Một kiếm, cướp tiên dương, một phân thành hai, áo trắng như trước, Tần Hiên thân thể như trước đang ẩn ẩn run rẩy.

Vạn ức sát nghiệt còn tại, mỗi một giây lát, cũng như vạn ức sinh linh phạt hồn.

Ngân Đồng tiên nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cuối cùng, hắn liền một cái lời chưa từng phun ra, đốt hết tiên thân, hóa thành khô mục, lẳng lặng xếp bằng ở cái này tinh khung bên trong.

Bảy tiên đến bước này, sáu tôn đã diệt.

Thời gian, cũng bất quá vừa rồi 70 tức.

Cuối cùng một tôn tiên từ vĩnh sinh ma cảnh bên trong tỉnh dậy, nhìn qua một màn này, lại là nổi gân xanh, vô tận cuồng hống lên tiếng.

Cái này tiếng rống bên trong, có buồn, có giận, có hận, có sợ . . .

Hắn nhìn qua Tần Hiên, chỉ có nhất pháp, đốt hết tất cả, thẳng hướng Tần Hiên.

Vạn Cổ Kiếm qua, tiên đạo phá toái, trảm la một kiếm, hằng tuyệt tinh khung.

Cuối cùng một tôn tiên, vẫn diệt tại cái này tinh khung bên trong.

Tần Hiên bàn tay chấn động, bảy tôn tiên Tiên khí, trữ vật tiên bảo, đều là rơi vào Tần Hiên trong tay.

Có ngọc, có hồ lô, có cai, có túi . . .

Hắn chấn động ống tay áo, đem hắn thu vào trong tay áo.

Huyền Quang Trảm Long Hồ dù sao vì bình thường, khó thu tiên bảo.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này tinh khung bên trong tiên huyết, thi thể, chỉ một cái liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt.

Sau một khắc, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên liền biến mất ở cái này tinh khung bên trong, chỉ để lại cái này bừa bộn không dứt toàn bộ tinh khung.

. . .

Hai đại Tiên mạch Phật chủ, tại thời khắc này, đều phảng phất đưa thân vào bên trong ảo cảnh.

Bảy tôn Khấu Đình tiên hạ phàm, lại vẫn diệt tại Thanh Đế một người trong tay.

Bọn họ nơi ở, ví như tĩnh mịch.

Còn lại thất đại Chí Tôn, càng là thân thể đang run sợ, sợ hãi, sợ hãi, kính sợ . . .

Cái này quá qua khó có thể tin, bảy tiên hạ phàm, lại vẫn diệt tại một phàm nhân tay.

Đây chính là Thanh Đế! ?

Có lẽ . . . Cái này, chỉ là cái này vị Thanh Đế, giọt nước trong biển cả, triển lộ trong mắt bọn hắn.

Diệt phong lôi, độ thiên phạt, tru bảy tiên!

Mỗi một sự kiện, đều càng thêm khủng bố, thậm chí, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Ai biết, cái này vị Thanh Đế, lần tiếp theo, lại sẽ làm ra hạng gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Tiên phàm khác biệt, tại vị này Thanh Đế trước mặt, lại phảng phất trở thành chê cười!"

"Thế gian, thật có cái này một người tồn tại, phất tay, chấn diệt chúng tiên!"

"Một người chỗ đến, táng tiên tại tinh khung!"

Thất đại Chí Tôn, đều là không kiềm hãm được mở miệng, mỗi một người trên mặt, đều là che kín vô tận kính sợ.

Nếu không phải bọn họ tận mắt chỗ xem, há có thể tin tưởng! ?

Chính là phóng tới trong tu chân giới, lại có bao nhiêu người có thể tin này nghe đồn.

Hai đại Tiên mạch Phật chủ cũng dần dần lấy lại tinh thần, bọn họ liếc nhau.

"Như bần tăng chỗ nhớ kỹ không sai, cái này vị Thanh Đế, cốt linh vào ngay hôm nay mới ba trăm ba mươi mốt!"

"Ngươi Tiên Thiện Phật Tự ghi lại, xưa nay nhất thiên kiêu người, tại ba trăm ba mươi mốt tuổi lúc . . ."

Tịnh Thổ Phật chủ nhìn qua Tiên Thiền tự chủ, thanh âm ví như đang run rẩy.

"Đại Thừa đỉnh phong, có thể xưng đóng Tu Chân giới chi uy, bễ nghễ thiên hạ phong thái, bất quá, mặt Khấu Đình tiên, cũng không chịu nổi một kích!"

Tiên Thiền tự chủ nhìn qua cái kia dần dần phá tán Phật kính, phảng phất mỗi một chữ, đều nặng nề như Phật thổ, ngôi sao.

"Phóng nhãn Cổ Kim!"

"Không người có thể cùng . . ."

"Thanh Đế so!".