Chương 1758: Ngàn vạn một trong

Chương 1758: Ngàn vạn một trong

Hai đại Tiên mạch Phật chủ!

Thất đại Chí Tôn!

Đều chấn động lay Tần Hiên chi lực, Tiêu Vũ, Quân Vô Song đám người, cũng đã là vui đến phát khóc.

Trước đó đủ loại sợ hãi, bất an, tại thời khắc này, toàn bộ biến mất.

Chúng nữ nhìn qua tinh không, ví như cầu nguyện.

Lặng yên ở giữa, tại cái này tinh khung bên trong, hư không vỡ ra, Tần Hiên chấn động cánh từ nơi này hư không vết rách bên trong đi ra.

Hắn đã đổi lại tốt một bộ áo trắng, ví như không từng có nửa điểm biến hóa.

Duy nhất biến hóa, chính là cặp kia huyết đồng.

Đó là vạn ức sát nghiệt chi phạt, còn chưa từng thối lui.

Tu di tản ra, Quân Vô Song đám người lại xuất hiện tại tinh khung bên trong.

Chân Hoàng cũng tán đi cản trở Quân Vô Song thần thông, mang theo trong con mắt đều là kính sợ.

Như thế Thanh Đế, nàng Chân Hoàng, làm sao có thể bất kính! ? Sao dám bất kính! ?

"Tần Hiên!"

"Tiểu Hiên!"

Cha

Chúng nữ bay lên không, hướng Tần Hiên mà đến.

Chỉ có Mạc Thanh Liên, trong mắt nàng có sợ hãi, có bất an, còn có một vòng tro tàn.

Nàng phạm phải như thế chi sai, Tần Hiên . . . Sẽ còn lưu nàng?

Trước đó, Tần Hiên liền tránh nàng, bây giờ đâu?

Nàng phạm vào ngập trời sai lầm lớn, vạn ức sinh linh táng diệt tại trong tay nàng.

Liền xem như Tần Hiên thay nàng tiếp nhận thiên phạt, nhưng nàng trong hai tay, vẫn như cũ có vô tận máu tươi.

Mạc Thanh Liên từ buồn, từ buồn bã, tự giễu cười một tiếng.

Đáng tiếc, nàng đã đến nước này, làm sao có thể quay đầu? Nàng . . . Không trở về được nữa rồi

. . .

"Tần Hiên, ngươi . . ."

Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên, con ngươi có chút co vào.

Bàn tay nàng nhẹ nhàng chạm đến Tần Hiên bả vai, lại không máu thịt, đó là một đạo động quật, đã từng bị luân hồi khóa xuyên qua, mặc dù khôi phục một bộ phận, nhưng lại còn chưa từng khôi phục lại cực hạn.

Cứ việc có áo trắng che chắn, chúng nữ vẫn là không nhịn được trong lòng có bi thống.

Tiêu Vũ tại hết sức ẩn tàng, nàng không muốn để cho Tần Hiên nhìn ra, nàng đang lo lắng.

Hà Vận cũng là như thế, Quân Vô Song, càng là đang đè xuống trong lòng mọi loại cảm xúc.

"Không sao, một chút vết thương nhỏ mà thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn qua chúng nữ.

Đã từng hắn thừa nhận tổn thương, tỉ như này không biết khủng bố nghìn lần, vạn lần.

Như thế thương thế, nhìn như khủng bố, nhưng ở Vạn Cổ Trường Thanh Thể phía dưới, trên thực tế, nhưng lại không đủ thành đạo.

Chỉ cần một chút thời gian, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Tiêu Vũ chậm rãi thu về bàn tay, nàng khẽ lắc đầu, "Lần này, ngươi quá lỗ mãng!"

Đó là thiên phạt, cùng bảy tôn tiên hạ phàm sát kiếp.

Cho dù là Tiêu Vũ bây giờ hồi tưởng, nhưng như cũ cảm giác được từng khúc kinh hãi, lưng phát lạnh.

Quân Vô Song nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi có từng vì Hạo nhi nghĩ tới? Ngươi muốn cho Hạo nhi không cha?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Quân Vô Song, thản nhiên nói: "Hạo nhi bây giờ cốt linh cũng vượt qua 300, coi như không có ta, lại có thể thế nào?"

Thản nhiên thoại ngữ để cho Quân Vô Song trì trệ, bất mãn trừng mắt liếc Tần Hiên.

Nàng dư quang lướt qua trầm mặc Tần Hạo, cau mày, "Đó là ngươi cảm thấy, ngươi có từng hỏi qua Hạo nhi ý kiến! ?"

"Tần Hiên, ngươi là phụ thân hắn, cũng là Hạo nhi một đời chi sư, ta không nghĩ Hạo nhi cũng giống như ngươi vậy, trải qua gian nguy!"

Quân Vô Song cùng Tần Hiên đôi tròng mắt kia nhìn nhau, nàng muốn hướng về phía trước dậm chân, lại cuối cùng chưa từng phóng ra một bước này.

"Ta cũng không nghĩ ngươi, mạo hiểm như vậy!"

Tần Hiên ánh mắt bên trong hơi nổi sóng, trong lòng than nhẹ.

Ngày xưa, hắn đều là Quân Vô Song ba mươi năm . . . Nhưng hôm nay, chỉ sợ cái này ba mươi năm chi tình, đến nay cũng khó trốn nhân quả.

Mà thôi!

Trong lòng của hắn than nhẹ một tiếng, lại chưa từng mở miệng.

"Tiểu Hiên, ngươi nên minh bạch, bây giờ ngươi đã không phải một thân một mình!"

Hà Vận nhìn qua Tần Hiên, tay nàng ngón tay nâng lên, điểm một cái Tần Hiên cái trán.

"Ngươi nếu là vẫn, sợ ta vào luân hồi bên trong, không có cách nào cùng tú tỷ bàn giao!"

Nàng có chút tức giận, "Đừng tự cho là đúng Thanh Đế, có thể trong mắt ta, ngươi vĩnh viễn vẫn là cái kia không lớn lên tiểu gia hỏa!"

Bình thường, nàng sẽ không mở miệng những cái này, nhưng hôm nay, nàng nhưng có chút nhịn không được.

Vậy chờ kiếp nạn, chúng sinh khó khăn, xưa nay không người có thể so sánh.

Chính là nàng, ở trong đó lại giống như là trong thiên địa một hạt bụi, giây lát diệt ở trong đó.

Tần Hiên vượt qua, đáng giá vui sướng, có thể ở trong mắt nàng, lại không hy vọng Tần Hiên nhập kiếp, càng không hi vọng Tần Hiên liên quan nửa phần hiểm.

Mặc dù Hà Vận biết được điều đó không có khả năng, có thể trong nội tâm nàng, lại vẫn có tâm tư như vậy.

Tần Hiên có thể đi qua một kiếp này, cái này khó khăn, lần sau đâu?

Lần sau có thể đi qua, hạ hạ lần đâu?

Thế gian này kiếp nạn, lại có ai có thể chân chính đi đến?

Tần Hiên cười nhạt nói, "Yên tâm, ta tự có kết quả!"

Chúng nữ nhìn qua Tần Hiên thần sắc, đều có chút bất đắc dĩ.

Sầu lo về sầu lo, các nàng lại biết được, Tần Hiên như có quyết định, các nàng không cách nào có thể rung chuyển nửa phần.

Hắn, luôn luôn như thế!

Hoa Hạ bên trong, đã là như thế!

Chúng nữ khẽ than, đau lòng không thôi, nhưng ở cố ý ẩn tàng, thuyết giáo mấy phần, Tần Hiên cũng là từng cái nghe nói.

Ánh mắt của hắn khoan thai, lướt qua đám người, trong lòng thở dài.

Các nàng nói không sai, hắn Tần Trường Thanh, bây giờ đã cũng không phải là một người.

Kiếp trước, hắn không về đường, không về chỗ, trăm năm sau đưa về Hoa Hạ, sớm đã là cảnh còn người mất, đều là nhập đất vàng.

Kiếp trước, hắn một đường thành Chí Tôn, nhập tiên thổ, sau lưng, lại không ai chờ đợi.

Có lẽ, cũng chỉ có Đồ Tiên, để cho hắn kiếp trước quay đầu, còn có thể nhìn thấy, có người ở cái kia mênh mông đường dài về sau, đang tại mong mỏi cùng trông mong.

Cuối cùng, Đồ Tiên lại là từ vẫn tại thiên kiếp bên trong.

Từ đó về sau, hắn tựa hồ lại không về chỗ, chỉ có tiến lên.

Cho dù là kiếp trước, hắn tung hoành tiên thổ, hắn bễ nghễ Thiên Đạo, lại có thể thế nào?

Lại có bao nhiêu người có thể như người trước mắt . . .

Tần Hiên khóe miệng chau lên, mỉm cười, cho dù là thừa nhận vạn ức sát nghiệt nỗi khổ, nhưng cũng không địch lại trong lòng cái kia mấy phần ấm áp.

Cả đời này, hắn Tần Trường Thanh, lại không phải một thân một mình.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn so với cái này thế gian tất cả mọi người, càng quý giá cái này một phần nơi hội tụ.

Kiếp nạn cũng tốt, sinh tử cũng được!

Hắn Tần Trường Thanh, quyết không cho phép bất luận kẻ nào thương tới các nàng, dù là một phân một hào.

Sở dĩ, hắn càng không khả năng dừng lại, hắn nhất định phải tiến lên, nhập tiên thổ, nhập tiên thổ chi đỉnh, vượt qua Thiên Đạo, thậm chí vượt qua kiếp trước chính hắn.

Hắn muốn đời này, lại không có nửa điểm tiếc nuối.

Về phần điểm này cực khổ, đau đớn . . .

Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, nhìn qua đám người, chỉ là kiếp nạn mà thôi, làm sao có thể cản trở hắn Tần Trường Thanh?

Cha

Đúng lúc này, Tần Hạo cuối cùng mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên, lại không ngày xưa chi non nớt.

"Vạn ức sát nghiệt có từng còn tại?" Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt đỏ lên, ẩn ẩn có tơ máu.

Chúng nữ khẽ giật mình, nhìn qua cái kia huyết đồng biến sắc, ví như từ cặp kia huyết đồng bên trong, nhìn thấy vạn ức oan hồn phạt khổ.

"Điểm một cái sát nghiệt mà thôi, làm sao có thể nhập mắt của ta?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, như xem vạn ức sát nghiệt như hư vô.

Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên, hắn mím môi, cuối cùng, cắn răng nói: "Cha, có thể khiến cho ta chia sẻ một phần, cho dù là một phần vạn cũng tốt!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, hai mắt đẫm lệ.

Hắn không tưởng tượng nổi, phụ thân của mình chi vai, rốt cuộc giơ cao hạng gì.

Nhưng hắn, muốn thử một chút, muốn chia sẻ một phần . . .

"Hạo nhi!"

Quân Vô Song hơi biến sắc mặt, vạn ức sát nghiệt, một phần vạn, cũng là 1 ức oan hồn sát phạt.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, cùng đôi tròng mắt kia nhìn nhau.

Cuối cùng, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Một phần vạn, ngươi sợ là khó nhận, một phần ngàn vạn a!"

Ngón tay hắn khẽ điểm, ra một vòng huyết sắc thành vực, chừng trượng lớn, đứng ở bên cạnh.

Tần Hạo nhìn qua huyết sắc kia, ví như ngập trời huyết hải, ẩn chứa trong đó vô tận oán niệm gào thét.

Tần Hạo dưới chân đột nhiên đạp mạnh, nhập cái kia trong đó.

Trăm vạn sinh linh mà thôi!

Bỗng nhiên, ở trong đó, Tần Hạo bị huyết sắc bao phủ, lại phát ra vô tận . . .

Đau đớn kêu gào!.