Chương 1759: Chỉ riêng hắn chưa từng

Chương 1759: Chỉ riêng hắn chưa từng

Tần Hạo tự nhận chính mình bây giờ, tâm cảnh như cố, nhưng hôm nay hắn nhưng ở cái kia 10 vạn oan hồn bên trong, như rơi xuống địa ngục.

Hắn đang thét gào, thân thể ẩn ẩn run rẩy.

Mỗi một đạo oan hồn chi binh, gần như đều nghiêng rơi vào hắn thân.

Ví như xé rách mỗi một tấc máu thịt, nứt thân, mất hồn thống khổ sở.

10 vạn sát nghiệt bên ngoài, Quân Vô Song sắc mặt đột biến, trong tai quanh quẩn Tần Hạo đau đớn kêu gào, tâm ví như đang rỉ máu.

"Tần Hiên!"

Quân Vô Song mới vừa mở miệng hai chữ, đột nhiên, nàng lời nói ngưng trệ.

Tần Hạo, thế nhưng là mới vẻn vẹn tiếp nhận một phần ngàn vạn a!

Tần Hiên thừa nhận đau đớn, trọn vẹn là Tần Hạo ngàn vạn lần.

Nàng muốn cho Tần Hiên dừng tay, có thể . . .

Quân Vô Song trong mắt đã có nước mắt chảy xuống, nàng tựa hồ minh bạch Tần Hiên chi ý.

Nếu ngay cả hắn một phần ngàn vạn đau đớn, đều khó có thể chịu đựng, hắn Tần Hạo, có tư cách gì đi đề cập chia sẻ hai chữ! ?

Hắn có tư cách gì đi kề vai Tần Hiên, lại có tư cách gì . . . Có thể nếu như cha!

Tiêu Vũ trong mắt có không đành lòng, có thể còn có bi thống.

Nàng đôi mắt bỗng nhiên hơi trầm xuống, dậm chân nhập cái kia 10 vạn sát nghiệt bên trong.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn chưa từng ngăn cản.

10 vạn sát nghiệt mà thôi, các nàng đều có thể tiếp nhận . . . Cũng được, tiếp nhận một chút đau đớn, mới biết đường này chi nạn.

Không phải hắn Tần Hiên kiêu ngạo, hắn chỗ mặt đúng, Quân Vô Song cũng tốt, Tần Hạo cũng được, đều là không thể tiếp nhận.

Hắn thừa nhận, cũng là như thế.

Hắn đã từng vạn cổ đệ nhất, vượt qua tiền cổ tất cả sinh linh, đời này, là ở này trên cơ sở đăng lâm con đường tu chân.

Cho dù là kiếp trước chi hắn, cũng không bằng hắn đời này điểm xuất phát độ cao.

Nếu là Tần Hạo đám người có thể sánh vai cùng hắn, đây mới thật sự là chuyện không có thể.

Nguyên nhân chính là như thế, Tần Hiên càng hy vọng Quân Vô Song bọn người ở tại Tu Chân giới chờ đợi.

Vì . . . Bất luận đời này hạng gì kỳ tài ngút trời, những cái kia tuyệt thế thiên kiêu, đều là khó so với hắn Tần Trường Thanh!

Hắn sớm tại trùng sinh trở về, cũng đã bao trùm tại chúng sinh phía trên.

Ngày xưa, hắn từng tại Vạn Yêu thánh sơn phát ngôn bừa bãi, cái này một thời đại, chính là hắn Tần Trường Thanh.

Đã từng, hắn tại Hoa Hạ phát ngôn bừa bãi, người đời cười ta càn rỡ lại như thế nào, vạn cổ về sau, chỉ có hắn Tần Trường Thanh cao cao tại thượng.

Trong mắt thế nhân chi cuồng ngôn, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá là sự thật mà thôi.

Hắn đã sớm vượt qua chúng sinh, hắn đã sớm đăng lâm tuyệt đỉnh . . . Lại có ai người có thể sánh vai cùng hắn.

Kiếp trước không từng có, kiếp này càng không người!

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, hắn nhìn qua Hà Vận, nhìn qua Quân Vô Song, Tiêu Vũ bước vào cái kia 10 vạn sát nghiệt bên trong.

Có đau buồn bực thanh âm, để cho hắn thăm thẳm thở dài.

Nghĩ sánh vai cùng hắn, muốn cùng hắn giống nhau, đây mới thật sự là cuồng vọng.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn rơi vào nơi xa, cái kia không dám tới gần, thấp thỏm lo âu Mạc Thanh Liên.

Kiếp nạn này vì nàng lên, trong mắt, áy náy, hối hận, thống khổ . . .

Tần Hiên thấy được quá đa tình tự, để cho hắn khẽ lắc đầu.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, vượt qua hư không, xuất hiện ở Mạc Thanh Liên bên cạnh.

Mạc Thanh Liên con ngươi ngưng tụ, nàng trong mơ hồ lui lại mấy bước, muốn tránh đi Tần Hiên.

Bây giờ, nàng sao dám còn có nửa điểm oán hận.

Một kiếm kia xuyên tim, đã để nàng di hận vạn phần.

Còn lại vạn ức sát nghiệt, càng làm cho nàng Mạc Thanh Liên đau đến không muốn sống, thậm chí tình nguyện tại kiếp trung chết, không nghĩ hối hận bên trong sống.

Quân Vô Song đám người chi ngôn ngữ, càng là chữ chữ như tru tâm.

Đây cũng là nàng Mạc Thanh Liên mong muốn, tự cho là đúng bỏ ra tất cả, cuối cùng, lại làm cho Tần Hiên tiếp nhận như thế đau đớn.

Ngày xưa Tần Hiên nói tình kiếp, nàng Mạc Thanh Liên lơ đễnh, bây giờ một câu thành châm.

10 vạn sát nghiệt, liền để cho Tần Hạo đau đến không muốn sống gào thét, để cho Quân Vô Song đám người tiếp nhận thậm chí đều vô cùng thống khổ.

Mà tiếp nhận hắn ngàn vạn lần đau đớn người, liền ở trước mặt nàng, lại đầy mặt bình tĩnh.

Lặng yên ở giữa, Mạc Thanh Liên nước mắt chậm rãi chảy xuống.

Nàng thậm chí không dám cùng Tần Hiên nhìn nhau, thậm chí, ánh mắt không dám nhìn hướng Tần Hiên một mảnh tay áo.

Mạc Thanh Liên!

Ngươi sao có thể có nửa điểm tư cách, đứng ở hắn Tần Hiên bên cạnh, đứng ở hắn Thanh Đế Tần Trường Thanh trước mặt.

Bằng ngươi, cũng xứng! ?

Mạc Thanh Liên trong lòng ví như tĩnh mịch, mất hết can đảm.

Nàng lại không nơi hội tụ, bây giờ, phía trước cũng không đường.

Sống không bằng chết, chớ chỉ đến như thế!

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên mở miệng, môi mỏng hé mở, thanh âm bình tĩnh.

"Ngươi, không cần tự trách!"

"Kiếp vì ngươi, cũng nguyên nhân bắt nguồn từ ta, thiếu lại một người, đều sẽ không kiếp nạn này!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ngày xưa ta thôi diễn ba vạn sáu ngàn lần, không đi tìm ngươi, cũng đã ngờ tới một ngày này."

"Như lấy tự làm tự chịu bốn chữ đến nói ta, cũng chỉ đến thế mà thôi!"

Mạc Thanh Liên thân thể khẽ run, nàng huyết phát rủ xuống.

Ta

"Không cần giải thích, không cần giải thích!"

"Con đường phía trước còn tại!"

Tần Hiên thanh âm êm dịu, hắn chậm rãi ngồi xuống, bàn tay nâng lên, rơi vào Mạc Thanh Liên huyết trên tóc, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Ta, lại chưa từng trách ngươi!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Mạc Thanh Liên thân thể, bỗng nhiên cứng đờ, chợt, bả vai run rẩy.

Quân Vô Song trách nàng, Tiêu Vũ trách nàng, Hà Vận trách nàng . . .

Tất cả mọi người đang trách nàng, cũng cần phải trách nàng!

Ta không nên như thế a!

Mạc Thanh Liên trong lòng ví như gào lên đau xót, nàng đã vì ma đầu, trong tay tiêm nhiễm vạn ức sinh linh chi huyết.

Có thể duy chỉ có hắn, duy chỉ có hắn . . .

Chưa từng quái!

Duy chỉ có hắn Tần Hiên, Tần Trường Thanh, chưa từng trách ngươi!

Mạc Thanh Liên, ngươi có tư cách gì như thế!

Ngươi từng oán hận với hắn, chê ngươi, vứt bỏ ngươi, tránh ngươi, tổn thương ngươi . . .

Ngươi từng oán trách với hắn, ngươi đi theo hắn nhập Tu Chân giới, xá cha, xá mẫu, xá sư, xá tông . . .

Có thể ngươi Mạc Thanh Liên, làm sao từng biết hắn Tần Hiên, Tần Trường Thanh a!

Ngươi, quá tự cho là đúng!

Mạc Thanh Liên đột nhiên, gào khóc đứng lên, nàng không dám đi đụng vào Tần Hiên, nhưng trên đầu bàn tay kia, giờ phút này lại phảng phất che trời tay, mặc cho nàng phạm phải ngập trời sai lầm lớn, mặc cho nàng phạm phải ngập trời tội nghiệt, đều có này tay, vì nàng Mạc Thanh Liên, một tay che chi!

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, hắn đem Mạc Thanh Liên ôm vào trong ngực.

Ánh mắt của hắn buồn vô cớ, hắn Tần Trường Thanh, có tư cách gì đi quái Mạc Thanh Liên.

Lúc trước lựa chọn Mạc gia làm dẫn người qua đường là hắn, để cho nàng Mạc Thanh Liên cùng ở bên cạnh người, cũng là hắn.

Nếu là tình, lại có gì phân đúng sai.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, vang lên cái kia Kim Lăng trong biệt thự, cái kia đã từng một người trầm tư sau nói.

Như tình là kiếp, vượt qua chính là!

Chỉ là tình kiếp mà thôi, sao có thể táng hắn Tần Trường Thanh! ?

Hắn chưa bao giờ tránh đi tình này, chỉ là cho rằng Mạc Thanh Liên cùng Đồ Tiên rất giống.

Kiếp trước Đồ Tiên vì hắn vẫn, kiếp này sao có thể vác giai nhân.

"Thế sự vô thường, ai mà có thể chia nhỏ đúng sai, thiện ác, đều là bất quá ngươi ta vị trí chỗ ở khác biệt, nhìn thấy cảnh tượng khác biệt!"

"Mạc Thanh Liên, ta chưa bao giờ từng né qua ngươi, cũng chưa bao giờ từng tránh chính ta!"

"Ta chi nạn sắp tới . . ."

Tần Hiên nâng lên Mạc Thanh Liên cái kia gào khóc, giống như một hài tử một cái gò má, lãnh diễm dung nhan, tại thời khắc này lại thút thít giống như một hài tử.

Tần Hiên khóe mắt, một sợi nếp nhăn hiện lên, ví như già nua một phần.

"Bồi ta đi một chút đi, như ngày đó Hoa Hạ đồng dạng, cùng ta Tần Trường Thanh khoảng chừng."

Tần Hiên lẩm bẩm nói, hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên cặp kia khóc rống đến đỏ lên con ngươi, nhẹ nhàng vuốt ve cái kia huyết phát.

"Ngươi, có thể nguyện không! ?"

Tần Hiên mỉm cười, nhìn qua Mạc Thanh Liên, tại thời khắc này, thời không như ngưng trệ.

Hai cặp huyết đồng đang nhìn nhau lấy, như đạo thế gian này mấy phần tình!.