Chương 1760: Vô ý hơn người ở giữa (bốn canh)

Chương 1760: Vô ý hơn người ở giữa (bốn canh)

Mạc Thanh Liên cái gì đều chưa từng nói, nàng chỉ là lau nước mắt, cố gắng áp chế trong lòng chi mọi loại tình.

Trọn vẹn hồi lâu, nàng mới bình phục tới.

Ân

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm vì muỗi kêu.

Cái kia đã từng táng diệt Tu Chân giới vạn ức sinh linh Tuyệt Thế Ma Đầu, phảng phất tại giờ phút này, tại chỗ một bộ áo trắng, thương bột lên men trước, khéo léo đủ để khiến người ta cảm thấy kinh khủng.

Tần Hiên cười một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ Mạc Thanh Liên chi vai.

Về phần Mạc Thanh Liên trong lòng nghĩ như thế nào pháp, hắn không đi hỏi, lại không nhìn tới mặc.

Đại đạo độc hành, ngàn vạn ngôn ngữ thì có ích lợi gì.

Bất quá, Mạc Thanh Liên hẳn là sẽ không tại đi được bậc này việc ngốc.

Về phần cái kia vạn ức sinh linh, chung quy là vô tội.

Tần Hiên thừa nhận vô tận đau đớn, hắn có pháp có thể chấn diệt cái này vạn ức sinh linh.

Nhưng Tần Hiên lại chưa từng, như thế đau đớn, hắn nên tiếp nhận.

Ra mắt người ai mà có thể không sai, chính là hắn Tần Trường Thanh, lại như thế nào?

Ai đều là không phải sinh ra liền thánh hiền, hắn từng tại Hư Thần giới đi Hoàng Tuyền Lộ.

Hắn Tần Trường Thanh, biết đúng sai, nhận thưởng phạt.

Vạn ức sinh linh sát nghiệt, như trước đang phạt hồn, Tần Hiên thân thể như trước đang không bị khống chế ẩn ẩn run rẩy, loại đau nhức này quá mức khủng bố, mỗi một giây lát, đều phảng phất để cho hắn thân thể tiếp nhận vô tận sát phạt.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua hai đại Tiên mạch chi chủ, Tiên mạch Phật chủ ánh mắt ngưng lại.

"Nàng sự tình, liền coi như là quá khứ!"

"Còn lại thập nhị tiên mạch, ta Tần Trường Thanh tự có tới cửa thời điểm!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, để cho hai cái này đại tiên mạch Phật chủ con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng còn có vẻ run rẩy.

"Về phần mở tiên môn, muốn mượn Phong Lôi tiên môn bố trí xuống này sát kiếp cái kia thất đại Tiên mạch, ngươi liền nói cho bọn hắn, tự giải quyết cho tốt!"

"Ta Tần Trường Thanh, có thể diệt phong lôi Tiên mạch, liền có thể diệt còn lại Tiên mạch!"

"Ta chỉ có một vệt nhân niệm, việc này, cái kia thất đại Tiên mạch chi chủ, nếu là nhập ta Thanh Đế điện trước, quỳ xuống đất trăm năm, liền coi như thôi!"

"Như, vứt bỏ ta Tần Trường Thanh cái này một vòng nhân niệm giả, sinh tử tự biết!"

Lời nói rơi, Tần Hiên liền chưa từng để ý tới hai cái này đại phật cửa Tiên mạch chi chủ.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Người đời mưu đồ, muốn phá vỡ hắn Trường Thanh, cái này chính là thường tình.

Bất quá, đã có này quỷ mưu, liền tự nhiên nhận nó hậu quả.

Cái kia thất đại Tiên mạch, như không như nói, hắn Tần Trường Thanh, tự nhiên tự mình tru phạt.

Thất đại Tiên mạch lại như thế nào?

Chính là trên trời cuồn cuộn tiên thổ chúng tiên, thánh, Đế, cuối cùng sẽ có một ngày, cũng muốn gặp hắn Thanh Đế tận cúi đầu!

. . .

Ước chừng sáu canh giờ, cái kia 10 vạn sát nghiệt, mới tiêu tán không còn.

Quân Vô Song đám người, sắc mặt trắng bạch đến cực hạn.

Các nàng mỗi một người, gần như đều đã kiệt lực, tâm thần tiều tụy đến cực hạn.

Các nàng miễn cưỡng quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Như thế sát nghiệt, các nàng gần như tâm thần sắp nát, mà Tần Hiên, lại tiếp nhận trong cái này sát nghiệt phạt hồn ngàn vạn lần.

Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên, tại thời khắc này, hắn triệt để minh bạch.

Vì sao phụ thân hắn, có thể một đường đến bước này.

Vì sao dù là Tần Hiên mãi mãi cũng là cái kia một bộ lạnh nhạt như thường thái độ, ví như đem thế gian này tất cả, đều không để trong mắt.

Từng có lúc, Tần Hạo muốn đem hết toàn lực, muốn cuối cùng cũng có một ngày, để cho hắn cái này vị phụ thân minh bạch, hắn sai.

Nhưng hôm nay, Tần Hạo lại tự giễu phát hiện, bằng hắn, cũng xứng nghi vấn phụ thân hắn?

Chỉ bằng cái này liền phụ thân hắn một phần ngàn vạn đau đớn, đều không chịu nổi hắn?

Hạng gì tự cho là đúng, hạng gì cuồng vọng vô tri!

Lần này, Tần Hạo lại không nửa điểm không phục.

Thừa nhận mình sai rất khó sao?

Huống chi, vị kia, là hắn Tần Hạo phụ thân!

Quân Vô Song đám người, nhìn qua Tần Hiên, càng là có vô tận đau khổ, buồn, chúng sinh chỉ thấy cái kia áo trắng cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

Chiến Tiên mạch, Sát Thiên kiêu, vẫn phong lôi, độ thiên phạt, trảm tiên giáng trần!

Nhưng ai có biết được, cái này mỗi một bước, cái kia áo trắng phía dưới, thừa nhận là bao nhiêu gặp trắc trở, là bao nhiêu đau đớn.

Lại có ai biết được, cái kia áo trắng phía trên, đảm đương là bực nào trách nhiệm, là hạng gì đại kiếp.

Các nàng, tự xưng là tình trả với hắn, tự xưng là tâm nhờ vả hắn, có thể các nàng vậy mà không một người biết được, cái này một bộ áo trắng rốt cuộc ở đối mặt cái gì, tiếp nhận cái gì, thậm chí, cái kia mỗi một sợi, đã từng đen như mực tóc, vì sao mà trở nên trắng bệch.

Cặp kia đen như mực chi đồng bên trong, ẩn chứa, là bực nào đau đớn.

Các nàng, tựa hồ tại thời khắc này, cảm thấy mình có bao nhiêu buồn cười.

"Tiểu Hiên!"

Hà Vận trong lòng lẩm bẩm, nàng nhập tiên thổ, từng có lúc, muốn trả lại Tần Hiên cái kia ngày xưa một sợi tóc trắng chi ân.

Vì thế, nàng từng bước sinh tử, không biết chui vào bao nhiêu hiểm cảnh, bao nhiêu lần, kém chút vẫn lạc tại kiếp nạn bên trong.

Hơn hai trăm năm, nàng rốt cục đi đến một bước này, lại đột nhiên giật mình, nàng liền làm Tần Hiên gánh chịu một phần đau đớn tư cách đều chưa từng có.

Phần nhân tình này, nàng còn không nhẹ.

Có thể nàng, sẽ không dừng bước tại đây, nếu thật có một ngày, Tần Hiên nhập bóng đêm vô tận bên trong, nàng Hà Vận, dù là lấy tính mệnh tương hứa, đốt cái kia một sợi nhỏ bé không thể nhận ra quang minh cũng tốt.

Tiêu Vũ nhìn qua cái kia áo trắng, nhẹ nhàng thở dài.

"Nguyên lai, ta cũng không biết ngươi!"

"Nguyên lai, ta cũng bất quá tự cho là đúng!"

"Mà thôi, cái mạng này đều là ngươi!"

Nàng tự giễu cười một tiếng, nàng rốt cục tỉnh ngộ, nàng căn bản chưa từng rõ Tần Hiên, không hiểu cái kia áo trắng phía dưới, bao nhiêu đau khổ.

Quân Vô Song khóe miệng càng là tự giễu, nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên.

Mượn nàng ba mươi năm, vợ chồng chi ân, lại như thế nào?

Không phải hắn Tần Trường Thanh tuyệt tình, là nàng Quân Vô Song, vô tri mà thôi.

Long há có thể cùng rắn cư, nàng muốn thành hắn Tần Trường Thanh vợ, thật sự có thể có tư cách đó?

Quân Vô Song cười nhạt một tiếng, "Ngươi thắng!"

Quân Vô Song hít sâu một hơi, nàng thần sắc lại như ngày đó.

Nàng vì Quân gia chi nữ, mà cái kia áo trắng . . . Cũng đã cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

. . .

Tinh khung bên trong, dần dần hoàn toàn tĩnh mịch.

Hai đại Tiên mạch chi chủ, thất đại Chí Tôn, đã rời đi.

Bọn họ đều biết hiểu, tiếp đó, là cái này vị Thanh Đế việc nhà, bọn họ há có thể dừng lại ở này.

Đám người, cũng đã hội tụ ở một nơi.

Tần Hiên tựa hồ lại già một phần, rất nhỏ bé, nhưng đích thật là đang biến hóa.

Mọi người đều là tu chân giả, sức quan sát cực kì mỉ.

"Ngươi lại muốn như trăm năm trước một dạng nhập kiếp khó bên trong?" Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, người khoác áo cà sa nhìn qua Tần Hiên.

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, cửu trọng luân hồi khó, bí pháp trăm tức, lại muốn cho hắn một lần nữa luân hồi chín lần, như có một lần, không cách nào từ trong luân hồi tỉnh lại, hắn chính là triệt để táng diệt.

"Ngươi dự định đi Thanh Đế điện vượt qua này khó?" Hà Vận mở miệng, nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có sầu lo.

"Không, mấy trăm năm, có lẽ ta liền muốn nhập tiên thổ!" Tần Hiên nói khẽ: "Các ngươi đều có thể nhập Thanh Đế điện, bên trong có truyền thừa, có thể để các ngươi đều có thu hoạch!"

Tần Hiên chắp tay, nhìn qua nơi xa cái kia vô tận tinh khung.

"Ta phải đi, nhưng ta không yên lòng các ngươi!"

"Thanh Đế điện, vì hộ các ngươi mà đứng."

Tần Hiên nói khẽ: "Các ngươi giai minh, Hoa Hạ bên trong, đã sớm cảnh còn người mất, chúng ta, đã sớm không thể trở lại."

"Bất quá . . ."

Tần Hiên ánh mắt dừng lại, cười nhạt nói: "Các ngươi, chính là ta nơi hội tụ!"

"Khổ các ngươi, ta không phải lương nhân, lại làm cho các ngươi trả tâm với ta!"

Tần Hiên hơi ngừng lại, tại mọi người sắc mặt phức tạp bên trong, thở dài lên tiếng.

"Ta vốn không ý hơn người ở giữa, hết lần này tới lần khác bạc tình bạc nghĩa dẫn nhân duyên!"

"Ta sẽ ở đây trong tinh không đi đi, để cho Mạc Thanh Liên cùng ta khoảng chừng!"

"Đường dài dài đằng đẵng, các ngươi không cần nhất định phải cùng ta, nhưng ta nghĩ . . ."

"Coi ta quay đầu nhìn lại, cũng có một mảnh nơi hội tụ!".