Chương 1761: Tiên mạch chi ứng

Chương 1761: Tiên mạch chi ứng

Hôm sau!

Toàn bộ Tu Chân giới, Tiên mạch chấn động.

12 đại tiên mạch chi chủ, nhìn qua trong tay một quả này phật âm ngọc giản, thần sắc phía trên, có kinh hãi, có giật mình, có giận, có sợ . . .

Mỗi một Tiên mạch chi chủ thần tình trên mặt, đều không giống nhau.

"Thanh Đế!"

Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ chậm rãi lên tiếng, phảng phất đạo tẫn trong lòng vô tận kinh hãi.

Bên trong ngọc giản, rõ ràng là Tần Hiên độ thiên phạt, táng diệt bảy tôn Khấu Đình tiên chi ngôn.

Không chỉ có như thế, hai đại Tiên mạch Phật chủ, cũng đem Tần Hiên chi ngôn, truyền cho còn lại Tiên mạch.

Nhất là trước đó, cái kia riêng phần mình hi sinh Độ Kiếp cảnh cường giả, muốn mượn từ phong lôi bảy tôn tiên, muốn táng diệt Thanh Đế cái kia bảy vị, tại thời khắc này, đôi mắt chỗ sâu có vô tận bất an.

"Làm sao có thể, hắn bất quá là phàm nhân, còn chưa thành tiên, Độ Kiếp cảnh đều không phải là! Làm sao có thể táng diệt bảy tôn Khấu Đình tiên, điều đó không có khả năng!" Linh Tiên Tông vị tông chủ kia, tại thời khắc này, sắc mặt ẩn ẩn có một tia trắng bệch.

Không người có thể biết được, Linh Tiên Tông tông chủ thời khắc này sợ hãi.

Tu Chân giới, Tiên mạch cao cao tại thượng quá lâu, cũng tung hoành quá lâu.

Cái nào một Tiên mạch, nguyện trên đỉnh mà còn có một người? Nắm vững Tiên mạch sinh tử quyền hành!

Nhưng hôm nay, vị kia Thanh Đế, diệt phong lôi, liên trảm tam tôn tiên, để cho hơn mười bốn đại tiên mạch đều là sợ hãi.

Tam tôn tiên cũng được, bây giờ, càng là liên trảm bảy tôn Khấu Đình tiên.

Linh Tiên Tông tông chủ trầm mặc hồi lâu, hắn thê thảm cười một tiếng.

"Mà thôi, đã có này vì, liền có quả này!"

Hắn nhìn qua truyền âm bên trong ngọc giản, hai đại Tiên mạch Phật chủ chi ngôn.

Quỳ gối Thanh Đế điện trước! ?

Không quỳ, Tiên mạch là diệt!

Lúc này, cái này vị Linh Tiên Tông tông chủ liền gọi Linh Tiên Tông tất cả Tiên mạch Chí Tôn, bao quát người cầm quyền, Độ Kiếp cảnh cường giả.

Tiên cung bên trong, rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn hội tụ một đường.

Bọn họ nhìn qua vị tông chủ này, trong mắt có một tia không hiểu quang mang.

"Tông chủ, thế nhưng là cái kia Thanh Đế . . ."

Có một vị Độ Kiếp cảnh cường giả hít sâu một hơi, nhỏ giọng truyền âm hướng cái này vị Linh Tiên Tông tông chủ.

"Ân, có kết quả!"

Linh Tiên Tông tông chủ sắc mặt như thường, hắn nhìn qua chư vị Độ Kiếp cảnh cường giả, chư vị Tiên mạch Chí Tôn.

"Chư vị, ta Linh Đằng bây giờ, tu chân bảy vạn năm, năm vạn năm trước, được một nhiệm kỳ tông chủ đại ân, ưng thuận trách nhiệm, đem cái này Linh Tiên Tông vị trí Tông chủ giao cho ta, năm vạn năm, Linh Đằng không dám nói cẩn trọng, nhưng cũng một lòng vì Linh Tiên Tông suy nghĩ."

"Nghĩ đến là vô công, nhưng là không sai!"

Thản nhiên thoại ngữ, tại bên trong tòa đại điện này vang lên, lại làm cho chúng Chí Tôn sắc mặt đột biến.

"Tông chủ, lời ấy là ý gì! ?"

Có Độ Kiếp cảnh cường giả con ngươi ngưng tụ, tựa hồ dự cảm không ổn.

Linh Đằng cười nhạt một tiếng, "Thị phi công tội, lưu tại hậu nhân bình luận!"

"Trước đây không lâu, ta muốn trừ bỏ Thanh Đế, hi sinh bốn vị Độ Kiếp cảnh trưởng bối chi tu vi, mở tiên môn, dẫn tiên hạ phàm, việc này, trong tông môn, người biết rất ít."

Lời nói để cho rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn con ngươi đột nhiên co lại, trừ bỏ Thanh Đế! ?

Vị kia diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông, lấy phàm nhân chi lực tru tiên cái vị kia Thanh Đế!

Không ít Tiên mạch Chí Tôn hít sâu một hơi, dự cảm đại họa lâm đầu.

"Tông chủ, thế nhưng là cái kia Thanh Đế đánh tới! ?"

Có Tiên mạch Chí Tôn mở miệng, trong mắt có sợ, lại ngưng tiếng nói: "Tông chủ yên tâm, cái kia Thanh Đế tuy mạnh, nhưng ta Linh Tiên Tông nhưng cũng không phải là mặc người chém giết hạng người!"

"Cái kia Thanh Đế nếu là chạy đến, coi như hắn là Chân Tiên chuyển thế, chúng ta cũng sẽ làm liều mạng một trận chiến!"

"Không sai! Tông chủ, còn gì phải sợ, dù là linh tiên diệt, nhưng ta các loại không thể sợ!"

"Tông chủ, chúng ta bây giờ liền đi phân phát đệ tử cấp thấp . . ."

Từng đạo từng đạo lời nói truyền ra, những cái này Tiên mạch Chí Tôn, dĩ nhiên có sợ, nhưng tại thời khắc này, lại không người muốn lui.

Môi hở răng lạnh!

Bọn họ làm sao có thể không biết, Linh Tiên Tông, chính là hắn gia môn, liền xem như cái kia Thanh Đế đánh tới, lại có thể lui ra phía sau! ?

Rất nhiều lời nói lọt vào tai, Linh Đằng than nhẹ một tiếng.

"Cũng không phải!"

Hai chữ, làm cho cả đại điện bình tĩnh trở lại.

"Mời tiên sự tình, không phải ta Linh Tiên Tông một tông, cùng sở hữu thất đại Tiên mạch, cộng đồng phạt Thanh Đế, mời bảy tôn tiên hạ phàm, đều có Thanh Đế gặp tai kiếp thời điểm, đem hắn trảm diệt!"

"Đáng tiếc . . ."

Linh Đằng trên mặt rốt cục nổi lên vẻ khổ sở, "Vị kia Thanh Đế, sớm đã là không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng!"

Trong miệng hắn như ngậm hoàng liên, vạn ức sát nghiệt thiên phạt a!

Bảy tôn Khấu Đình tiên a!

Vị kia Thanh Đế, lại độ thiên phạt, trảm bảy tiên, khủng bố đến bước này.

"Ta Linh Đằng, chung quy là bại! Có thể Linh Tiên Tông, không thể diệt, tiền bối chi huyết, há có thể vì ta Linh Đằng nhất niệm mất sạch?"

Linh Đằng cười nhạt một tiếng, tiêu tan đi tất cả đắng chát, "Ta Linh Tiên Tông, trưởng lão mười một vị, vì dẫn tiên vẫn đạo bốn vị."

Hắn nhìn qua những cái kia thần sắc khác nhau Tiên mạch Chí Tôn, Độ Kiếp cảnh cường giả, thanh âm nhẹ nhàng.

"Ta Linh Đằng, từ dỡ xuống Linh Tiên Tông chi chủ, giao ra Tiên mạch ấn ký!"

"Thất đại trưởng lão, cộng đồng chấp chưởng Linh Tiên Tông, mà đối đãi có hậu bối xuất chúng người, tiếp chưởng Linh Tiên Tông!"

Lời nói vừa ra, tất cả cường giả, tại thời khắc này, toàn bộ biến sắc.

"Tông chủ, đây là ý gì! ?"

"Hắn Thanh Đế nếu muốn đến, một trận chiến chính là, cần gì như thế!"

"Tông chủ, chúng ta cam nguyện một trận chiến, vẫn đạo vì linh tiên!"

Rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn, thậm chí Độ Kiếp cảnh cường giả, tại thời khắc này, sắc mặt toàn bộ biến.

Linh Đằng vậy mà dự định từ nhiệm Linh Tiên Tông vị trí Tông chủ?

Linh Đằng chậm rãi đưa tay, "Thanh Đế có lời, ta như quỳ ở Thanh Đế điện trước, tránh được kiếp nạn này!"

"Ta Linh Đằng chi tội, sẽ không lấy linh tiên chư vị nhận chi!"

"Việc này, ý ta đã quyết!"

Lúc này, Linh Đằng liền giao ra Tiên mạch ấn ký, tại Linh Tiên Tông rất nhiều Tiên mạch cường giả bi phẫn trong ánh mắt, lột ra tông chủ chi y quan.

Hắn thay đổi một thân phổ thông trường bào, hướng Trường Thanh tinh giới hi vọng.

Linh Đằng ánh mắt ung dung, tại thời khắc này.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

"Mà thôi!"

Hắn quát lớn ở rất nhiều muốn đưa tiễn, không cam lòng Linh Tiên Tông cường giả.

Hắn dậm chân hướng Trường Thanh tinh giới, như một tội đồ.

Mấy canh giờ về sau, Linh Đằng xuất hiện ở Thanh Đế điện, tứ đại Thiên Đình trước mặt.

Rất nhiều Phong Lôi Vạn Vật Tông ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn nhập đại lục phía trên, chậm rãi bái lễ.

"Linh Tiên Tông, nguyên tông chủ Linh Đằng, chuyên tới để lĩnh tội!"

Thanh âm rơi xuống, hắn dậm chân hướng cái kia Thanh Đế điện trước, cho đến, rơi vào cái kia cuồn cuộn đại điện trước mặt.

Tiên linh khí quanh quẩn, Linh Đằng trong mắt lóe lên vô tận phức tạp.

Bất quá cuối cùng, những ý niệm này, đều là hóa thành thở dài một tiếng.

Hắn hai đầu gối, chậm rãi chìm xuống, cho đến, rơi trên mặt đất.

Linh Đằng hai con ngươi, chậm rãi nhắm lại, thân thể tại ẩn ẩn run rẩy.

Từng có lúc, hắn vì Tiên mạch chi chủ, cao cao tại thượng, quan sát tinh khung.

Bây giờ . . .

Linh Đằng khóe miệng cong lên, phác hoạ ra vẻ tự giễu độ cong.

Buông xuống cuối cùng một vòng tôn ti ngông nghênh, chỉ vì linh tiên.

. . .

Không lâu, Tu Chân giới, tựa như như cuốn lên thao thiên cự lãng.

Linh Tiên Tông tông chủ Linh Đằng, từ nhiệm vị trí Tông chủ.

Linh Tiên Tông nguyên tông chủ Linh Đằng, đã từng một vị Tiên mạch chi chủ, Tu Chân giới quái vật khổng lồ chi tôn, áo vải nhập Thanh Đế điện trước . . .

Quỳ hoài không dậy!

Toàn bộ Tu Chân giới, toàn bộ tinh khung, tại chiếm được tin tức này sau.

Gần như, cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Thanh Đế điện danh tiếng, tại thời khắc này, càng là sợ hãi tinh khung!.