Chương 1762: Thanh Thiên tinh cầu

Chương 1762: Thanh Thiên tinh cầu

Tu Chân giới sợ hãi, Tiên mạch sợ hãi.

Có thể tất cả những thứ này, phảng phất lại cùng Tần Hiên không quan hệ.

Hắn tại cái này tinh khung bên trong dạo bước, Mạc Thanh Liên ở sau lưng hắn lẳng lặng đi theo.

Vẻn vẹn thời gian một tuần, Tần Hiên khuôn mặt phảng phất có một chút biến hóa.

Như nói trước đó, Tần Hiên một bộ áo trắng thương phát, khuôn mặt tựa như hai mươi hai mốt tuổi thanh niên, hơi có tuấn tú.

Bây giờ, hắn phảng phất đã thành hai mươi lăm hai mươi sáu thanh niên, thương phát đã cao cao treo lên, bên hông trói buộc đai lưng ngọc.

Hắn phảng phất hóa thành một vị quý tộc công tử, cặp kia bình tĩnh con ngươi, khóe mắt rất nhỏ nếp nhăn, tựa hồ cũng nói mấy phần tang thương.

Mạc Thanh Liên đồng dạng đem tóc mây trang điểm, một bộ màu trắng nghê thường, phụ trợ kỳ diệu man dáng người.

Nàng lẳng lặng đi theo ở Tần Hiên sau lưng, không nói một lời.

Tinh khung bên trong, hai người chậm rãi đi đi.

"Đến, phía trước, chính là Thanh Thiên tinh cầu!"

Tại hai người lại qua một đại tinh vực bên trong lúc, lướt qua cái kia rất nhiều vượt qua tinh khung pháp bảo, thậm chí đại yêu, xuất hiện ở một khỏa ngôi sao màu xanh trước.

Cái này nhất tinh thần, Thanh Thủy lục sóng, mây trắng còn quấn.

Là ở thần hải tinh giới một chỗ bên trong tinh vực, một khỏa tam phẩm ngôi sao.

Có hai đại tam phẩm đại tông nguy lập, tọa lạc tại này ngôi sao phía trên Linh Mạch chi nguyên bên trên.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, chợt, hắn liền cùng Mạc Thanh Liên hướng ngôi sao bên trên rơi xuống.

Trong thành lớn, tiếng người huyên náo, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên rơi vào cái này đại thành trước.

Mạc Thanh Liên lấy mấy khỏa Linh Tinh, giao cho cửa thành này thủ vệ, liền đi vào.

Quá khứ người đi đường đều là tu sĩ, lọt vào trong tầm mắt bên trong không phàm nhân.

"Thanh Dương tông, ngay tại cách đó không xa, Tần Hiên, ngươi không có ý định trực tiếp đi sao?" Mạc Thanh Liên nhẹ giọng mở miệng, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

"Nếu đã tới, liền đi vừa đi cũng tốt." Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Hai cái này trăm năm, ta còn chưa từng chân chính giống như một tên tu chân giả một dạng!"

Hắn mỉm cười, nhìn qua cái này phù đời.

Đại đa số tu chân giả, đều là vì cái kia mấy phần Linh Tinh đau khổ mưu sinh.

Hắn một đường đi tới, đều là sinh tử, lại có bao nhiêu người có thể như hắn một dạng.

Giao dịch phường thị, đủ loại thương nghiệp các, thậm chí trong trà lâu, mấy phần lời đồn ẩn giấu đi bảo tàng bí cảnh.

Có lẽ từ hắn mới vừa vào Tu Chân giới, Thiên Vân tông lúc, hắn hội hơi chạm đến mấy phần.

Nhưng từ Tiên Hoàng về sau, cho tới bây giờ, đã có hơn một trăm năm, không phải sinh tức tử, từng bước kiếp nạn.

Tiên mạch, thiên kiêu, tiên thổ . . .

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, thản nhiên nói: "Đi thôi!"

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng gật đầu, nàng đi theo ở Tần Hiên sau lưng, nhập một chỗ trong trà lâu.

Trong trà lâu, có tu sĩ nói nhỏ, còn có một chút tông môn thiên kiêu, thỉnh thoảng chênh lệch.

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, tùy ý tìm một chỗ, tĩnh tọa xuống tới.

Hai người cũng không gây nên quá sóng lớn lan, có ít người cũng chỉ là quét Tần Hiên hai người một chút, nhìn không ra tu vi, liền thôi.

Hai ngọn trà xanh, hương trà tràn ngập.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ, người đi đường nhao nhao.

Bên tai có trên tinh cầu này mấy phần tin đồn thú vị, như một vị nào đó tông môn thiên tài đột phá, một vị nào đó đệ tử phạm phải tội lớn bị khu trục đi ra ngoài.

Cũng có một chút oản thán, một vị nào đó đại tông đệ tử, đang sắp đột phá, lại khó phá vách ngăn, vẫn lạc tại tu chân trên đường.

Tần Hiên từng cái lắng nghe, cho đến mặt trời lặn hoàng hôn, hắn ném mấy phần Linh Tinh, đi ra trà lâu bên ngoài.

Hoàng hôn gần sát, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên hai người ra khỏi thành.

Bọn họ một đường, hướng Thanh Dương tông đi đến.

Thanh Dương tông, chính là cái này thanh thiên tông Đệ Nhất Tông Môn, có Chí Tôn mười bảy vị, bây giờ tọa trấn trong tông môn.

Trong đó đệ tử, cũng coi là thiên kiêu tần xuất.

Lúc trước từ Địa Cầu bên trong đi ra những cố nhân kia, Ninh Tử Dương, cùng mấy người, liền ở chỗ này.

Thanh Dương tông cũng coi là cùng Côn Lôn tông giao hảo, Côn Lôn tông một chút công pháp có khác biệt, không quá thích hợp Ninh Tử Dương đám người, liền đề cử nhập Thanh Dương tông.

"Ngươi cảm thấy, Ninh Tử Dương bọn họ sẽ như thế nào?"

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên khẽ lắc đầu nói: "Bọn họ thiên tư không mạnh, sợ tiến cảnh sẽ không quá nhanh!"

"Ta nhập Tiên mạch, cũng miễn cưỡng hơn hai trăm năm Hợp Đạo, thôn diệt vạn ức sinh linh, vừa rồi Đại Thừa."

"Ninh Tử Dương bọn họ, đều là không từng có những cái này!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, lúc trước Tu Chân giới bảy tông cùng nhau, dẫn Địa Cầu chúng sinh nhập Tu Chân giới.

Không biết họa phúc!

Ninh Tử Dương tại Hoa Hạ, cũng coi là số ít có thể cùng hắn có thể nói lời nói người.

"Gặp một lần a, bất luận vui buồn!"

Tần Hiên mỉm cười nói, hắn ngẩng đầu, sắc trời đã tối, bên trong vùng bình nguyên, gió mát nhè nhẹ, có mấy phần lạnh lẽo, nhàn nhạt ý lạnh.

Hai vòng trăng sáng, càng là đang không trung tọa lạc, ngân huy trút xuống, chiếu rọi tại trên thân hai người.

Đột nhiên, Mạc Thanh Liên lông mày khẽ nhúc nhích.

Phía trước, bóng đêm bị phá vỡ, còn có một chút rất nhỏ hét hò.

Mạc Thanh Liên chưa từng động thần niệm, Tu Chân giới sinh tử chém giết chính là chuyện thường, không có quan hệ gì với bọn họ.

Tần Hiên cũng không để bụng, hai người đi qua chỗ này tranh đoạt chỗ, tại cái này ngôi sao bên trong dài đằng đẵng mà đi.

Cho đến bóng đêm dần khuya, nơi xa, chính là cái kia cuồn cuộn dãy núi.

Trong đó, còn có mây mù bao phủ tại cung điện tòa nhà lớn bên trong, ví như là nhân gian tiên cảnh.

Thanh Dương tông, đang ở trước mắt.

Đúng lúc này, sau lưng xa xôi, có tiếng xào xạc truyền đến.

Hai người cũng không thèm để ý, bất quá, kèm theo cái kia tiếng xào xạc muốn gần, Mạc Thanh Liên đôi mắt lạnh nhạt, quay đầu nhìn lại.

Nguyệt quang rơi vào tóc đỏ phía trên, ví như diệu ma.

Nơi xa, có một bóng người, đẫm máu mà đến.

Hắn nhìn thấy Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, càng là con ngươi đột nhiên co lại, như lâm đại địch.

Hắn thận trọng che lại trong ngón tay nhẫn trữ vật, phía bên phải bên cạnh quấn ra, hướng Thanh Dương tông đi.

"Thanh Dương tông đệ tử, Phản Hư cảnh!"

Mạc Thanh Liên mở miệng, sau lưng còn có một đạo đạo khí tức truyền đến, hẳn là cướp giết cái kia Thanh Dương tông đệ tử người.

"Xem ra, là chiếm được một loại nào đó bảo vật!" Tần Hiên khẽ cười nói: "Ngươi đã từng như thế qua?"

Mạc Thanh Liên ánh mắt hơi ngừng lại, khẽ lắc đầu, "Không so được ngươi, Phản Hư cảnh lúc, một vị đồng môn sư tỷ chi ghen, trong bóng tối đánh lén trọng thương."

"Nghĩ đến, ngươi vị kia Tiên mạch tông môn sư tỷ, hẳn là vẫn lạc!"

Mạc Thanh Liên nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Ta đi ra ngoài lịch luyện mười ba năm, đột phá đến Phản Hư trung phẩm, tông môn sinh tử lôi, bảy kiếm đoạn bài!"

Khóe miệng nàng có vẻ cười khổ, "Bất quá khi đó, ngươi đã sớm tại Hư Thần giới đồ phong lôi mấy chục vạn Phản Hư cảnh, còn trảm một vị Chí Tôn!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, lắc đầu cười nói, "Toàn bộ Tu Chân giới, sinh linh vô tận, có ai có thể so với ta?"

"Sau lưng mấy tên tiểu tử kia . . ."

"Bọn họ tốt nhất chớ có tìm chết!" Mạc Thanh Liên lời nói lạnh lùng, nàng từng táng diệt vạn ức sinh linh, từ bi . . . Có lẽ có, nhưng tùy từng người mà khác nhau.

Chớ nói Mạc Thanh Liên, chính là lớn bình thường ngồi Chí Tôn, lại có thể quan tâm mấy cái Phản Hư đạo quân?

Ngay tại hai người dạo bước, cười nói bên trong.

Mấy đạo cầu vồng, đã vạch phá bóng đêm, xuất hiện ở hai người phía trên.

Người cầm đầu, là một nữ tử, ánh mắt lạnh lùng.

Nàng quan sát Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, ngón tay điểm nhẹ, trước đó cái kia Thanh Dương tông đệ tử hình vẽ liền xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Các ngươi có từng gặp qua người này?"

Nhàn nhạt lời nói, ẩn chứa kiêu căng.

Tại cái này tam phẩm ngôi sao bên trên, Phản Hư cảnh, cũng đầy đủ xem như danh chấn một phương.

Huống chi, nơi đây ngôi sao bên trên cường giả, các nàng đều biết bộ dáng, bất luận là Tần Hiên, vẫn là Mạc Thanh Liên, bọn họ đều không biết nửa phần, như thế nào lại quan tâm.

Tần Hiên không rảnh để ý, hướng về phía trước vẫn như cũ dạo bước.

Mạc Thanh Liên, đồng dạng cũng là như thế.

Chỉ là đạo quân, làm sao có thể nhập hai người bọn họ trong mắt?

Có Phản Hư đạo quân giận, muốn động tay chất vấn.

Cầm đầu nữ tử kia lại chậm rãi đưa tay, nàng nhìn thật sâu một chút Tần Hiên hai người.

"Đi! Hắn trốn không được xa!"

Mấy người lúc này hoành không, hướng Thanh Dương tông mà đi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đồng môn tranh chấp! ?"

Về sau mấy vị kia đạo quân, cũng là Thanh Dương tông trang phục.

Bất quá nhiều lúc, Mạc Thanh Liên đạm mạc nói: "Xem ra, người bị thương kia, vận khí rất kém cỏi!"

Ân

Hai người bước chân không ngưng nửa phần, Tần Hiên cười nhạt phun ra hai chữ

Vẫn.