Chương 1763: Bạn cũ

Chương 1763: Bạn cũ

Sinh tử, bất quá cũng liền tại trong chớp mắt mà thôi.

Chỉ có cái này nguyệt quang như trước, không biết này nhân gian mấy người không.

Hai người chậm rãi tiến lên, gần như tại sáng sớm bên trong, vừa rồi chân chính đến cái này Thanh Dương tông sơn môn dưới chân.

Hai người tựa như phàm nhân đồng dạng, dậm chân hướng cái này cao giai phía trên.

Cầu thang đá bằng bạch ngọc, như thông thiên khuyết.

Bốn phía thậm chí có một chút linh vật toát ra, tại cái này dãy núi bên trong.

"Một vạn ba ngàn lẻ chín giai!"

Đạp ở cấp bậc cuối cùng bên trên, Mạc Thanh Liên nhịn không được nói.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, Mạc Thanh Liên tựa hồ đôi mắt chớp lên.

"Ép buộc chứng?"

"Xem như thế đi!"

Mạc Thanh Liên ánh mắt buồn vô cớ, "Trước kia được thắng cảnh lúc, cũng thường ưa thích như thế!"

Có thể nàng bây giờ tại Tu Chân giới, lại có từng đếm kỹ qua một người lướt qua bao nhiêu ngôi sao.

Ngày xưa cái kia cao cao tại thượng núi cao, bây giờ, lại vẻn vẹn cách xa một bước.

Ngày xưa cái kia cuồn cuộn tinh khung, bây giờ, nàng đã thân ở trong đó.

Tần Hiên ngậm lấy cười nhạt nói: "Nghĩ đến, Tu Chân giới chúng sinh không biết, bị bọn họ xưng là Tuyệt Thế Ma Đầu ngươi, sẽ có nhỏ như vậy đam mê."

Mạc Thanh Liên gò má ửng đỏ, trừng mắt liếc Tần Hiên.

"Không tốt sao?"

"Rất tốt!"

"Rất tốt là . . ."

"Có chút đáng yêu!"

Hai người cười nói bên trong, đi tới cái này Thanh Dương tông trước cửa.

Trước cửa, có đệ tử thủ vệ ở chỗ này, bọn họ đã sớm chú ý tới Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, gặp hai người cười nói, có chút nhíu mày.

"Hai vị là! ?"

Một vị Nguyên Anh chân quân mở miệng, nhìn qua hai người.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn thoáng qua cái này Thanh Dương tông sơn môn.

Ngọc môn trọn vẹn ba trượng, tại môn này bên trên, càng có từng đạo đạo văn ngưng tụ, ví như một lượt thanh dương, cực kỳ bất phàm.

Đây là Thanh Dương tông hộ tông đại trận trận cơ, ước chừng có tứ phẩm, có thể ngự Đại Thừa.

"Chúng ta là Ninh Tử Dương bạn cũ, do đó tới tìm!"

"Ninh Tử Dương?"

Hai vị Nguyên Anh chân quân có chút mờ mịt, chợt, một vị chân quân xuất ra truyền âm ngọc giản, thông báo hướng trong tông môn.

Sau đó không lâu, vị kia truyền âm chân quân lông mày thư giãn.

"Nguyên lai là Vân Dương sư đệ chi bạn!" Hắn thái độ hiền lành mấy phần, "Tông môn đã đưa tin cho Vân Dương, hắn lập tức sẽ ra ngoài."

Mạc Thanh Liên nhíu mày, Tần Hiên lại là không quá để ý.

Riêng phần mình tông môn có riêng phần mình quy củ tông môn, ngoại nhân há có thể tuỳ tiện nhập chi?

Mạc Thanh Liên lúc này ngón tay khẽ nhúc nhích, ngưng sa hóa cái bàn.

Một màn này để cho hai vị kia Thanh Dương tông Nguyên Anh đệ tử con ngươi ngưng lại, đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ cũng có thể làm được, nhưng lại làm không được Mạc Thanh Liên dễ dàng như vậy.

"Xem ra Vân Dương sư đệ bằng hữu tựa hồ bất phàm, chí ít cũng là Nguyên Anh trung phẩm hoặc thượng phẩm!"

"Không biết, ta khó coi mặc cái này tu vi của hai người, bất quá, ta nhớ được Vân Dương sư đệ nhắc qua, hắn cố hương khoảng cách nơi đây rất xa, không phải Thanh Thiên tinh cầu người trên."

Hai vị Nguyên Anh chân quân tâm thần đột nhiên chấn động, tựa hồ đều là nhìn ra trong lòng đối phương kinh hãi.

Vượt qua tinh khung, Nguyên Anh chi lực khó tránh khỏi có chút yếu kém, có lẽ, hai vị này thậm chí là Phản Hư đạo quân! ?

Lúc này, lòng của hai người bên trong, thêm ra mấy phần kính sợ.

Cái bàn bên trên, Tần Hiên tĩnh tọa, Mạc Thanh Liên đã lấy ra một chút linh trà, vì Tần Hiên ngâm, trà nóng, châm chước, mỗi một cử động, đều rất rất nhỏ.

"Ngươi lại không phải là Yên Nhi, Mạc gia thiên kim!" Tần Hiên nhịn không được trêu chọc một tiếng.

Mạc Thanh Liên hai tay hơi ngừng lại, nàng ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên.

"Có thể một màn này, ta từng suy nghĩ thật lâu!"

Nàng thần sắc lạ thường nghiêm túc, để cho Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

"Mà thôi!"

"Lần này cùng ngươi về sau, có lẽ, ít hơn nữa có cơ hội!"

Mạc Thanh Liên thanh âm ẩn chứa một tia bi ý, đang cực lực áp chế.

"Sẽ có rất nhiều cơ hội!"

Tần Hiên cười nhạt nói, "Đợi ta từ tiên thổ trở về, chém ra một đầu dài sinh lộ, sợ đến lúc đó, ngươi ngược lại sẽ cảm thấy không thú vị!"

Mạc Thanh Liên có chút mím môi, không cần phải nhiều lời nữa.

Tại hai người nhẹ phẩm linh trà lúc, một bóng người, ngự không mà đến, rơi xuống bên trong sơn môn.

Ninh Tử Dương giờ phút này, người khoác thanh y, dương hỏa chi văn, chính là Thanh Dương tông trang phục.

Hắn tựa hồ trẻ lại rất nhiều, thoạt nhìn bất quá là hai mươi tám hai mươi chín tuổi bộ dáng, trong mắt có một tia mờ mịt, tựa hồ không biết ai tới tìm hắn.

"Hai vị sư huynh!"

Ninh Tử Dương bái lễ một tiếng, chợt, ánh mắt rơi vào Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên trên thân.

Sau một khắc, Ninh Tử Dương ánh mắt, thần sắc, bỗng nhiên cứng đờ.

Tần

Ninh Tử Dương miệng tại thời khắc này, phảng phất cố định, khó mà khép lại, trong đầu, càng là trống rỗng.

Tần Hiên!

Hắn sao lại tới đây! ?

Có lẽ, Thanh Dương tông, không có mấy người đối với Tần Hiên quá qua ải chú.

Thanh Đế danh tiếng, bây giờ, đã quá mức cao cao tại thượng, diệt phong lôi, Trường Thanh tinh giới chi chủ.

Một người, đủ ép toàn bộ Tu Chân giới.

Gần nhất còn có nghe đồn, số đại tiên mạch chi chủ, quỳ gối Thanh Đế điện trước, toàn bộ Tu Chân giới, cũng vì đó sợ hãi.

Cho dù là đối với Thanh Dương tông Chí Tôn mà nói, Thanh Đế danh tiếng, cũng quá mức xa vời.

Bất quá, duy chỉ có Ninh Tử Dương là ngoại lệ.

Dĩ nhiên, Thanh Thiên tinh cầu chỉ là tam phẩm ngôi sao, Thanh Dương tông càng là tam phẩm đại tông, mà hắn Ninh Tử Dương, cũng bất quá lúc Thanh Dương tông một cái không danh tiếng đệ tử.

Nhưng thân làm cố nhân, cùng xuất từ Hoa Hạ, hắn làm sao có thể không chú ý! ?

Tần Hiên quay đầu, hắn vẫy vẫy tay, "Chân Võ Thiên Quân, đứng ở nơi đó làm gì? Gì không đến ngồi xuống?"

Thản nhiên thoại ngữ, huyết đồng, cái kia tựa hồ thành thục mấy phần dung mạo, cái kia như tuyết tơ bạc chi thương phát, để cho Ninh Tử Dương triệt để lấy lại tinh thần.

Hắn cưỡng chế kích động, càng cưỡng chế hơn vui sướng, chậm rãi đi đến Tần Hiên bên cạnh.

"Chớ . . . Cô nương!" Ninh Tử Dương con ngươi hơi co lại, hắn biết được Tần Hiên danh tiếng, cũng tương tự biết được Mạc Thanh Liên.

Vị này đã từng Mạc gia thiên kim, bây giờ lại là sát nghiệt như biển.

Nhìn thấy Mạc Thanh Liên, Ninh Tử Dương vẫn là có mấy phần ý sợ hãi.

Mạc Thanh Liên nhàn nhạt liếc qua Ninh Tử Dương, từ chối cho ý kiến khẽ gật đầu.

"Nguyên Anh hạ phẩm, tu vi chậm chút!" Mạc Thanh Liên thanh âm lạnh lùng, "Nhớ ngươi cũng là Hộ Quốc Phủ Chân Võ Thiên Quân, làm sao nhập Tu Chân giới, tu vi như thế chi chậm?"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Ninh Tử Dương khuôn mặt lập tức đắng chát.

Hắn nhập Tu Chân giới, vẫn chưa tới 300 năm.

300 năm, Kim Đan đến Nguyên Anh, còn không tính nhanh sao?

Tại Thanh Dương tông, chính là kỳ sư đều gọi khen rất nhiều, bình thường một chút sư huynh đệ, đều đối với hắn có mấy phần lễ kính.

Ninh Tử Dương mặt mũi tràn đầy đắng chát, nhưng mặt đối trước mắt hai người này, hắn lại một chút cũng không dám phản bác.

"Xác thực chậm chút!" Tần Hiên cười nhạt nói, "Muốn đi một chuyến Trường Thanh tinh giới sao? Thanh Dương tông cùng Thanh Đế điện so sánh, như hạt bụi nhỏ so tiên ngọn núi."

Ninh Tử Dương khóe miệng có chút co quắp, hắn nhìn qua Tần Hiên, cười khổ nói: "Ngươi tới, chính là đến đả kích ta?"

"Không so được, không so được! Cùng ngươi so, đừng nói ta Nguyên Anh, ta chính là 300 năm Chí Tôn, cũng không đáng giá nhắc tới!"

Tần Hiên lắc đầu bật cười, nói: "Không phải, muốn cùng ngươi ôn chuyện một chút, nhìn ngươi tình hình gần đây như thế nào!"

"Hơn nữa, nhìn ngươi muốn nhập Thanh Đế điện không, nếu là nghĩ, ta liền để cho người ta tiếp dẫn ngươi, nếu là không nghĩ, vậy dễ tính!"

"Địa Cầu bên trong, đi ra người không tính là ít số, có thể cùng ta quen thuộc, cũng chính là mấy cái kia, chăm sóc một phen, không thể tránh được!"

Ninh Tử Dương nhìn qua Tần Hiên cái kia một đôi huyết đồng, "Ta nếu là nếu không muốn đi, có phải hay không quá không biết điều! ?"

"Tự nhiên không phải, con đường của ngươi, từ chính ngươi lựa chọn, ta sẽ không vì ngươi đi chọn!" Tần Hiên cười nhạt nói.

Ninh Tử Dương nhẹ nhàng thở ra một hơi, như thiên hàng hoành tài, muốn cự tuyệt, bản thân cái này chính là cực lớn dũng khí, thường người thường không thể vì.

"Vậy, ta liền không đi, phụ lòng hảo ý của các ngươi!"

Ninh Tử Dương trầm mặc hồi lâu, giãy dụa hồi lâu, cái này mới cười khổ nói: "Ta đã ở đây tông gần 300 năm, lại đến một chỗ vùng đất mới, sợ là không quen!"

Mạc Thanh Liên hơi có kinh ngạc nhìn một chút Ninh Tử Dương, cũng chưa từng nhiều lời.

Tần Hiên nhưng lại cười một tiếng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Như thế cũng tốt!".