Chương 1764: Chưa từng biến qua

Chương 1764: Chưa từng biến qua

"Hai vị, cũng đừng tại cái này sơn môn trước, ta đi thông báo một tiếng, không bằng nhập trong tông ôn chuyện một chút a!"

Ninh Tử Dương bỗng nhiên mở miệng, hắn khóe mắt có vẻ lúng túng.

"Cũng tốt!"

Mạc Thanh Liên nhàn nhạt nhìn qua Ninh Tử Dương, nàng đã sớm có chút bất mãn.

Dài đằng đẵng đường dài mà đến, lại bị người cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nhưng lại Tần Hiên, chưa từng quan tâm, "Trong tông môn bên ngoài với ta, cũng không khác biệt!"

Cuồn cuộn tinh khung, hắn nghĩ muốn đi đâu một chỗ, an có người có thể cản?

Ninh Tử Dương đứng dậy, hắn hướng trong tông môn truyền âm, trên mặt có chút xấu hổ.

Hắn cũng không có trực tiếp tiết lộ Tần Hiên hai người thân phận, mấu chốt là . . . Hắn sợ hù đến chính mình vị tông chủ kia.

Thanh Dương tông tại Tần Hiên mà nói, cũng bất quá là trong nháy mắt hạt bụi nhỏ mà thôi, nếu là Tần Hiên thân phận bại lộ, toàn bộ Thanh Dương tông đều muốn cúi đầu.

Mà hắn Ninh Tử Dương, cũng liền coi như là đời này không an bình.

Hắn tất nhiên muốn lưu tại Thanh Dương tông, liền đương nhiên sẽ không làm ra chuyện thế này.

Nghĩ đến, Tần Hiên cũng sẽ không để ý.

Bởi vì Thanh Dương tông, cũng chưa bao giờ từng nhập Ninh Tử Dương trong mắt.

"Ta đã đến hồi lệnh, Tần Hiên, nhập Thanh Dương tông a!"

Ninh Tử Dương mở miệng, chợt, một nhóm ba người tán đi cái bàn, thu hồi chén trà, hướng trong tông đi đến.

Toàn bộ Thanh Dương tông, trăm đầu dãy núi bảo vệ một chỗ, như trăm long ánh sáng mặt trời.

Ninh Tử Dương bất quá là Nguyên Anh hạ phẩm, tại cái này Thanh Dương tông địa vị không cao.

Tại Ninh Tử Dương dưới sự hướng dẫn, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên thấy được một chỗ lầu các, lầu các chỉ có tầng ba, bất quá bốn phía nhưng lại có một ít cỏ cây bồn hoa, thậm chí, còn có một khung cổ cầm đứng ở cái này dưới lầu các.

Tần Hiên kinh ngạc nhìn qua Ninh Tử Dương, hắn sẽ còn đánh đàn?

Ninh Tử Dương tựa hồ phát giác được, lúng túng nói: "Hậu học, có một môn Linh quyết, cần âm luật!"

"Mau mời đi vào!"

Ninh Tử Dương đầy cõi lòng vui sướng, cứ việc chỗ này lầu các, cùng cái kia nghe đồn rằng, Trường Thanh tinh giới bên trong Thanh Đế điện so sánh, hắn không biết chênh lệch bao nhiêu, nhưng đây cũng là hắn Ninh Tử Dương cảm mến bố trí, cũng coi là hắn đường về ở tại.

Tần Hiên vẫn cứ nhớ kỹ, Ninh Tử Dương tựa hồ còn có một cái tôn nữ.

"Ngươi cái kia tôn nữ, chưa từng nhập tinh khung?"

Ban đầu ở Hoa Hạ, hắn chưa từng chú ý nhiều như vậy.

Ninh Tử Dương có chút dừng lại, ánh mắt lộ ra vẻ bi thương.

"Ta không nghĩ nàng như ta!" Ninh Tử Dương nhìn qua Tần Hiên, "Cho dù là Hoa Hạ võ giả, sinh tử bao nhiêu, huống chi là không biết tu chân trên đường."

"Nhập Tu Chân giới trước, ta từng có một tia tưởng niệm, có lẽ ngày khác ta có thể quay về, lại liếc nhìn nàng một cái . . ."

Ninh Tử Dương cười khổ một tiếng, bây giờ đã gần 300 năm, chính là Địa Tiên cũng khó sống như thế năm tháng.

Cái kia vị tôn nữ, hợp thành Địa Tiên đều rất không có khả năng.

Trong mắt của hắn có tỷ lệ buồn vô cớ, sợ là đã sớm nhập đất vàng.

Mạc Thanh Liên khẽ cau mày, nàng cuối cùng cũng là thở dài, gia gia Mạc Tranh Phong, phụ mẫu, mấy vị thúc thúc bá bá, những cố nhân kia, bây giờ, chỉ sợ đã sớm tan hết bụi mù.

Tu Chân giới, đã là như thế!

Hồng trần niệm đoạn, Đoạn Niệm hồng trần!

"Nhưng có hối hận sao?" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn nhìn qua cái này cổ cầm.

Đến nay, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong cũng có một bộ, nội tàng một ca, gửi một người chi tình.

Dị quốc bên trong, cũng có một người, đợi hắn một đời.

Những cái này, ai cũng khó tránh khỏi.

"Hối hận? Như không vào Tu Chân giới, có lẽ ta cũng tại đất vàng bên trong." Ninh Tử Dương tự giễu cười một tiếng, "Nói thế nào hối hận, ta tại Hoa Hạ, liền gặp quá nhiều người rời đi, đã sớm có chỗ đoán trước."

Chợt, ba người không đề cập quá khứ.

Cố nhân tuy nhập đất vàng, có thể vẫn còn bọn họ trong trí nhớ.

"Đúng rồi, ta nghe nói, có mấy vị Tiên mạch chi chủ, quỵ ở Thanh Đế điện trước, đây là sự thực?"

Ninh Tử Dương ngồi xuống, hắn lấy ra chính mình linh trà.

Người tới là khách, bất luận Tần Hiên thân phận bực nào, hắn đương nhiên sẽ không thất lễ.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Bọn họ muốn mượn tiên vẫn ta, chẳng qua hiện nay, tiên vẫn, ta Tần Trường Thanh còn tại, dưới quyền bọn họ, Tiên mạch không nghĩ diệt, cũng chỉ có thể như thế!"

"Đây là một con đường sống, cũng là ta nhất niệm nhân từ!"

Ninh Tử Dương âm thầm líu lưỡi, Tiên mạch a, trên hắn có Phản Hư trưởng bối, Phản Hư trưởng bối phía trên có Hợp Đạo sư tổ, Hợp Đạo sư tổ phía trên, càng chư vị trưởng lão.

Chỉ là những sư tổ kia, trưởng lão chi năng, hắn tranh luận đo.

Huống chi, toàn bộ Thanh Dương tông cũng bất quá là tam phẩm tông môn, trên đó còn có nhị phẩm, thậm chí nhất phẩm, sau đó mới có thể tới Tiên mạch.

Ở trong đó, không biết chênh lệch bao nhiêu tầng thiên địa.

Mà Tiên mạch, tại Tần Hiên trong miệng, lại phảng phất tiện tay diệt chi tồn tại, nếu không phải hắn Tần Trường Thanh có nhất niệm nhân từ, những cái kia Tiên mạch sợ rằng phải tận vẫn tại hắn Tần Trường Thanh dưới chân.

Bất quá lấy Tần Hiên Thanh Đế danh tiếng, nói ra lời nói này nhưng lại không khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng tại Ninh Tử Dương trong tai, vẫn là vô tận kiêu ngạo, khó có thể tưởng tượng.

Hắn vẫn là như cũ, ngày xưa Hoa Hạ, liền bễ nghễ tất cả, kiêu ngạo vô song, như đô thị sầm uất một tôn cuồng tiên hạ phàm.

Bây giờ . . . Bất quá là từ đô thị đổi được Tu Chân giới, từ cái kia xa hoa truỵ lạc, nghê hồng cao ốc, đổi lại cái này ngôi sao đầy trời.

Hắn còn chưa biến, có thể cũng đã là hoàn toàn khác biệt.

Ninh Tử Dương tựa hồ rung động hồi lâu, vừa rồi thở dài một tiếng.

"Ngày xưa, ngươi từng nói, tại cái này cuồn cuộn tinh khung bên trong, có người một kiếm trảm nhật nguyệt, có người một chưởng diệt tinh cầu!"

"Bây giờ ta rốt cuộc hiểu rõ . . ."

Ninh Tử Dương thở dài một tiếng, "Khó trách ngày xưa Hoa Hạ, ngươi có thể như thế, buồn cười ta lúc đầu gặp ngươi, còn tưởng rằng ngươi bất quá là nhất giới sóng cuồng tiểu nhi!"

Nhớ tới này niệm, Ninh Tử Dương liền không nhịn được bật cười.

Những năm này, hắn có khi nghe nói Tần Hiên tại cái này tinh khung bên trong hoảng sợ nghe đồn về sau, liền không nhịn được bật cười một phen.

Cái này quá qua buồn cười!

Hộ Quốc Phủ, Hoa Hạ, thậm chí toàn bộ Địa Cầu, lại có thể tại Tần Hiên trong mắt.

Cái kia một tiếng giun dế . . . Bây giờ nghĩ đến, nhưng còn có nửa điểm kiêu ngạo?

Bất quá là . . .

Như đạo sự thật mà thôi!

Tần Hiên cũng không nhịn được bật cười, Mạc Thanh Liên ở một bên cũng không khỏi nói: "Ta lần thứ nhất gặp hắn, còn tưởng rằng hắn là lừa đảo!"

Nàng nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, năm tháng vô tình.

Hắn thay đổi thật nhiều, không phải lại là cái kia trong công viên, hơi có non nớt thiếu niên.

Tung hoành đô thị, tung hoành Hoa Hạ, tung hoành cái kia một ngôi sao.

Cái kia mái tóc màu đen, bây giờ lại không biết tái nhợt mấy lần.

Nguyên bản cái kia con ngươi đen nhánh, bây giờ lại ẩn giấu đi vạn ức sát nghiệt phạt hồn, hóa thành bây giờ này huyết sắc.

Chẳng biết tại sao, Mạc Thanh Liên nhịn không được mũi chua chua.

Người đời, đều là thấy được hắn Tần Hiên kiêu ngạo, hắn Tần Trường Thanh vô song.

Nhưng ai người nhìn thấy, hắn đã từng thụ thương bao nhiêu lần, tiếp nhận bao nhiêu khổ, cái kia mặt mũi bình tĩnh dưới, là bao nhiêu phanh thây xé xác thống khổ, mỗi một bước, là đạp trên bao nhiêu tầng núi đao mà đi.

Chính là nàng Mạc Thanh Liên, lại có thể biết được nửa phần, nàng không phải hắn, vĩnh viễn không biết, cái này Trường Thanh hai chữ phía dưới, đến cùng thừa nhận cái gì.

Ninh Tử Dương bật cười, buồn cười lấy, hắn phát giác được Mạc Thanh Liên cảm xúc không đúng, liền vội vàng tiêu tan đi nụ cười.

"Nhưng hôm nay, ngươi biến rất nhiều!" Ninh Tử Dương nhịn không được lẩm bẩm nói.

"Chúng ta, cũng thay đổi rất nhiều!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn lẳng lặng nhìn qua trong chén chi trà, hình chiếu hắn bây giờ gương mặt, thanh âm êm dịu.

"Có thể, rồi lại chưa từng biến qua!".