Chương 1765: Chân Võ Thiên Quân

Chương 1765: Chân Võ Thiên Quân

Dưới lầu các, mấy phần oản thán, năm tháng không tha người, thương hải tang điền.

Ngay tại nói chuyện phiếm thời điểm, đột nhiên, lầu các bên ngoài, có từng đạo hồng quang gần sát.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn thoáng qua nơi xa.

Người đến có ba người, đều là Phản Hư đạo quân.

Người cầm đầu, rõ ràng là lúc trước hắn tại Thanh Dương tông bên ngoài gặp qua nữ tử.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, tựa hồ phát giác được kẻ đến không thiện.

Mạc Thanh Liên cũng phát giác được, chau mày.

Ninh Tử Dương tu vi chỉ có Nguyên Anh kỳ, nhưng lại chưa từng phát giác được, bất quá hơn mười tức về sau, hắn cũng có cảm giác, nhìn về phía cầu vồng tới chỗ.

"Lâm Phong đạo quân!"

Ninh Tử Dương ánh mắt ngưng tụ, liền vội vàng đứng lên.

Chỉ thấy cái kia tam đại đạo quân, đã hoành không đứng ở cái này trên lầu các.

Cầm đầu nữ tử kia nhìn thấy bên trong sân Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, đôi mắt hơi ngừng lại, tựa hồ có chút kinh dị.

Bất quá, nàng nhưng lại chưa từng nói cái gì, mà là chậm rãi nói: "Cầm xuống!"

Hai chữ ra, Ninh Tử Dương sắc mặt đột biến.

Mạc Thanh Liên trong mắt lộ ra một vòng nhàn nhạt hàn quang, tựa như muốn động thủ.

Ninh Tử Dương trên mặt, càng là có một tia mờ mịt.

Hai đại đạo quân, trong tay tế luyện một kiện ngũ phẩm trọng bảo, trực tiếp hướng Ninh Tử Dương trói buộc mà đến.

Thả

"Mạc cô nương!" Ninh Tử Dương phương mới phản ứng được, ngăn lại Mạc Thanh Liên.

Trên mặt hắn có đắng chát, mặc dù không biết cái gì, nhưng Mạc Thanh Liên nếu là động thủ, hắn sợ là cũng không thể tại cái này Thanh Dương tông dừng lại.

Có thể Ninh Tử Dương không ngờ tới, cầm đầu ánh mắt cô gái kia lướt qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên trên người, thanh âm lạnh nhạt: "Còn có hai người bọn họ bên ngoài tông người!"

Thanh âm rơi xuống, Ninh Tử Dương sắc mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Lâm Phong đạo quân, không thể a!"

Lời nói còn chưa rơi, cái kia hai đại đạo quân liền đã động, đem Ninh Tử Dương trói buộc ở trên người xiềng xích khẽ động, phân biệt hướng Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên mà đến.

"Làm càn!"

Mạc Thanh Liên tại thời khắc này, giận tím mặt.

Chỉ là Thanh Dương tông, cũng dám đối bọn hắn động thủ?

Quan trọng nhất là, bọn họ vừa động Tần Hiên?

Bây giờ Tần Hiên nhập cửu trọng luân hồi khó, thể nội càng là tiếp nhận vạn ức sát nghiệt đau đớn, nàng Mạc Thanh Liên trong lòng áy náy còn đến không kịp, có thể nào dễ dàng tha thứ có người động Tần Hiên lông tóc.

Ngập trời huyết khí, lập tức mà lên.

Oanh

Trong phút chốc, cái kia ngũ phẩm xiềng xích, liền trực tiếp vỡ nát, động thủ cái kia hai đại đạo quân, tại thời khắc này, càng là trong mắt để lộ ra vô tận sợ hãi, ví như đưa thân vào trong biển máu.

Một màn này, để cho cầm đầu nữ tử kia sắc mặt đột biến.

"Phản Hư thượng phẩm, Hợp Đạo?"

Sắc mặt nàng đột nhiên trở nên khó coi, thậm chí còn có một tia sợ hãi.

"Mạc cô nương!"

Ninh Tử Dương gần như là không lưu loát đến cực điểm mở miệng, nhìn qua cái kia tại huyết sắc trong sát ý Mạc Thanh Liên.

"Thanh Liên!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên.

Lặng yên ở giữa, sát ý như thủy triều thối lui, để cho Ninh Tử Dương đột nhiên thở dài một hơi.

Bất quá cái kia hai đại Phản Hư đạo quân, lại là tại cái này trong sát ý gần như ngất đi.

"Hai người các ngươi đến tột cùng là ai? Dám can đảm ở ta Thanh Dương tông trong tông làm càn, làm tổn thương ta Thanh Dương tông đạo quân!"

Cầm đầu nữ tử kia, càng là quát một tiếng, ẩn ẩn lui ra phía sau mấy bước, trong tay đã có truyền âm hướng Thanh Dương tông bên trong, lấy gọi cường viện.

Mạc Thanh Liên trong đôi mắt ẩn ẩn có sát khí, Phản Hư đạo quân, ở trong mắt nàng, không khác giun dế, sao dám như thế! ?

Nhưng lại Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, "Thanh Dương tông, đã là như thế? Không phân xanh đỏ đen trắng, liền muốn động thủ?"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, trên mặt ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Lâm Phong đạo quân con ngươi ngưng tụ, nàng tựa hồ phát giác Tần Hiên bất phàm.

Mạc Thanh Liên chi uy nàng đã thấy qua, vẻn vẹn bằng sát ý, liền chấn choáng hai đại đạo quân, Tần Hiên lại có thể một câu để cho Mạc Thanh Liên thu hồi sát ý.

"Vân Dương chi sư, phạm phải tội lớn ngập trời, ta đặc phụng tông chủ chi mệnh, đến bắt Vân Dương cùng cả đám người!"

Lâm Phong đạo quân lạnh lùng nói: "Nơi đây chính là ta Thanh Dương tông bên trong tông môn, chính là hai vị là Hợp Đạo đại năng, nếu dám làm càn, sợ cũng là tai kiếp khó thoát!"

Mạc Thanh Liên huyết đồng bên trong tựa hồ hiện ra nộ ý, càng phảng phất nhìn thấy chuyện cười lớn giống như.

Hợp Đạo đại năng, cũng phải tai kiếp khó thoát.

Chỉ là đạo quân . . .

"Phải không?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Ninh Tử Dương, Ninh Tử Dương con ngươi nhưng ở đột nhiên co lại, sắc mặt ẩn ẩn có chút trắng bạch.

"Cái kia hai người chúng ta, liền theo hắn đi một chuyến, bất quá . . ." Tần Hiên thản nhiên nói: "Tu Chân giới, cường giả vi tôn, bằng các ngươi chỉ là đạo quân, đối với chúng ta động thủ, không khỏi quá không biết sống chết!"

"Như động thủ lần nữa, ta nghĩ, ngươi ứng biết hậu quả!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Lâm Phong đạo quân con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt càng là có vẻ tức giận cùng trào phúng.

"Hai vị tiền bối tất nhiên nguyện ý cùng Vân Dương cùng nhau, không thể tốt hơn, vãn bối lực hơi, từ không dám đối với hai vị tiền bối động thủ!"

Nàng có chút cúi đầu thi lễ, đôi mắt nhìn qua mặt đất, cái kia một đôi trong con mắt, không ngừng phun ra nuốt vào hàn mang.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chậm rãi đứng dậy.

"Đi thôi!"

Ánh mắt của hắn ung dung, cũng không để bụng Lâm Phong đạo quân nói.

Ninh Tử Dương cũng rốt cục mở miệng, hắn nhìn qua Lâm Phong đạo quân, "Xin hỏi đạo quân, sư phụ ta trước khi hạ đến cùng buông xuống cái gì tội lớn."

"Sư phụ không phải cùng tiền bối cùng một chỗ tiến về Bạch Tôn bí cảnh sao? Làm sao sẽ . . ."

Lâm Phong đạo quân lạnh lùng nhìn thoáng qua Ninh Tử Dương, chậm rãi nói: "Tông chủ, chấp pháp phong đã ở chờ đợi, chờ ngươi vừa đi liền biết!"

Lúc này, một đoàn người liền đằng không mà lên, nhưng lại cái kia ngất hai vị đạo quân, thì là không người để ý tới, trước khi phong đã tại truyền âm, để cho đệ tử khác đến chăm sóc hai vị này đạo quân.

. . .

Thanh Dương tông chủ điện phía trên, cung điện rộng rãi, cung điện phía trên, càng có vô số đạo văn xen lẫn, như một tôn thanh dương lóng lánh, đem cái này một tôn đại điện sấn thác cực kỳ bất phàm.

Tần Hiên đám người rơi vào trên đó về sau, Ninh Tử Dương người mang gông xiềng, chậm rãi hướng trong điện đi đến.

Không chỉ là Ninh Tử Dương, còn có mấy tên đệ tử, nên đều là Ninh Tử Dương nhất mạch.

Bọn họ phần lớn, cũng đều là đầy mặt mờ mịt, không biết ngọn nguồn xảy ra chuyện gì.

Thanh Dương tông tông chủ, Từ Xuyên lẳng lặng ngồi cao tại chủ vị, xung quanh có trưởng lão, còn có từng vị xích hồng đạo y tu sĩ.

Tần Hiên nhập trong điện, hắn hơi dò xét một lần, liền cười nhạt một tiếng, xem thường.

Từ Xuyên con ngươi hơi rung, hắn động nhỏ xíu Thiên Mục thần thông, dòm hướng Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên.

Bỗng nhiên, hắn con ngươi hơi co lại.

Tại hắn Thiên Mục thần thông chi hạ, Tần Hiên phảng phất thân tàng trong hỗn độn, liền mặt mũi dáng người đều không thể xem thấu.

Mà Mạc Thanh Liên, hiện ra trước mắt hắn, là một mảnh ngập trời huyết hải.

Như thế huyết hải, liền hắn cũng phải kinh hãi.

"Hai người này . . ." Từ Xuyên trong lòng âm thầm lẩm bẩm, tựa hồ phát giác được Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên bất phàm.

Chỉ sợ là thân mang trọng bảo, nếu không, lấy hắn Đại Thừa đỉnh phong tu vi, làm sao có thể thấy không rõ hai người này cảnh giới tu vi.

"Bẩm tông chủ, tội đồ trước khi hạ nhất mạch đệ tử, toàn bộ đến bước này!"

Lâm Phong đạo quân chậm rãi nói: "Bất quá Vân Dương nơi này có chút ngoài ý muốn, hai vị này ngoại tông tiền bối chẳng biết lúc nào nhập trong tông môn, có hai vị sư đệ không cẩn thận thụ thương!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho mọi người ở đây nhíu mày, rơi vào Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên trên thân.

Một câu, gần như liền để cho Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, trong lòng mọi người lưu xấu.

Bất luận là không phải đúng sai, thương tới Thanh Dương tông nhà mình đệ tử đạo quân, Thanh Dương tông vô số cường giả, làm sao có thể có ấn tượng tốt?

Mạc Thanh Liên ngón tay khẽ run một lần, đổi lại bình thường, nàng sớm đã đem hắn trảm diệt.

Nàng nhập ma về sau, đối với sinh linh chi mệnh, càng là gần như coi thường, nếu không cũng sẽ không làm trước đó vậy chờ sát nghiệt.

Cho dù là nàng bây giờ tỉnh ngộ, nhưng cũng không có nghĩa là nàng Mạc Thanh Liên chính là thiện nhân.

Tu Chân giới cường giả vi tôn, đạo quân dám đối với Đại Thừa Chí Tôn bất kính, chính là chết, cũng không có người dám nói nửa chữ không.

"Để cho Ninh Tử Dương tự mình tiến tới mặt đối với một chút!" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, bàn tay nhẹ nhàng bao trùm tại Mạc Thanh Liên lòng bàn tay.

Trong nháy mắt, Mạc Thanh Liên trong mắt nộ khí, hàn ý, toàn bộ biến mất, trên mặt lặng yên ở giữa tựa hồ có chút nóng lên.

Nàng thậm chí không dám nhìn hướng Tần Hiên đôi mắt, thân thể đều có chút như nhũn ra.

Tần Hiên khẽ giật mình, lắc đầu bật cười, thu về bàn tay, ánh mắt rơi vào Ninh Tử Dương trên người, nhàn nhạt truyền âm.

"Người đều có đường, đại đạo độc hành! Đừng quên, hắn cũng là Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ Thiên Quân một trong!"

"Chân Võ Thiên Quân, Ninh Tử Dương!".