Chương 1766: Sóng lớn cuốn thuyền nhỏ

Chương 1766: Sóng lớn cuốn thuyền nhỏ

Thanh Dương tông, tạm chưa để ý tới Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên.

Trong mắt bọn hắn, bất luận Tần Hiên là Hợp Đạo đại năng cũng tốt, Đại Thừa Chí Tôn cũng được, nơi đây, chính là Thanh Dương tông tông môn chi địa.

Chính là có mạnh hơn, cũng phải tại này bàn nằm, sao dám lỗ mãng!

"Ninh Tử Dương!"

Đại điện bên trong, một vị Chí Tôn chậm rãi mở miệng, hắn người khoác xích hồng chi áo, chính là Thanh Dương tông Chấp Pháp Đường ở tại.

Chấp Pháp Đường trưởng lão, Đại Thừa thượng phẩm, tu vi gần với tông chủ cường giả.

Ninh Tử Dương khẽ run lên, trầm giọng nói: "Trưởng lão, thế nhưng là sư phụ ta đã xảy ra chuyện! ?"

Nhàn nhạt lời nói, để cho hơn mấy vị Ninh Tử Dương sư huynh đệ sắc mặt đột biến.

Bên trong tông môn, sư giả tức là chỗ dựa, Lâm Hạ chính là Phản Hư đạo quân, cho tới nay, lại là đám người chống trời chi cánh tay.

Bọn họ cũng có đoán trước, liền tông chủ, chấp pháp trưởng lão, tông môn chư vị trưởng bối đều đã xuất hiện ở nơi đây, lấy địa vị của bọn hắn, làm sao có thể như thế! ?

Chấp pháp trưởng lão thản nhiên nói: "Sư phụ ngươi Lâm Hạ, tại bên trong Bạch Tôn bí cảnh, sát hại đồng môn, tranh đoạt chí bảo, bây giờ càng là bặt vô âm tín, chẳng lẽ, các ngươi không biết sao?"

Trong mắt của hắn hơi có một tia băng hàn, "Lâm Hạ nhưng lại thật to gan, tam phẩm chí bảo, cũng dám nuốt riêng! ?"

Trong mắt của hắn có một tia tức giận, Thanh Thiên tinh cầu có hai đại tam phẩm tông môn.

Hai tông ngăn được bao nhiêu năm, lần này Bạch Tôn bí cảnh, chính là đã từng một vị Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn tọa hóa ở đây, nắm giữ trong tay một kiện tam phẩm chí bảo, hai tông đều là mục đích ở đây, ai có thể nghĩ tới, Lâm Hạ, cái này tại Thanh Dương tông tu luyện vạn năm đệ tử, dám nuốt riêng chí bảo.

Nếu là Lâm Hạ bởi vậy chí bảo, đầu nhập vào tại một cái khác đại tông môn, Thanh Dương tông sợ rằng sẽ thụ trọng thương.

Ninh Tử Dương cùng còn lại mấy tên đồng môn sư huynh đệ đột nhiên ngẩng đầu, liếc nhau.

Ninh Tử Dương chậm rãi nói: "Trưởng lão, sợ trong cái này có sai, sư phụ đối với Thanh Dương tông luôn luôn mang ơn, há có thể làm ra nuốt riêng trọng bảo sự tình?"

"Sư phụ đã ở Thanh Dương tông vạn năm, chẳng lẽ, chư vị trưởng lão, thậm chí sư tổ, không hiểu rõ sư phụ tính cách sao?"

"Như thế nào lại làm ra chuyện thế này! ?"

Ninh Tử Dương thanh âm, tại bên trong tòa đại điện này chậm rãi quanh quẩn.

Chấp pháp trưởng lão khẽ nhíu mày, trong điện một vị Hợp Đạo đại năng cũng chậm rãi nói: "Lâm Hạ chính là ta đồ, tính tình như thế nào, ta tự nhiên sẽ hiểu, Vân Dương nói, cũng không phải là không đạo lý."

"A, Lý Minh sư chất, ta sợ là ngươi ái đồ sốt ruột." Cao vị phía trên, một vị Đại Thừa Chí Tôn thản nhiên nói: "Tiền tài động nhân tâm, đó là tam phẩm chí bảo, đừng nói là hắn Lâm Hạ, chính là chúng ta há có thể không động tâm?"

"Sợ là sư chất, sợ là cũng sẽ tâm động a?"

"Tử Dận sư thúc, lời này của ngươi là ý gì? Chẳng lẽ, ta cũng muốn tự trói tại thân, thụ chấp pháp phong thẩm tra chưa từng?" Lý Minh trong mắt lướt qua một vòng tức giận, nhưng mặt đối với Đại Thừa Chí Tôn, cũng không dám bất kính.

"Yên lặng một chút!" Trên chủ vị, Từ Xuyên chậm rãi nói: "Mà còn có khách nhân ở, các ngươi rối loạn, không khỏi quá có sai lầm ta Thanh Dương tông mặt mũi!"

"Lâm Phong, ngươi cùng Lâm Hạ cùng nhập Bạch Tôn bí cảnh, ngươi nói Lâm Hạ lấy được chí bảo, chạy ra Bạch Tôn bí cảnh về sau, biến mất không còn tăm tích!"

"Lời ấy, có thể vì thực! ?"

Lâm Phong ánh mắt hơi ngừng lại, nàng dư quang lướt qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên một chút.

Thanh Dương tông bên ngoài, Lâm Hạ thoát đi qua, có hai người này tại, khó bảo toàn hai người chưa từng thấy qua Lâm Hạ.

Trong nội tâm nàng âm thầm tức giận, bản không chê vào đâu được kết quả, hết lần này tới lần khác ra ý này bên ngoài.

"Bẩm tông chủ, tự nhiên làm thật, việc này quan hệ trọng đại, Lâm Phong làm sao có thể nói láo! ?"

Lâm Phong trầm giọng nói: "Lâm Hạ quá mức tham lam, bí cảnh bên trong, ta đề nghị cộng đồng đảm bảo chí bảo, lại bị hắn cự tuyệt, không chỉ có như thế, còn đánh lén động thủ, giết trước khi mưa mấy vị sư huynh đệ!"

"Chư vị trưởng lão, Lâm Hạ chi tâm, mọi người đều biết, nếu không có nắm chắc, ta Lâm Phong . . ."

Nàng thanh âm có bi thương, này thanh âm để cho mọi người ở đây, toàn bộ động dung.

Nhất là cái kia tất cả trưởng lão, cau mày, trong mắt sinh sôi nộ khí.

Ăn cắp chí bảo, giết hại đồng môn, như thế đệ tử, chính là Thanh Dương tông chi nhục.

"Nữ nhân này diễn kịch thật tốt, đặt ở Hoa Hạ nhưng làm diễn viên!" Mạc Thanh Liên ở một bên truyền âm thầm nói.

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Ta cảm thấy, không bằng đem cái này Vân Dương mấy người được sưu hồn phương pháp, nếu là không có chuyện gì, cái kia ta Thanh Dương tông tự nhiên có bồi thường, nhưng nếu có ai biết chuyện không báo, ổn thỏa trọng phạt." Tử Dận mở miệng, ánh mắt băng lãnh.

"Nếu là nhất mạch, lại là sư đồ, Lâm Hạ sợ là lòng tham nhất thời, chưa chắc sẽ sớm bày bố." Hắn chậm rãi nói: "Sưu hồn phương pháp này, mặc dù có nhất định tổn thương, nhưng là đủ để khôi phục, cùng lắm thì, ta tự mình đi Đan Tông cầu đan!"

Lời vừa nói ra, trong đại điện đều là yên tĩnh.

Những cái kia Đại Thừa Chí Tôn ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cái này mấy tên Nguyên Anh đệ tử.

Nhưng lại Lý Minh đại năng đột nhiên đứng lên, "Tử Dận sư thúc, sưu hồn phương pháp này, làm sao có thể hội hoàn toàn khôi phục? Nếu là dễ dàng như vậy, sợ là sưu hồn phương pháp, cũng sẽ không tại Tu Chân giới có xấu pháp danh xưng!"

"Tử Dận sư thúc tất nhiên lời ấy, gì không đi lục soát một lần Lâm Phong chi hồn, nhìn Lâm Phong nói là có hay không thực!"

"Làm càn!"

"Làm sao? Tử Dận sư thúc không dám?" Lý Minh đột nhiên đứng lên, trong đại điện tại thời khắc này, ví như giương cung bạt kiếm.

Ninh Tử Dương đám người, càng là thân thể ẩn ẩn khẽ run.

Sưu Hồn Chi Thuật, đối với hồn phách tổn thương cực lớn, huống chi, ai trong lòng không bí mật, tại sưu hồn bên trong, có thể tự nhìn một cái không sót gì.

"Sợ là đã có kết quả! Tần Hiên, chúng ta thực không động thủ?" Mạc Thanh Liên nhíu mày, nếu là như vậy, Ninh Tử Dương tiếp nhận sưu hồn phương pháp, sợ là đột nhiên bị tai vạ bất ngờ.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn thoáng qua Ninh Tử Dương, chưa từng nhiều lời.

"Lấy Tử Dận trưởng lão phương pháp, sưu hồn! Mấy tên Nguyên Anh đạo quân, cùng chí bảo so với, cái gì nhẹ cái gì nặng tự có kết quả!" Từ Xuyên mở miệng, thanh âm hắn lạnh lùng.

"Nếu không có quỷ đo, ta tự sẽ đền bù tổn thất tại bọn hắn!"

Nhàn nhạt lời nói rơi, trong đại điện, có không ít người lộ ra nét mừng, Tử Dận, Lâm Phong đám người đều là hô to tông chủ anh minh.

Ngược lại là Ninh Tử Dương đám người, sắc mặt đột biến, nhất là cái kia mấy tên Nguyên Anh cảnh đệ tử, tại thời khắc này, sắc mặt gần như trắng bạch đến cực hạn.

Đúng lúc này, Lâm Phong dư quang lướt qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên.

"Tông chủ, hai vị này khách nhân, cùng Vân Dương mấy người cũng có quan hệ, ta hoài nghi, Lâm Hạ sự tình, cùng hai vị này sợ là cũng khó trốn quan hệ!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên đều là khẽ giật mình.

"Nữ nhân này ngu xuẩn sao?" Mạc Thanh Liên như thế nào lại quan tâm Thanh Dương tông, ngược lại là nhìn về phía cái này Lâm Phong.

Nàng cùng Tần Hiên đã từng thấy qua một vị Phản Hư đạo quân, bị Lâm Phong truy sát, nếu bọn họ đoán không lầm, liền hẳn là Ninh Tử Dương chi sư Lâm Hạ.

Nếu là liền bọn họ cũng bị sưu hồn, cái này Lâm Phong sự tình, chẳng phải là bạo lộ không thể nghi ngờ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nàng không ngốc, ngược lại rất thông minh."

"Ngươi cảm thấy, chúng ta sẽ để cho Thanh Dương tông sưu hồn?"

"Tam phẩm tông môn, hừ, bọn họ nhưng lại dám! ?" Mạc Thanh Liên trong mắt lướt qua vẻ khinh thường, dưới tay nàng bị diệt tam phẩm tông môn, cũng không biết có bao nhiêu.

"Sở dĩ a!"

Tần Hiên ung dung cười một tiếng, "Nàng muốn mượn Thanh Dương tông tay diệt trừ chúng ta, như thế, nàng cách làm, hẳn là thiên y vô phùng!"

"Về phần sưu hồn, đây là Tu Chân giới tối kỵ, bình thường tu chân giả, cho dù là cận kề cái chết cũng sẽ không bị người sưu hồn."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, lướt qua bên trong cái Thanh Dương tông này tất cả cường giả, hắn cùng với Mạc Thanh Liên, chỉ là tới chơi đám người, nhìn một chút Ninh Tử Dương, lại gặp được như thế sự tình.

Ninh Tử Dương cũng là như thế, tông môn cũng không ra, liền tai vạ bất ngờ bay tới.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, lẩm bẩm nói: "Cuồng phong quét lá rụng, sóng lớn cuốn thuyền nhỏ!"

"Thiên tai nhân họa, chớ chẳng qua ở này!".