Chương 1767: Như ép kiến

Chương 1767: Như ép kiến

Cái thế giới này, chưa bao giờ từng có đúng nghĩa công bằng.

Trong tu chân giới, càng là luật rừng.

Ninh Tử Dương ánh mắt run rẩy, trong đầu hắn quanh quẩn Tần Hiên nói.

Cường giả vi tôn, hắn cũng sớm đã không biết nghe qua bao nhiêu lần.

Nhưng hôm nay, hắn mới hiểu được, cái gọi là cường giả, vì sao chúng sinh đều là hướng tới chi.

"Hai vị, việc này liên quan đến tam phẩm chí bảo, sợ là ủy khuất một lần hai vị!" Từ Xuyên chậm rãi đứng dậy, mở miệng nói: "Đợi sưu hồn về sau, ta tự sẽ làm ra đền bù tổn thất, thậm chí gấp bội đền bù tổn thất!"

Ánh mắt của hắn thăm thẳm, Đại Thừa đỉnh phong áp lực, ẩn ẩn mà lộ.

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên đều chưa từng mở miệng, nhưng lại một đạo trào phúng thanh âm, từ trong đại điện này vang lên.

"Bọn họ là ta Vân Dương chi bạn, tông chủ, sư phụ Lâm Hạ sự tình, không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền muốn lục soát đệ tử chi hồn!"

"Vân Dương tiếp nhận Thanh Dương tông mấy trăm năm truyền thừa ân, như vẻn vẹn như thế, ta Vân Dương nhận!"

"Nhưng hôm nay, ngay cả ta Vân Dương chi bạn, cũng phải đột nhiên bị này họa sao?"

Hắn chậm rãi đứng lên, người mang gông xiềng, đột nhiên ngẩng đầu, "Tông chủ, Thanh Dương tông chi tắc, đã là như thế! ?"

Hắn trong thanh âm, ẩn ẩn có một vòng khàn giọng.

"Sư phụ ta sinh tử chưa biết, sự thật không rõ, Thanh Dương tông liền muốn lục soát ta Vân Dương chi hồn!"

"Càn khôn chưa định, chúng ta liền muốn bỏ ra không biết bao nhiêu đại giới!"

"Đây cũng là Thanh Dương tông, không phân thị phi đến bước này?"

Ninh Tử Dương tại thời khắc này, trong mắt như có lửa giận đang thiêu đốt.

Hắn nhập Tu Chân giới đến nay, cẩn thận từng li từng tí tu luyện, chỉ lo không cẩn thận, liền đột nhiên bị tai vạ bất ngờ.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, hắn lại có từng được cái gì?

Hắn tự xưng là Thanh Dương tông vì nhà, Thanh Đế điện lại không muốn đi, có thể Thanh Dương tông, đã là như thế đợi hắn?

Ninh Tử Dương đột nhiên cảm giác được chính mình có chút buồn cười, kẻ yếu, dùng cái gì vì nhà? Dùng cái gì có đường về? Tại chỗ vị 'Cường giả' trong mắt, có lẽ nhất niệm, liền lại không nơi hội tụ.

"Làm càn!"

Lời này, như kích thích sóng to, toàn bộ trong đại điện, đông đảo Chí Tôn, thậm chí đại năng, đều là đột nhiên đứng dậy, giận tím mặt.

Chính là Lý Minh, cũng không khỏi khẽ giật mình, nhìn về phía Ninh Tử Dương.

Hắn thở dài một tiếng, "Vân Dương, chớ có nói bậy, quỳ xuống!"

Hắn là tại cứu Ninh Tử Dương, nhất giới Nguyên Anh chân quân, quá yếu, chưa từng có thể vào rất nhiều trưởng lão trong mắt.

Như đổi lại một vị Chí Tôn như thế ngôn ngữ, có lẽ các vị trưởng lão còn sẽ có một chút trầm tư, đáng tiếc . . . Vân Dương chỉ là nhất giới Nguyên Anh, ai sẽ quan tâm hắn sinh tử?

Chết Vân Dương một người, Thanh Dương tông càng sẽ không tổn thất cái gì, Nguyên Anh đệ tử biết bao đông đảo! ?

Ngập trời uy áp, như núi giáng lâm, Ninh Tử Dương chi áo, tại thời khắc này, ẩn ẩn run rẩy.

Kẽo kẹt, kẽo kẹt thanh âm từ trong cơ thể vang lên, gân cốt tại đè ép, đụng chạm, nhẫn thụ lấy cái này ngập trời uy áp.

"Làm càn! ?" Ninh Tử Dương mở miệng, hắn răng ở giữa ẩn ẩn có huyết chảy ra, trên mặt đã có hết sức trào phúng, "Mà thôi, như thế tông môn, không lưu cũng được!"

Hắn trong ánh mắt, một vòng nhàn nhạt lãnh ngạo hiện lên, ví như bễ nghễ cả tòa đại điện.

Hắn đã từng cao cao tại thượng, đã từng bị đông đảo thế gia kính sợ.

Hắn Ninh Tử Dương, một đời cũng là khổ tu đến bước này, bỏ ra người khác gấp trăm ngàn lần chi chịu khổ chịu khó.

"Ta Ninh Tử Dương, hôm nay, từ lui tông môn!"

Hắn mỗi một chữ, như nôn càn khôn, nặng như ngàn tỉ tấn.

Sau một khắc, hắn đột nhiên vỗ hắn bụng, trong miệng phun máu như chú.

Thanh Dương tông chi công, giờ phút này toàn bộ huỷ bỏ, hắn khí tức, trong nháy mắt này, gần như khôi phục lại Kim Đan cảnh, như cái kia chưa ra Hoa Hạ trước đó.

Trong tay hắn chấn động, tính cả nhẫn trữ vật, đều là phi ra, nói năng có khí phách.

Trên người hắn áo bào, ở tại xé rách phía dưới, vỡ thành tàn phiến.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều thừ ra.

Từ Xuyên, Tử Dận, Lâm Phong, Lý Minh đám người, đều là khó tin nhìn về phía Ninh Tử Dương.

Ninh Tử Dương trong mắt, con ngươi như hỏa diễm tràn ngập.

Tại thời khắc này, hắn mới là Ninh Tử Dương, mà không phải là Vân Dương.

Ngày xưa Hoa Hạ . . . Chân Võ Thiên Quân!

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, hắn nhìn qua Ninh Tử Dương.

"Xem ra, ngươi đã có lựa chọn!"

Ninh Tử Dương sắc mặt trắng bạch, hắn lấy màu trắng thiếp thân chi áo tiêu tan đi khóe miệng khóe miệng vết máu.

"Trước đó có chút quá không biết tốt xấu, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng."

"Ta Ninh Tử Dương vận khí không tệ, đúng không?"

Ninh Tử Dương cười, nhìn qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên.

"Vận khí thật là không tệ!" Mạc Thanh Liên lạnh nhạt mở miệng.

Nếu không phải có nàng cùng Tần Hiên tại, Ninh Tử Dương đây là, chính là mất mạng, dù là không vẫn, tinh khung cũng lại không hắn Ninh Tử Dương nơi sống yên ổn.

Loại chuyện này, Tu Chân giới nhiều lắm.

Trong đó, lại có bao nhiêu người có thể sống?

"Nghiệt đồ, nghiệt đồ!"

"Lý Minh, ngươi xem một chút, liền Lâm Hạ chi đồ cũng là như thế, huống chi là Lâm Hạ!"

"Chứa chấp chí bảo, danh đồ phán tông, Lý Minh, ngươi mạch này quả nhiên là ra thiên tài!"

Toàn bộ Thanh Dương tông, tại thời khắc này gần như đều sôi trào, cho dù là trước đó đối với Ninh Tử Dương đám người còn có chút thương hại, đứng ở trung lập mấy người, cũng giận tím mặt.

Đệ tử từ lui tông môn, đây chính là vô cùng nhục nhã.

Cái này Vân Dương, sao có thể như thế?

Lâm Phong, trong mắt còn có vẻ mừng như điên, Ninh Tử Dương chi vì, chính hợp ý hắn.

"Vân Dương, ngươi đến thật sự cùng ngươi cái kia sư phụ giống nhau, một dạng ngu xuẩn!"

Lâm Phong trong lòng trào phúng một tiếng, bàn tay nàng đột nhiên chấn động, mở miệng nói: "Chỉ là Nguyên Anh chân quân, dám như thế, ta hôm nay, liền vì Thanh Dương tông, trừ bỏ ngươi nghiệt đồ này!"

Lúc này, nàng liền muốn động thủ, cùng lúc đó, dư quang lướt qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, để phòng bất trắc.

Ninh Tử Dương nghe vậy, cảm thụ cái kia ngập trời uy áp, cười lạnh một tiếng.

"Nghiệt đồ?"

"Ngươi thật là vô tri!"

"Ngươi có từng biết được, tại ta bạn trong mắt, nghiền chết ngươi, cũng bất quá là nghiền chết một con giun dế, thậm chí, toàn bộ Thanh Dương tông, cũng bất quá là một sợi bụi bặm!"

Hắn có chút quay người, nhìn về phía Tần Hiên.

"Xin nhờ, ân này, Ninh Tử Dương đời này lúc này lấy mệnh báo!"

Lần này cử động, để cho Lâm Phong trì trệ, toàn bộ trong đại điện, càng là đầy mặt mờ mịt.

Từ Xuyên nhìn qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, trong mắt có lửa giận hừng hực.

"Nghiệt chướng, ngươi chớ cho rằng, kết giao mấy vị bất phàm người, liền dám cả gan như thế!"

"Chính là Đại Thừa Chí Tôn, hôm nay cũng đừng hòng đi ra Thanh Dương tông!"

Hắn giận đến cực hạn, đảm nhiệm Thanh Dương tông tông chủ thời điểm, còn chưa bao giờ thu đến như thế khuất nhục.

"Vân Dương làm đúng là điên, đạo quân bất quá giun dế, ta Thanh Dương tông chính là tam phẩm đại tông, bất quá hạt bụi nhỏ?"

"Cực kỳ buồn cười, cực kỳ buồn cười, này nghiệt chướng quả thực quá mức tự cho là!"

"Hôm nay, Thanh Dương tông lưu các ngươi không được!"

Đông đảo cường giả, tại thời khắc này giận tím mặt, mà cái kia Lâm Phong bàn tay, cũng chậm rãi rơi vào Ninh Tử Dương trên người.

Một tiếng oanh minh, bụi mù tràn ngập.

Chỉ thấy một đạo nhàn nhạt huyết mang, hiện lên ở Ninh Tử Dương trên thân.

Lâm Phong tay, tại Ninh Tử Dương trên người cái kia huyết mang trước, tựa như như phù du lay cây.

Mạc Thanh Liên khóe miệng chau lên, "Nghiền chết một con kiến?"

"Chân Võ, vậy coi như làm một con kiến nghiền chết liền tốt!"

Nàng cười, giơ ngón tay lên, bỗng nhiên, tại bên trong tòa đại điện này, hiện ra một đạo tay máu, tay máu ngón cái cùng ngón trỏ trực tiếp nắm được cái này Lâm Phong, liền phảng phất giống như là nắm vuốt một con kiến.

Thậm chí, còn không đợi Lâm Phong phản kháng, hai ngón tay thình lình ép cùng một chỗ.

Cái kia Phản Hư cảnh Lâm Phong, trực tiếp bị ép thành huyết vụ.

Tựa như Ninh Tử Dương cùng Mạc Thanh Liên chi ngôn!

Giết hắn, như ép kiến!.