Chương 1768: Đáng đời như thế (bốn canh)

Chương 1768: Đáng đời như thế (bốn canh)

Toàn bộ Thanh Dương tông đều ngây dại, tất cả mọi người nhìn qua cái kia tay máu, đã vẫn diệt Lâm Phong.

"Ngươi dám như thế!"

Có một vị trưởng lão, thình lình cũng đã động thủ.

Người này rõ ràng là Tử Dận, Chí Tôn chi lực như hồng, quét sạch hướng cái kia tay máu.

"Con ruồi, liền tránh xa một chút, ồn ào!"

"Hắn còn chưa nói nhường ngươi chết!"

Mạc Thanh Liên lạnh lùng cười một tiếng, tay máu chấn động, liền đem cái kia Tử Dận thần thông phá toái, sóng to quét sạch toàn bộ thanh dương đại điện.

Tử Dận tại lần đụng chạm này bên trong, càng là lui lại bán bộ, sắc mặt đỏ lên, khó tin nhìn qua Mạc Thanh Liên.

"Cái gì! ?"

"Hai người này, chẳng lẽ là Chí Tôn hay sao?"

"Khó trách, cái này Vân Dương dám như thế!"

"Làm sao có thể, hắn chỉ là nhất giới Nguyên Anh chân quân, làm sao có thể cùng Chí Tôn là bạn! ?"

Trong đại điện, gần như sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, tất cả mọi người đều là sắc mặt đột biến, nhất là cái kia hơn mười vị Chí Tôn, bao quát Từ Xuyên, càng là trong mắt có rung động.

Từ Xuyên có lẽ liệu đến Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên bất phàm, nhưng chưa từng nghĩ đến, hai người này thực sự là Chí Tôn!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Thanh Dương tông đám người.

"Bất quá là một kiện tam phẩm chí bảo mà thôi, trong miệng các ngươi cái kia Lâm Hạ, ta nên gặp được, bất quá, là bị trước đó nữ tử kia giết!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, "Về phần chí bảo ở tại . . . Ta giúp các ngươi tìm xem!"

Lời hắn rất bình tĩnh, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Bàn tay hơi chấn động một chút, chỉ thấy Tử Dận ở tại, hư không đột nhiên phá toái, hóa thành một cái hạt châu, lập tức xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Một màn này, càng làm cho đám người biến sắc.

Tần Hiên nhìn qua trong tay không gian bên trong, cái kia lấy lại tinh thần, sợ hãi Tử Dận.

Hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, sau một khắc, liền xuất hiện ở Tần Hiên trong tay, không chỉ có như thế, Tần Hiên khuôn mặt, đối với với hắn mà nói, lại phảng phất giống như là kình thiên cự nhân một dạng.

"Tần Hiên!"

Mạc Thanh Liên nhíu mày, Tần Hiên thân ở kiếp nạn bên trong, như thế động thủ . . .

"Giun dế mà thôi, không dùng đến mấy phần lực!" Tần Hiên nhàn nhạt lời nói, càng là làm cho tất cả mọi người ngược lại hít sâu một hơi.

Người này hảo hảo càn rỡ, Tử Dận thế nhưng là Đại Thừa Chí Tôn, tại cái này huyết đồng tóc trắng người trong mắt, vậy mà được xưng là giun dế.

Tăng thêm trước đó Mạc Thanh Liên cử động, tất cả cường giả chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Hai người này, đến cùng là ai! ?

Vân Dương, làm sao sẽ cùng bậc này tồn tại là bạn.

Không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin, kinh hãi . . . Đủ loại cảm xúc, tại trên mặt của mọi người lướt qua.

Chính là Ninh Tử Dương, cũng nhịn không được trong lòng hoảng sợ.

Trong nháy mắt, liền đem một vị Đại Thừa Chí Tôn bóp nhập trong lòng bàn tay.

Hắn cười khổ một tiếng, hòa hoãn trong lòng chỗ niệm.

Cũng đúng, hắn nhưng là Thanh Đế!

"Ngươi muốn làm gì?"

"Còn không mau mau thả ra Tử Dận trưởng lão!"

"Làm càn, ngươi tính ngươi là Chí Tôn . . ."

Từ Xuyên đám người hét lớn, sắc mặt đột biến, cứ việc, bọn họ đối với Tần Hiên thần thông như thế, cũng cảm thấy rung động, thậm chí sợ hãi.

Có thể Tử Dận chính là hắn Thanh Dương tông trưởng lão, Chí Tôn, làm sao có thể tổn thương.

Tần Hiên lại phảng phất chưa chừng nghe nói, bàn tay hắn chấn động, trong lòng bàn tay càn khôn bên trong, Tử Dận liền trực tiếp hóa thành một bãi huyết vụ.

Một màn này, càng là làm cho tất cả mọi người, như rơi luân hồi.

Đại Thừa Chí Tôn, lập tức liền hóa thành hư vô! ?

Tần Hiên tán đi trong lòng bàn tay không gian đạo tắc, một chiếc nhẫn, rơi vào trong tay hắn.

Đây là Tử Dận trữ vật pháp bảo, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, từ trong đó lấy ra một kiện tam phẩm chí bảo.

Một cái ngọc kỳ chi điêu, tản ra nhàn nhạt uy áp.

"Trong miệng các ngươi chí bảo, hẳn là món này."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, tam phẩm đại tông, chí bảo nắm chắc, cho dù là Thanh Dương tông, cũng không khả năng có mấy món.

Như thế chí bảo, càng là một tôn tam phẩm đại tông trấn tông đồ vật, như thế nào tùy ý xuất hiện một vị trưởng lão trữ vật pháp bảo trong tay.

"Bạch Kỳ Ngọc Lân!"

Trong phút chốc, toàn bộ trong đại điện, triệt để sôi trào.

Bạch Tôn chí bảo, Thanh Dương tông bên trong có ghi lại, đây là một kiện tam phẩm chí bảo, lại tại tam phẩm chí bảo bên trong, chính là không kém chi bảo.

Bọn họ Thanh Dương tông, trước đó chính là vì thế bảo, nhập Bạch Tôn bí cảnh, cùng một cái khác năm thứ ba đại học phẩm tông môn tranh đoạt.

Bây giờ mọi việc, càng là bởi vậy bảo mà lên.

Bỗng nhiên, đông đảo Chí Tôn kịp phản ứng.

Nếu là Bạch Tôn chí bảo, nhưng làm sao sẽ xuất hiện Tử Dận trong tay.

"Tử Dận, ngươi dám giết ta chi đồ! ?" Lý Minh gần như gầm thét, gào thét, trong thanh âm ẩn chứa vô tận phẫn nộ.

Bạch Kỳ Ngọc Lân tại Tử Dận trong tay, ở trong đó, có thể chứng minh nhiều lắm.

Mọi người đều không phải ngu xuẩn, trong nháy mắt, liền biết được Tử Dận như thế nào.

Hắn nuốt riêng chí bảo, vu oan giá hoạ.

Mà tất cả mọi người, đều bị Tử Dận giấu diếm ở trong đó.

"Tử Dận!"

"Đáng chết . . ."

Rất nhiều Chí Tôn, giận tím mặt, nhưng hôm nay Tử Dận đã chết.

"Vị đạo hữu này, chính là Tử Dận có họa, cũng cần phải từ ta Thanh Dương tông xử trí . . . Ngươi làm cái gì?" Từ Xuyên trầm giọng mở miệng, đột nhiên, hắn con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua Tần Hiên vuốt vuốt cái kia Bạch Kỳ Ngọc Lân.

Tần Hiên tay cầm cái kia tam phẩm chí bảo, bàn tay có chút dùng sức, chợt, cái kia một kiện tam phẩm chí bảo bên trong, liền nổi lên vết rách.

Một kiện tam phẩm chí bảo, khoảng chừng chiêu này bên trong, liền trực tiếp vỡ tan.

Thậm chí, vốn nên có khủng bố gợn sóng muốn ra, nhưng ở Tần Hiên trong tay, lại không có chút nào chí bảo phá toái gợn sóng, liền phảng phất giống như là bị bóp nát một tôn tượng bùn.

Cho đến, tại Thanh Dương tông đông đảo đại năng, thậm chí Chí Tôn mắt tỳ muốn nứt trong ánh mắt, cái kia tam phẩm chí bảo, trực tiếp tại Tần Hiên trong tay liền ép tro bụi.

Ngọc Sa theo gió tán đi, Tần Hiên ánh mắt khoan thai.

"Tam phẩm chí bảo! ?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Giống như cũng chỉ đến như thế! ?"

Đại điện bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Thanh Dương tông, nếu các ngươi có thể phán đoán sáng suốt thị phi, có lẽ, thì sẽ không đến bước này!"

"Ninh Tử Dương vì ta chi bạn, ta tránh không được chăm sóc một phen, Thanh Dương tông cho ta mượn danh tiếng, có lẽ nhập nhị phẩm, nhất phẩm cũng chưa chắc!"

"Đáng tiếc, bây giờ Ninh Tử Dương lui tông, cùng ngươi Thanh Dương tông lại không quan hệ."

Tần Hiên khẽ cười nói, hắn điểm ngón tay một cái, vì Ninh Tử Dương củng cố cảnh giới.

"Các ngươi, không chỉ có không rõ thị phi, lung tung sưu hồn, thậm chí, còn muốn đối với hai người chúng ta động thủ?"

Hắn biểu lộ có chút cổ quái, lắc đầu bật cười, "Quả nhiên là cực kỳ buồn cười!"

Mạc Thanh Liên ở một bên cũng châm chọc nói: "Gia gia của ta đã từng nói cho ta biết một câu, người đương thời chớ trong ao nhỏ nước, cạn chỗ không sao có Ngọa Long! Có thể ngươi Thanh Dương tông, cũng coi là mắt chó coi thường người khác!"

Mạc gia chi gặp, cùng này ngày đêm khác biệt.

Thanh Dương tông . . . Chê cười mà thôi!

Từ Xuyên, thậm chí rất nhiều Chí Tôn, giận mà không dám nói gì.

Tiện tay chấn diệt Đại Thừa Chí Tôn, tiện tay nghiền nát tam phẩm chí bảo, nếu là bây giờ, bọn họ còn không biết sợ, vậy liền là chân chính ngu đến mức cực hạn, không biết sống chết.

"Các ngươi, đến tột cùng là ai?"

Từ Xuyên, nhịn không được mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Người đời xưng ta là Thanh Đế!"

Hắn phảng phất không thèm quan tâm trước đó, tất cả mọi thứ.

"Ta, tự xưng là . . ."

"Tần Trường Thanh!"

Lời nói rơi, cả tòa đại điện, tại thời khắc này, hóa thành tĩnh mịch.

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Thanh Đế điện chi chủ, Trường Thanh tinh giới chi chủ!

Trảm thiên kiêu, diệt phong lôi, tru tiên giáng trần . . .

Hắn là Thanh Đế, Tần Trường Thanh! ?

Trong phút chốc, Thanh Dương tông đám người, bất luận Chí Tôn đại năng, tại thời khắc này

Như cha mẹ chết!.