Chương 1769: Có phúc ba đời

Chương 1769: Có phúc ba đời

Thanh Đế!

Hắn tại sao có thể là Thanh Đế!

Đối với Thanh Dương tông mà nói, Thanh Đế hai chữ, không khác phàm nhân nhìn lên trời.

Phóng nhãn Tu Chân giới, tam phẩm tông môn, nhiều vô số kể, mỗi một đại tinh giới, không nói ngàn vạn, cũng có mấy trăm vạn.

Ngôi sao vô tận, tinh vực, tinh hệ, Tinh Giới . . . Tu Chân giới quá thật lớn, mỗi một viên tinh thần bên trên, có lẽ Chí Tôn không nhiều, nhưng phóng nhãn tinh vực, tinh hệ, thậm chí Tinh Giới bên trong, một khỏa tam phẩm ngôi sao, cũng bất quá như hạt bụi một dạng.

Trên tam phẩm, còn có nhị phẩm, nhị phẩm phía trên, còn có nhất phẩm, Tiên mạch!

Mà Thanh Đế Tần Trường Thanh, thì là áp đảo chúng sinh, áp đảo Tiên mạch phía trên.

Chính là bây giờ, mấy vị Tiên mạch chi chủ, cũng phải quỳ gối Thanh Đế điện trước cửa.

Từ Xuyên tại thời khắc này, chỉ cảm thấy thân thể đưa thân vào vô biên Băng Ngục bên trong.

Hắn thậm chí cũng không dám nhìn về phía Tần Hiên, không dám chạm đến cái kia áo trắng huyết đồng.

"Thanh Dương tông, không biết Thanh Đế đại giá quang lâm, mạo phạm tội, mời Thanh Đế thứ tội!"

Hắn trực tiếp làm, trực tiếp quỳ trên mặt đất, nguyên bản cao cao tại thượng trạng thái, tại thời khắc này, hèn mọn đến cực hạn.

Không chỉ là Từ Xuyên, toàn bộ Thanh Dương tông, rất nhiều Đại Thừa Chí Tôn, rất nhiều Tiên mạch cường giả, tại thời khắc này, cũng là như thế.

Ninh Tử Dương nhìn qua một màn này, trong mắt không khỏi có chút buồn vô cớ.

Ngày thường, những trưởng lão này, tông chủ, hạng gì cao cao tại thượng, không ai bì nổi.

Bây giờ, tại Tần Hiên trước mặt, lại hèn mọn như chó.

Hắn nhớ tới đã từng Hoa Hạ, hắn đã từng cười xem Tần Hiên nếu không có vật, đến cuối cùng, Long Trì Sơn dưới, hắn Ninh Tử Dương, chưa từng không phải cẩn thận chặt chẽ.

Cường giả vi tôn!

Ninh Tử Dương tự giễu cười một tiếng, nếu không có thực lực, tất cả bất quá là mây khói mà thôi.

Mạc Thanh Liên trên mặt lộ ra một vòng nụ cười chế nhạo, người đời đã là như thế, sợ uy mà không có đức.

Như hôm nay, nàng không phải Mạc Thanh Liên, Tần Hiên chẳng lẽ Thanh Đế, đó chính là một chuyện khác.

Cái thế giới này, bản không từng có bất luận cái gì công bằng nói, chỉ có mạnh được yếu thua.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn liền chưa từng đem Thanh Dương tông để ở trong mắt.

"Thứ tội?"

Hắn cười nhạt một tiếng, "Tam phẩm tông môn mà thôi, ta nếu muốn diệt, nhất niệm là đủ!"

"Nếu là liền các ngươi giun dế cái này bé nhỏ bất kính, ta Tần Trường Thanh đều muốn nhập tâm, sợ là Tu Chân giới mười bốn đại tiên mạch, đều muốn vô tồn."

Thản nhiên thoại ngữ, để cho tất cả Thanh Dương tông cường giả thân thể đột nhiên run lên, trong con mắt lướt qua vô tận sợ hãi.

Mười bốn đại tiên mạch, đều muốn vô tồn! ?

Phóng nhãn thế gian, phóng nhãn toàn bộ Tu Chân giới, sợ là trừ cái này vị Thanh Đế, lại không người dám thổ lộ ra như vậy cuồng ngôn.

Tần Hiên chậm rãi quay người, thản nhiên nói: "Ta sẽ phái người tới đón Ninh Tử Dương, đợi ta Thanh Đế điện người tới về sau, Ninh Tử Dương như nói người nào chết, vậy liền người nào chết!"

"Như nói Thanh Dương tông diệt, vậy cái này thế gian, làm lại không Thanh Dương tông!"

Hắn mảy may lơ đễnh, lại làm cho Ninh Tử Dương đầy mặt ngạc nhiên.

Mạc Thanh Liên cũng có chút bốc lên một vòng lông mày, bất quá lại cũng không để ý.

Tam phẩm tông môn, tại thường nhân trong mắt, có lẽ đã là cao cao tại thượng, nhưng ở nàng, hoặc là Tần Hiên trong mắt, đều quá nhỏ bé.

Ninh Tử Dương thân thể tiếp nhận trọng thương, nhìn thật sâu một chút Tần Hiên.

Đại điện bên ngoài, Thanh Dương tông phần lớn đệ tử, đều là không biết chuyện gì phát sinh.

Ba người dạo bước mà đi, tại cái này dãy núi Linh Vụ bên trong, như giẫm trên đất bằng, Nhàn Vân tản bộ.

"Thanh Đế . . ."

"Ngươi nghĩ mang ngươi sư phụ cái kia nhất mạch nhập Thanh Đế điện, vậy liền mang đến a!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cắt ngang Ninh Tử Dương lời nói.

"Bất quá, Thanh Đế điện bên trong cũng có quy tắc, Ninh Tử Dương, ta nghĩ ngươi nên minh bạch!"

"Liền xem như ngươi, vi phạm quy tắc, cũng phải tiếp nhận Thanh Đế điện chi phạt!"

"Tất nhiên lập tông, lập thế, nếu không có quy tắc, không thành tiêu chuẩn!"

Ninh Tử Dương lại không thèm quan tâm, Tần Hiên nói, hắn làm sao có thể không biết.

Lúc trước hắn liền có lo lắng, chính mình sau khi rời đi, những sư huynh đệ khác như thế nào, có Tần Hiên ngôn ngữ, hắn cũng an tâm.

"Đa tạ Thanh Đế!" Ninh Tử Dương đắng chát cười một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, thật sự không biết chính mình may mắn bực nào, có thể cùng người này đã từng quen biết.

Nhớ tới lúc trước Lâm Hải trận chiến kia, hắn bắt đầu thấy Tần Hiên, giống như tại hôm qua.

Tần Hiên cũng không quan tâm, hắn cùng với Mạc Thanh Liên lẳng lặng đi tới.

"Tần Hiên, chúng ta . . ."

"Cũng là thời điểm nên rời đi!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, Ninh Tử Dương đã làm ra lựa chọn.

Lời nói này, để cho Ninh Tử Dương hai lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Mạc Thanh Liên ngưng quyết, đột nhiên, Huyết Vân đằng, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên bước vào trên đó.

"Không bao lâu, Thanh Đế điện liền sẽ người tới, ngươi liền chờ đợi ở đây a!"

Tần Hiên nhìn qua Ninh Tử Dương, "Lui về phía sau con đường dài dằng dặc, đại đạo độc hành, Chân Võ Thiên Quân, từ trân!"

Lời nói rơi, Tần Hiên liền quay người, Huyết Vân bay lên không, như một đạo huyết mang, xông ra một phương này ngôi sao.

Ninh Tử Dương tại dãy núi cây rừng bên trong, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên đã rời đi phương hướng.

Hắn nở nụ cười, "Tạ ơn Thanh Đế, Chân Võ Thiên Quân, Ninh Tử Dương . . ."

"Có phúc ba đời!"

. . .

Trong tinh không, Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi không từng có sự tình a! ?"

Trong mắt nàng có lo lắng, trước đó Tần Hiên thân ở kiếp nạn bên trong, chấn diệt Chí Tôn, nghiền nát chí bảo.

"Không sao, cửu trọng luân hồi nạn bên trong, chỉ cần bất động căn cơ toàn lực, liền có thể!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Chỉ là nhất giới phổ thông Đại Thừa Chí Tôn, một kiện tam phẩm chí bảo, ta bất quá động mảy may chi lực mà thôi."

Mạc Thanh Liên thở dài một tiếng, nàng nhìn qua Tần Hiên, bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, nắm vuốt Tần Hiên một sợi tóc trắng.

"Làm sao?"

Tần Hiên kinh ngạc nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, Mạc Thanh Liên lắc đầu cười một tiếng.

"Tiếp đó, chúng ta đi chỗ nào?"

"Cách Ninh Tử Dương đám người tương đối gần, hẳn là Tô Mộc Vũ cùng Tô Xảo Nhi huynh muội rồi ah?"

"Lại đi xem một cái a!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn tiền phương cái kia mênh mông tinh khung, lẳng lặng nói: "Không biết Linh Nhi gần nhất như thế nào!"

Hắn nhớ tới quá khứ, ánh mắt có một tia buồn vô cớ.

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên.

"Ban đầu ở Biên Hoang, ta nhìn thấy qua Linh Nhi!"

"Nàng đi?" Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, hắn lúc xuất hiện, Tần Linh không có ở đây Biên Hoang, xung quanh cũng không khí tức của nàng.

"Hẳn là, Tiêu Vũ các nàng, chưa từng làm ngươi đề cập?" Mạc Thanh Liên do dự một chút, "Lúc ấy ta đã nhập ma, cảm giác cũng không rõ ràng, bất quá xác thực thấy được Linh Nhi!"

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, tay hắn bóp linh quyết, truyền âm hướng Tiêu Vũ đám nữ nhân.

Chợt, Tần Hiên ánh mắt hơi lạnh.

"Linh Nhi xác thực xuất hiện, bất quá về sau rời đi, đồng thời truyền âm hướng các nàng." Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng xuống dưới, hắn thôi diễn Thiên Cơ, đo lường tính toán Tần Linh cát hung.

Đột nhiên, Tần Hiên khóe miệng tràn ra một vòng vết máu, hắn dung mạo cũng càng thêm già nua.

"Tần Hiên!"

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên lập tức trở nên gần như 30 tuổi dung mạo, sắc mặt đột biến.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, cặp kia huyết đồng bên trong, tựa hồ có thăm thẳm hỏa diễm.

"Chỉ là giun dế, cũng dám như thế! ?"

"Linh Nhi đã xảy ra chuyện! ?" Mạc Thanh Liên hơi biến sắc mặt, đó là Tần Hiên duy nhất muội muội, bảo vệ rất nhiều.

Ai dám chạm đến, không khác là chạm tới nghịch lân.

"Còn chưa từng có người dám đả thương nàng, không vội, đi vừa thấy Tô Mộc Vũ về sau, lại đi cũng không sao!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, tay hắn bóp một cái ngọc giản, truyền ra tin tức.

. . .

Cuồn cuộn tinh khung bên trong, một ngôi sao bên trong.

Chim hót hoa nở, có nữ tử lẳng lặng mà đứng.

Lặng yên ở giữa, không gian ba động, có linh mang lọt vào tai, để cho nàng hơi biến sắc mặt.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

Nàng hít sâu một hơi, ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía tinh khung..