Chương 1770: Đùa giỡn tinh không

Chương 1770: Đùa giỡn tinh không

Liên quan tới Tần Linh, Mạc Thanh Liên chưa từng hỏi nhiều.

Lấy Tần Linh tại Tần Hiên chi trọng, Tần Hiên trong lòng phải có định số.

Hai người vượt qua tinh khung, hướng một cái khác đại tinh hệ đi.

Tốc độ cũng không phải giống nhau, thỉnh thoảng nhanh, thỉnh thoảng chậm một chút, lãnh hội cái này tinh khung bên trong mỹ cảnh.

Tinh không, quá mức mênh mông, Mạc Thanh Liên nhìn qua những cái kia Tinh Hà, tinh hệ, mỹ diệu tuyệt luân, trong mắt có mông lung chi sắc.

"Ta còn chưa từng có thời gian, thật tốt quan sát mảnh này tinh khung!"

Mạc Thanh Liên lẳng lặng rúc vào Tần Hiên bên cạnh, trên mặt nàng có một vệt đỏ bừng.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn làm sao từng cẩn thận tỉ mỉ cái này tinh khung bên trong mỹ cảnh.

Năm tháng vội vàng không lưu người, những cái kia tu vi thấp, cảnh giới hơi yếu tu chân giả, ngược lại so với bọn hắn càng thêm lãnh hội cái này tinh khung cảnh đẹp chi diệu.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn dư quang lướt qua một tòa tinh không chi chu.

Đây là một kiện tứ phẩm trọng bảo, đủ để bay vào vũ trụ, tốc độ không chậm.

Thậm chí, người cầm đầu, vị kia Hợp Đạo đại năng, đã chú ý tới hai người, nhìn qua hai người đằng Huyết Vân mà đặt chân tinh khung, trong mắt có một chút kinh ngạc.

"Hai vị này, chỉ sợ tu vi không thấp, các ngươi chú ý một chút!"

Cái này vị Hợp Đạo đại năng ánh mắt ngưng lại, tại cái này tinh khung bên trong, cướp giết sự tình thường có, Đại Thừa Chí Tôn, cũng chưa chắc có thể nói bên trên là an toàn.

Một nam một nữ này, lại không có chút nào bình chướng tại cái này tinh khung bên trong dạo bước, thậm chí, liền hắn đều nhìn không thấu tu vi, sợ là bất phàm hạng người.

Tinh khung quá thật lớn, Hợp Đạo đại năng có lẽ tại một ngôi sao phía trên có thể xưng được là là hào hùng, nhưng trong tinh không, cũng bất quá lúc giun dế hạt bụi nhỏ, rất nhiều ngôi sao, rất nhiều tông môn, vô số cường giả, đều có thể có thể xuất hiện ở đây tinh khung bên trong.

"Nhìn hai người này tuổi trẻ, huyết đồng . . . Đại khái là Ma tu a?"

"Nơi đây chính là Thần Hải tinh giới, Ma tu đến bước này, lại dám không kiêng nể gì như thế!"

Có một trung niên nữ tử tu sĩ, người khoác đạo bào, trên trán hơi có lãnh ý.

"Hai người này cũng coi như là vận khí tốt, nếu là gặp được quy nhất pháp môn Tiên mạch thiên kiêu, chỉ sợ hai người này liền muốn vẫn lạc tại cái này tinh khung bên trong!" Một bên cũng có một người trung niên tu sĩ chậm rãi mở miệng, nhìn qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên.

Một nam một nữ này đều là Hợp Đạo đại năng, sau lưng còn có theo sát phía sau đệ tử, hẳn là suất lĩnh đệ tử trong tông du lịch lịch luyện.

Bọn họ ngôn ngữ, để cho sau lưng không ít đệ tử ánh mắt nhìn chăm chú hướng Tần Hiên đám người.

Ma tu!

Trong mắt bọn hắn, cũng có chút xa xôi, nghe đồn rằng, đều là giết người như ngóe, ác quán mãn doanh hạng người.

Bọn họ đương nhiên sẽ không có hảo cảm, thậm chí có người nóng lòng muốn thử, muốn làm cái kia trảm yêu trừ ma, tự xưng là chính nghĩa sự tình.

Chấp chưởng này thuyền người, sắc mặt ngưng lại.

"Chư vị, chớ có gây chuyện thị phi!"

Thanh âm hắn ngưng trọng, cau mày, những tu sĩ này đều là tại tông môn chi địa ngang ngược quen rồi, không biết như thế nào nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

"Sư đệ, sư muội, chúng ta là đi ra lịch luyện, không phải tự tìm phiền phức . . ."

Một ông lão chậm rãi mở miệng, hắn có Hợp Đạo thượng phẩm.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn chấn động, tự đoạn lời nói, ngược lại quát to: "Cẩn thận!"

Hắn phát giác được cái gì, không gian chi lực, điên cuồng hỗn loạn.

Huyết Vân phía trên, Tần Hiên nhìn qua Mạc Thanh Liên.

"Vô tri chi ngôn, cần gì sinh khí?"

"Ta không có!" Mạc Thanh Liên ngậm lấy nhàn nhạt cười lạnh, "Ta nếu thật tức giận, bọn họ còn há có thể ở chỗ này miệng ra bất kính chi ngôn?"

Tay nàng ngón tay hơi điểm, chỉ thấy trong mắt từng khỏa Hoang Tinh xung quanh, có huyết sắc lôi đình hóa thành vòng xoáy, đem hình thành nuốt hết trong đó.

Chợt, tại Mạc Thanh Liên động không gian đạo tắc xen lẫn, thần thông chi hạ, từng vì sao liền hiện lên ở bọn họ trong mắt, một trăm khỏa ngôi sao ví như liên tiếp, lẳng lặng phiêu đãng tại nàng cùng Tần Hiên trong mắt.

Mạc Thanh Liên khẽ động, Huyết Vân liền đáp xuống một khỏa hoang vu ngôi sao bên trên, khóe miệng nàng chau lên.

"Không bằng, ở chỗ này chậm rãi mà đi, lãnh hội tinh không này cảnh đẹp như thế nào?"

Một trăm khỏa ngôi sao, tương liên đứng lên đâu chỉ ức vạn dặm.

Một màn như thế, càng làm cho cái kia tinh không chi chu bên trên đông đảo tu sĩ, triệt để sợ hãi đứng lên, nhìn qua một khắc ngôi sao bên trên màu trắng nghê thường, huyết phát huyết đồng Mạc Thanh Liên, trong mắt đều là sợ hãi.

Bất luận là những đệ tử kia, hay là cái kia chút Hợp Đạo đại năng, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bạch.

Thao túng ngôi sao một trăm khỏa, cái này lực lượng, quá mức kinh khủng.

Đối với bọn hắn mà nói, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Tần Hiên dậm chân tại cái này Hoang Tinh phía trên, khẽ lắc đầu, "Ngươi nếu muốn nhìn, cần gì làm cái này uổng công!"

Hắn con ngươi hơi chấn động một chút, nơi xa, một mảnh cỡ nhỏ tinh vực, mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn ngôi sao cùng chuyển động, quỹ tích biến động, tại hằng dương chiếu rọi xuống, ví như Tinh Hà phiêu đãng, tinh quang chiếu rọi, mỹ diệu đến cực hạn.

Chính là Mạc Thanh Liên, trong lúc nhất thời cũng có chút nhìn ngốc.

Tinh không chi chu bên trên đông đảo sinh linh, tại thời khắc này, lại phảng phất giống như gặp quỷ.

Đây là kinh khủng bực nào chi lực . . . Đại Thừa Chí Tôn, sao có thể như thế?

Tiên mạch Chí Tôn! ?

Bọn họ mỗi một người, gần như đều há to mồm, khó tin nhìn qua cái kia bồng bềnh Tinh Hà.

Cái kia trong đó, thậm chí còn có tu chân ngôi sao, vô tận sinh linh tựa hồ phát giác, tại sợ hãi.

Tần Hiên thể nội, hỗn độn pháp lực không ngừng tiêu hao.

Tính

Mạc Thanh Liên mở miệng nói: "Ngươi trên người bị thương!"

Tinh Hà có chút ngưng trệ, Mạc Thanh Liên nét mặt tươi cười như hoa, "Cổ xưa có nói, tuần u vương phong hỏa đùa giỡn chư hầu, chỉ vì chiếm được mỹ nhân cười một tiếng, ngươi Tần Trường Thanh, nhất niệm động ngôi sao, đùa giỡn đến chúng sinh, ta nên so với kia bao tự, càng may mắn gấp trăm lần!"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn thần niệm dừng lại, hỗn độn pháp lực chậm rãi khôi phục thể nội.

Hắn tiện tay lấy một cái tiên đan cửa vào, khôi phục hỗn độn pháp lực.

"Một chút vết thương nhỏ mà thôi, ta cũng rất ít làm bậc này vui đùa ầm ĩ sự tình!" Tần Hiên nhịn không được tự giễu cười một tiếng, "Trong mắt ta, cử động như vậy, không khác ngu xuẩn."

"Ngu xuẩn chút mới có hơi đáng yêu, ngươi luôn luôn cao cao tại thượng, như bễ nghễ vạn vật chúng sinh không dính khói lửa trần gian."

Mạc Thanh Liên than nhẹ một tiếng, "Trong mắt ta, ngươi liền phảng phất giống như là nước kia bên trong tháng, hoa trong kính, cho dù là bây giờ tại thân ta bên cạnh, cũng chẳng biết lúc nào liền sẽ lặng yên rời đi."

Nàng cười nhẹ, "Sở dĩ, ta trước đó đủ loại, chỉ là muốn nhường ngươi nhìn nhiều vài lần mà thôi."

"Cho dù là nhiều chú ý một phần, ta chính là chết, cũng nên làm cam tâm tình nguyện."

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Nhưng ta không có khả năng ngừng bước, người đều có đường, ta Tần Trường Thanh . . ."

Mạc Thanh Liên cười một tiếng, môi son điểm nhẹ tại Tần Hiên gò má.

Tần Hiên nhíu mày, cuối cùng chưa từng ngăn lại.

"Cần gì nhiều lời, nếu là bây giờ, ta Mạc Thanh Liên lại như quá khứ, với ngươi như kiếp, ta không bằng lúc trước liền vẫn!" Nàng ánh mắt khoan thai, trải qua cái kia một kiếp, nàng như thoát thai hoán cốt.

"Ta không xứng với ngươi, Tiêu Vũ, Quân Vô Song, Hà Vận, tất cả mọi người, nếu bàn về môn đăng hộ đối, ngay từ đầu, chúng ta liền sai không hợp thói thường!"

"Tất cả mọi người không cam tâm, ta, Tiêu Vũ, Quân Vô Song, Hà Vận, bởi vậy, chúng ta vừa rồi riêng phần mình tiến lên."

Mạc Thanh Liên lẳng lặng nhìn qua một mảnh kia ngưng trệ Tinh Hà, cười nhạt nói: "Có thể cuối cùng cũng có một ngày, ta nghĩ, chúng ta sẽ đi đến bên cạnh ngươi, đây cũng là chúng ta con đường."

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt có mấy phần buồn vô cớ.

Mạc Thanh Liên lo lắng nói: "Ngươi đã từng, ứng đã từng ngưỡng vọng thiên khung, muốn đưa tay xúc ngôi sao!"

"Ta đã từng, cũng như giun dế, muốn một tay che trời!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi làm được!"

Ân

"Chúng ta, lại chưa hẳn không thể!"

Ân

Hai người tại cái này ngôi sao bên trong dạo bước, nhẹ giọng ngôn ngữ.

Lưu lại tinh hà kia xa xa, tinh không chi chu, bao nhiêu chúng sinh . . .

Lấy làm kinh ngạc!.