Chương 1771: Cự tuyệt ở ngoài cửa

Chương 1771: Cự tuyệt ở ngoài cửa

Tinh khung thịnh cảnh, mỹ diệu tuyệt luân.

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, tại cái này trong tinh không, đi ước chừng ba năm.

Du lãm tứ phương cảnh đẹp, cười xem sao khung.

Mấy phần thoải mái, lưu lại người ao ước.

"Phía trước, chính là Bách Tinh Điện, tam phẩm tông môn!"

Mạc Thanh Liên cùng Tần Hiên, rơi vào ngôi sao bên trong, nhìn tiền phương chi cảnh.

Một tòa đại điện, treo cao tại thiên khung bên trong, ví như tọa lạc tại Vân thành bên trong.

Trên đó, càng một khỏa ngôi sao cực nhỏ lóng lánh, chừng ngàn vạn, tản ra lộng lẫy tinh quang.

Bất quá đối với Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên mà nói, lại là không có ý nghĩa.

Tần Hiên bây giờ khuôn mặt, đã gần như 40, hơi có vẻ già nua, đã như nhất giới trung niên.

Mạc Thanh Liên nhưng lại vẫn như cũ, không từng có biến hóa quá nhiều.

Cửu trọng luân hồi nạn, thương cho phép, hủ thân.

Hai người ánh mắt ung dung, đằng không mà lên, hướng cái kia trong mây mà đi.

"Người đến ngừng bước!"

Có đệ tử thủ vệ tại trong mây phía trên, nhìn qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, đôi mắt có mấy phần kinh ngạc.

"Chúng ta chính là Tô Xảo Nhi cùng Tô Mộc Vũ bạn cũ, do đó tới tìm!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, tin tức này, là bảy tông truyền cho bọn hắn.

Hai người đều là tu tinh thần chi đạo, Bách Tinh Điện thích hợp nhất.

"Tô Xảo Nhi, Tô Mộc Vũ?"

Thủ vệ đệ tử có chút nhíu mày, chợt, hai người như trước đó Thanh Dương tông đệ tử đồng dạng, đưa tin đến trong tông.

Chỉ bất quá, có được thái độ, lại là hoàn toàn khác biệt.

"Các ngươi là Tuyền Tinh, tuyền lông chi bạn?" Thủ vệ ở chỗ này hai người, ánh mắt lạnh lùng mấy phần.

Mạc Thanh Liên hơi nhíu mày, trong mắt có sát khí.

"Bọn họ không có ở đây Bách Tinh Điện bên trong sao?"

"Không có ở đây, hai vị vẫn là thay a!" Một vị trong đó Nguyên Anh cảnh thủ vệ đệ tử chậm rãi mở miệng, lãnh đạm nhìn về phía Tần Hiên hai người.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Vậy liền chờ đợi một đoạn thời gian, nhưng biết bọn họ khi nào trở về?"

"Không biết!"

"Các ngươi nếu là không có chuyện gì, liền làm phiền chớ có ngăn ta Tinh Thần Điện chi môn!"

Hai người hơi có không kiên nhẫn, phất tay xua đuổi.

Mạc Thanh Liên muốn động, lại bị Tần Hiên ngừng.

"Giun dế mà thôi, cần gì tức giận!"

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua hai cái này Nguyên Anh cảnh đệ tử, cười nhạt một tiếng, quay người liền hướng mây dưới đi.

Giun dế! ?

Hai cái Nguyên Anh chân quân trong ánh mắt có một tia tức giận, nhìn qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên bóng lưng, hơi có bất thiện.

"Mà thôi, bọn họ cũng không phải Tuyền Tinh cùng tuyền lông, không đáng động thủ! Nếu không ngươi ta muốn bị chịu phạt!"

"Hừ!  tính hai người bọn họ vận khí tốt, dám làm nhục ta, thật sự không biết sống chết!"

Hai người ngôn ngữ lấy, đột nhiên, chỉ thấy dưới chân mây trắng, đột nhiên ở giữa liền bị vỡ nát, hóa thành hư vô.

Hai người này chưa từng kịp phản ứng, kém chút trực tiếp rơi xuống, chật vật không thôi.

Bách Tinh Điện bên trong, một ông lão chậm rãi mở mắt, hơi có hồ nghi nhìn về phía trong mây nhảy tán chi địa.

. . .

Bách Tinh Điện dưới, Tần Hiên cười nhạt nói: "Cần gì để ý tới!"

"Nữ nhân trả thù tâm là rất mạnh!" Mạc Thanh Liên cười nhạt một tiếng, "Không giết bọn họ, cũng đã là đủ nhân từ!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, sau đó, hai người liền hướng một tòa nội thành đi.

Tô Mộc Vũ cùng Tô Xảo Nhi chưa tại Bách Tinh Điện, đi, hai người dường như tại cái này tam phẩm trong tông môn, không quá bị người chào đón.

Từ Ninh Tử Dương tại Thanh Dương tông thái độ so sánh liền có thể xem ra, xem ra hai người này tại bên trong cái Bách Tinh Điện này, tựa hồ con đường không thuận.

"Hỏi một chút liền biết rồi!"

Tần Hiên cười, hắn nhìn qua bên trong tòa thành này, không thiếu Bách Tinh Điện đệ tử.

Lặng yên ở giữa, Càn Khôn Động, một tên Bách Tinh Điện Phản Hư đạo quân, liền đầy mặt mờ mịt nhìn về phía Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, con ngươi đột nhiên co lại, như lâm đại địch.

"Hai vị là . . ."

"Hỏi ngươi một sự kiện!" Mạc Thanh Liên lạnh nhạt mở miệng, tiện tay ném ra một cái tứ phẩm Linh Tinh, để cho cái kia Phản Hư đạo quân lần nữa sa vào đến mờ mịt bên trong.

Hắn lấy lại tinh thần, vội vàng cung kính nói: "Hai vị tiền bối xin hỏi, tại hạ tuyệt đối biết gì nói nấy!"

"Các ngươi Bách Tinh Điện bên trong, Tuyền Tinh, tuyền lông hai người này, bây giờ như thế nào?"

Kèm theo Mạc Thanh Liên tra hỏi, cái này Phản Hư đạo quân ánh mắt hơi ngừng lại, kinh dị nói: "Hai người hỏi chính là cái kia Tuyền Tinh, tuyền lông?"

Hắn có chút do dự phía dưới, nói: "Hai người đều là Nguyên Anh hậu bối, ta biết được không nhiều."

"Bất quá mười hai năm trước, điện chủ cháu ruột từng muốn nạp Tuyền Tinh thành đạo lữ, kết quả bị cự tuyệt, bởi vậy, tuyền lông còn leo lên lôi đài, kém chút bỏ mình, một thân tu vi bị phế."

"Tuyền Tinh bởi vậy, đi bên ngoài xin thuốc đi, ta nhớ được, vừa đi chính là 12 năm, bây giờ còn giống như chưa hồi tông!"

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên.

"Các nàng đại khái hội hồi Bách Tinh Điện?" Tần Hiên mở miệng, nếu là thực sự đợi không được, hắn liền thôi diễn thiên cơ.

Tô Mộc Vũ tu vi bị phế?

Tần Hiên cũng là than nhẹ một tiếng, xem ra hai huynh muội này xác thực gặp tai kiếp, bất quá chưa chết, chính là may mắn.

"Sáu năm sau, tông môn thi đấu!" Cái này Phản Hư đạo quân thận trọng nói: "Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Tuyền Tinh cùng tuyền lông hội trở về, dù sao, tông môn thi đấu là ta Bách Tinh Điện ngàn năm một lần việc trọng đại, các tông đệ tử tất đến, nếu không, lúc này lấy trọng phạt!"

"Nói đến, cái kia Tuyền Tinh cùng tuyền lông cũng đích xác là đáng thương, bọn họ nhập tông môn bất quá 300 năm, thật vất vả tiến vào bên trong điện, lại gặp phải chuyện thế này."

Phản Hư đạo quân cũng không có chút thổn thức, việc này đúng sai một chút có thể phân biệt.

Nhưng ai dám nói điện chủ cháu ruột một cái không phải sao? Liền xem như trưởng lão, cũng không dám có phê bình kín đáo.

"Sáu năm!"

Tần Hiên có chút trầm ngâm một tiếng, "Tốt, vậy liền lưu tại nơi đây một đoạn thời gian!"

Vừa nói, hai người liền không để ý tới cái này Phản Hư đạo quân, rơi vào trong thành này, mua một chỗ tiểu viện.

Mạc Thanh Liên tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nàng cầu không được như thế, có thể cùng Tần Hiên nhiều đồng hành một đoạn thời gian.

Nàng có chỗ đoán trước, có lẽ các loại Tần Hiên cửu trọng luân hồi nạn về sau, nàng còn muốn như bây giờ như vậy, chỉ sợ là không thể.

Chớ có nhìn Tiêu Vũ, Quân Vô Song đám người không nói lời gì, nhưng mấy người kia, đoán chừng hâm mộ đến cực điểm.

Bất quá, Mạc Thanh Liên nhưng cũng không quá nhiều vui sướng, nếu là muốn lấy Tần Hiên bỏ ra giá lớn như vậy, để đổi đến như thế.

Nàng Mạc Thanh Liên, thà rằng không cùng Tần Hiên nơi này.

Vui buồn mấy phần, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên tạm thời ở trong tiểu viện này ở lại.

Thời gian sáu năm, đối với bọn hắn mà nói, tựa hồ cũng là ví như nước chảy mà qua.

Tần Hiên càng thêm già, trên mặt đã hiện ra không ít xung quanh, gần như khoảng chừng sáu bảy chục tuổi tuổi một dạng lão nhân một dạng.

Mạc Thanh Liên từ bắt nguồn từ cuối cùng liền làm bạn ở bên cạnh, Tần Hiên mỗi một phần già nua, nàng đều là để ở trong mắt, tâm như đao quấy.

Cho đến, bên trong thành đệ tử tựa hồ càng ngày càng nhiều, thậm chí, còn có tinh ngoại chi thế, khống chế trọng bảo hướng Bách Tinh Điện mà đi, chúng sinh có thể nhìn.

"Tông môn thi đấu, hẳn là muốn tới gần!"

"Tô Mộc Vũ bọn họ, cũng cần phải sắp trở về rồi!"

Mạc Thanh Liên mở miệng, nhìn qua thương hủ Tần Hiên, nói khẽ.

Ân

Tần Hiên đôi mắt hơi có hỗn độn, hắn phảng phất đã chân chính hóa thành một vị lão nhân.

"Chờ bọn hắn trở về, liền nhập Bách Tinh Điện a!"

Tần Hiên thanh âm già nua, hắn còng lưng eo, lẳng lặng thưởng thức trà nhìn lên trời.

Mạc Thanh Liên khóe mắt có một vệt giọt nước mắt, vì Tần Hiên châm trà.

Tốt.