Chương 1772: Nhất Dương chí tôn

Chương 1772: Nhất Dương chí tôn

Thiên khung phía trên, một khung thần xe kéo từ thiên ngoại mà đến.

Thần xe kéo ví như Phượng huyết tưới rơi, toàn thân đỏ bừng, kinh động nội thành không ít tu sĩ.

"Là Linh Phượng Tông, ta thiên, là Phần Vực chí tôn!"

"Nhất phẩm đại tông, vậy mà đều xuất hiện ở nơi đây, lần này Bách Tinh Điện thi đấu, quả nhiên là dốc hết vốn liếng!"

"Nhất phẩm đại tông đến đây xem lễ, cực ít sự tình!"

"Nghe nói lần này, Bách Tinh Điện là muốn vì đó thiên kiêu hậu bối tạo thế!"

"Thiên kiêu . . . Ngươi là nói, Bách Luyện Tinh Quân! ?"

"Cái kia bảy ngàn năm nhập Phản Hư cảnh, từng tại Phản Hư cảnh thắng qua Bách Tinh Điện một vị đại năng cái vị kia?"

"Khó trách, Bách Tinh Điện điện chủ cháu ruột, lại có tu vi như thế, xem ra, lần này cái kia Bách Luyện Tinh Quân đại khái lại có đột phá, nếu không sẽ không như thế!"

Trong cả tòa thành lớn, sôi trào khắp chốn.

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, chậm rãi trong thành này dạo bước.

"Nhất phẩm tông môn người, liền chấn kinh thành cái bộ dáng này?" Mạc Thanh Liên lắc đầu, trong lời nói có chút xem thường.

Nàng nhập Tu Chân giới, liền gia nhập Tiên mạch, từ trước đến nay nàng đi ở bên ngoài, nhất phẩm tông môn đệ tử đều muốn đối với nàng tất cung tất kính.

"Tô Xảo Nhi cùng Tô Mộc Vũ ta chỉ điểm không nhiều, lúc trước để bọn hắn gia nhập Tiên mạch, cũng không phải là chuyện tốt!"

Tần Hiên thanh âm mênh mang, hắn chậm rãi nói: "Ta cực ít đề cử các ngươi nhập Tiên mạch, Tiên mạch tuy tốt, có thể công pháp quá khó, tu luyện quá khó, kiếp nạn quá mức đáng sợ, hơi kém một bước, chính là sinh tử!"

"Thế gian vạn vật, có được tất có mất."

Mạc Thanh Liên khẽ gật đầu, nàng đã từng tham gia qua Tiên mạch chi tranh, mất mạng chi đấu thường có, Tiên mạch đại tông, càng là lấy cớ lịch luyện đệ tử.

Tiên mạch, chưa bao giờ thiếu đệ tử, đệ tử bình thường tính mệnh, trong mắt bọn hắn, càng là không đủ thành đạo.

Cho dù là trăm vạn đệ tử mất mạng, lại xuất hiện một tên thiên kiêu, đối với Tiên mạch đại tông mà nói, cũng đủ rồi.

Tiên mạch Chí Tôn, đã là như thế đắp lên mà đến.

Mỗi một đại tiên mạch, Tiên mạch Chí Tôn cũng bất quá trăm vị khoảng chừng, mà vẫn lạc tại thành tiên mạch Chí Tôn dưới những cái kia Hợp Đạo tu sĩ, mỗi vạn năm, đều có hơn vạn không chỉ.

Mạc Thanh Liên khẽ thở dài: "Cái này cũng không trách ngươi, ai có thể nghĩ tới, các nàng huynh muội hội thê thảm như thế!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn tự nhiên minh bạch những cái này.

Cố nhân, giúp là hắn chi tình, không giúp, cũng bất quá là đương nhiên.

Hắn đã Tô Mộc Vũ cùng Tô Xảo Nhi trải đường, nếu không, bọn họ đại khái khả năng, chính là lưu tại trong bảy tông, trong bảy tông công pháp, càng không thích hợp bọn họ chi đạo, không khác bắt đầu lại từ đầu.

Đúng lúc này, nội thành, lần nữa oanh động.

"Đó là . . ."

Cả tòa thành lớn, tại thời khắc này, ví như tĩnh mịch.

Thiên khung phía trên, một chiếc thuyền lớn chậm rãi hạ xuống, phá mở tầng mây, ví như che trời.

Cái này một tòa thuyền chi cự, chừng trăm vạn trượng, chính là rơi xuống, đều đủ để ép bình một phương này thành trì, nghiền nát trong thành này mấy chục vạn sinh linh.

"Quy Nhất Pháp Môn! ?" Mạc Thanh Liên ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Bách Tinh Điện lần này, tựa hồ thật có sở mưu đồ, liền Tiên mạch đều thỉnh động!"

"Cái kia hẳn là là Quy Nhất Pháp Môn Nhất Dương chí tôn, mặc dù chỉ là Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Chí Tôn, nhưng tam phẩm tông môn, có tài đức gì có thể thỉnh cầu?"

Quy nhất tinh thuyền, Nhất Dương chí tôn!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Xem ra, thi đấu sắp bắt đầu rồi, chúng ta cũng đi a!"

Lúc này, có Huyết Vân dâng lên, tại không ít người ánh mắt kinh ngạc bên trong, tại cái này tinh thuyền phía dưới, hướng Bách Tinh Điện đi.

Bất quá, lần này Tần Hiên lại chưa từng để ý tới đám người, không gian pháp tắc khẽ nhúc nhích, liền xuất hiện ở trong điện.

Giờ phút này, Vân thành phía trên, đông đảo tu sĩ ngạo trước khi tại không trung.

Bốn phía, cũng có một chút chỗ ngồi, nhưng vị trí tại trên đó, mỗi một vị, cũng là quyền cao chức trọng hạng người, Đại Thừa Chí Tôn, hoặc là nhất tông chi chủ, còn lại Hợp Đạo, Phản Hư tu sĩ, chỉ có thể đứng ở nơi đây.

Chỉ thấy, cái kia tinh thuyền cuồn cuộn, chậm rãi thu nhỏ, rơi vào tại chỗ Nhất Dương chí tôn trong lòng bàn tay.

Nhất Dương chí tôn ánh mắt kiêu căng, trên người pháp y lấp lóe lấy quang mang nhàn nhạt, đây là một kiện tam phẩm pháp y, chính là món này chí bảo, liền đủ để cho đám người nhìn không chuyển mắt, cực kỳ hâm mộ không thôi.

"Bách Tinh, gặp qua Nhất Dương chí tôn!"

Bách Tinh Điện, càng là cực kỳ long trọng, trong điện Chí Tôn ra hết, cung nghênh cái kia không trung cao cao tại thượng tồn tại.

Tại cái này Bách Tinh Điện chủ thân bên cạnh, còn có một vị thanh niên, mi tâm có một vệt đỏ nhạt Tinh Văn, đôi mắt có mấy phần ngả ngớn, khuôn mặt tuấn dật, bất quá giờ phút này, nhưng cũng là cung cung kính kính, đối với Nhất Dương chí tôn thi lễ.

"Không cần như thế!" Nhất Dương chí tôn đạm mạc nói: "Bách Tinh Điện thịnh tình mời, ta há có thể không tới?"

"Ta Nhất Dương đến bước này, cũng không phải tiếng động lớn tân đoạt chủ, chư vị cứ tùy tiện!"

Bách Tinh Điện đông đảo cường giả, lúc này mới đầy mặt nụ cười, chung quanh đại điện cũng không ít Chí Tôn, hoặc là nhất tông chi chủ thở dài một hơi.

"Đây cũng là Tiên mạch Chí Tôn? Quy Nhất Pháp Môn Nhất Dương chí tôn! ?"

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, đáng tiếc, ta tông bây giờ chỉ có tứ phẩm, chính là ta vị tông chủ này tự mình bái phỏng Quy Nhất Pháp Môn, cũng chưa chắc có thể nhìn thấy một vị Tiên mạch Chí Tôn!"

"Bách Tinh Điện chủ lần này có thể là muốn để cho Bách Luyện Tinh Quân nhập Quy Nhất Pháp Môn, nếu là Bách Luyện Tinh Quân tại Quy Nhất Pháp Môn bên trong quật khởi, sợ là Bách Tinh Điện cũng phải nhất phi trùng thiên, tam phẩm nhập nhị phẩm, thậm chí nhất phẩm cũng chưa chắc!"

Một chút tông môn chi chủ nghị luận, trong mắt đều có hâm mộ.

Bách Tinh Điện chủ, rõ ràng cũng là đại hỉ, hắn không ngừng cùng Nhất Dương chí tôn hàn huyên, bất quá Nhất Dương chí tôn nhưng có chút lạnh lùng, mười câu chưa chắc có thể hồi Bách Tinh Điện chủ một câu.

Mạc Thanh Liên nhìn qua một màn này, khóe miệng hơi có mỉa mai, thậm chí giống như nhìn một tôn vai hề nhảy nhót.

Trước đó bọn họ đến, liền hai cái Nguyên Anh đệ tử, cũng dám đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Mà bây giờ, nhất giới chỉ là Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Chí Tôn, cái này Bách Tinh Điện chủ đều nhanh khúm núm.

Thế lực mắt độ cao thấp, chỉ đến như thế!

Tần Hiên lông mày thì là khẽ nhíu, hắn chậm rãi nói: "Tô Mộc Vũ bọn họ còn chưa xuất hiện!"

Hắn thần niệm khẽ nhúc nhích, phát tán xung quanh.

Bỗng nhiên, hắn già nua cười một tiếng, "Đột phá?"

Ánh mắt của hắn khoan thai, tại hắn thần niệm bên trong, một vị nữ tử, tu vi nhập Nguyên Anh trung phẩm, mím môi ra trận.

Những nơi đi qua, không ít người tại đối với nàng chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

Gần 300 năm không thấy, Tô Xảo Nhi đã sớm tan mất che lấp dung mạo mạng che mặt.

Ngày xưa vị kia Hộ Quốc Phủ chi chủ, bây giờ lại càng giống là long đong vất vả mệt mỏi nữ tử, thậm chí, một vòng vết đao hiện lên ở trên mặt nàng, từ mắt trái khóe mắt, xuyên qua đến phía bên phải khóe miệng, lộ ra hắn dung mạo dữ tợn.

Vị kia nhẹ nhàng nữ tử, cuối cùng cũng không còn.

Tại bên trong cái Bách Tinh Điện này, thê thảm đến bước này.

Bất quá, Tô Mộc Vũ lại là chưa từng xuất hiện, Tần Hiên ánh mắt ung dung.

"Xem ra, Tô Mộc Vũ so với hắn vị muội muội này vận khí còn muốn kém!"

Hắn khẽ lắc đầu, nhìn qua cái kia bị đám người chỗ căm ghét Tô Xảo Nhi ra trận, tùy ý đứng ở một chỗ.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, dịch bước hướng Tô Xảo Nhi đi đến.

"Làm sao làm thành bộ dáng như vậy! ?" Mạc Thanh Liên trong mắt có vẻ tức giận, nữ tử chi dung, ai không tiếc thương, Tô Xảo Nhi bây giờ trên mặt cái này ghê tởm . . . Là bởi vì cái kia Bách Tinh Điện điện chủ cháu ruột, Bách Luyện Tinh Quân?

Mạc Thanh Liên thở dài, Tô Xảo Nhi tự hủy dung mạo, Tô Mộc Vũ bị phế tu vi, vừa rồi né qua cái kia một kiếp khó sao?

Mạc Thanh Liên không tự chủ được, hơi bắt đầu vẻ sát cơ.

Bất luận như thế nào, Tô Xảo Nhi, chung quy là Hoa Hạ cố nhân.

Chỉ là nhất giới tam phẩm tông môn dòng chính, nhất giới Phản Hư đạo quân.

Chỗ này dám như thế! ?.