Chương 1773: Tô Xảo Nhi

Chương 1773: Tô Xảo Nhi

Mạc Thanh Liên lẳng lặng đi theo ở Tần Hiên sau lưng, lướt qua đám người, hướng đi Tô Xảo Nhi.

Tô Xảo Nhi bản chưa từng để ý Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, cho đến hai người tới gần, nàng mới có phát giác.

Nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, nhướng mày.

Nàng ẩn ẩn cảm giác được Tần Hiên có chút quen thuộc, có thể Mạc Thanh Liên, nàng lại là nhận biết.

Tô Xảo Nhi con ngươi hơi co lại, nhìn về phía Mạc Thanh Liên, "Ngươi tại sao sẽ ở Bách Tinh Điện!"

Nàng lúc này xuất ra mũ rộng vành, liền muốn che mặt.

Nữ tử tốt cho phép, cùng cùng Mạc Thanh Liên xuất từ Hoa Hạ, Tô Xảo Nhi như thế nào lại nguyện ý để cho Mạc Thanh Liên thấy được nàng khuôn mặt như thế.

Mạc Thanh Liên cũng không ngăn cản, đây là Tô Xảo Nhi tôn nghiêm của mình.

Mũ rộng vành mang lên, một bên có người cười nhạo nói: "Tuyền Tinh rốt cục biết xấu xí, ha ha ha, ta còn tưởng rằng nàng dự định lấy như thế chi dung diện thế cả một đời!"

"Cái này huyết phát huyết đồng nữ tử là ai? Dung mạo không sai, khí chất cũng đủ rất lãnh diễm, tu vi . . ." Một vị Nguyên Anh chân quân có chút ngưng mắt, kinh ngạc nói: "Vậy mà khó mà xem thấu?"

Hắn lúc này im tiếng, trong lòng run lên.

Có thể khiến cho hắn nhìn không thấu tu vi, không phải là thân mang trọng bảo, chính là thực lực cao hơn hắn.

Bất luận loại nào, đều không phải là hắn nhất giới Nguyên Anh chân quân có thể trêu chọc.

Này thanh âm tự nhiên cũng rơi vào Tô Xảo Nhi, Mạc Thanh Liên, Tần Hiên chi tai.

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tô Xảo Nhi, đối phương cùng Ninh Tử Dương khác biệt, tựa hồ cũng không biết nàng bây giờ tu vi, cùng đã từng cách làm chuyện ác, nếu không, cũng sẽ không thái độ như thế.

"Đến xem ngày xưa cố nhân." Mạc Thanh Liên thản nhiên nói: "Giống như ngươi, để cho ta ngoài ý muốn!"

"Không cần ngươi tới tham dự, ta tự có tính toán!" Tô Xảo Nhi thanh âm có chút băng lãnh, nàng dư quang lướt qua Tần Hiên mặt mũi già nua, vẫn như cũ chưa từng nhận ra.

Dù sao, bây giờ Tần Hiên già nua đến bảy tám chục tuổi trình độ.

Đừng nói là Tô Xảo Nhi, sợ là Ngu Tuyền các loại Thanh Đế điện người, cũng sẽ không trước tiên, nhận ra hắn.

Ai có thể nghĩ tới, cao cao tại thượng Thanh Đế, hội già nua đến bước này, ví như một tôn gỗ mục.

"Tô Mộc Vũ, có từng còn tốt?" Mạc Thanh Liên lẳng lặng nhìn qua Tô Xảo Nhi, một bên Tần Hiên, thủy chung chưa từng lên tiếng.

"Ca ta . . ." Tô Xảo Nhi trong mắt có một vệt phức tạp, "Mất hết tu vi, sợ là không thể cứu vãn."

"Mạc Thanh Liên, nghe ta một lời khuyên, vẫn là rời đi thôi! Ngươi ta đều là cùng nhập Tu Chân giới, ta bây giờ thê thảm, có lẽ ngươi so với ta tốt một chút, nhưng ngươi cũng không giúp được ta cái gì." Tô Xảo Nhi hít sâu một hơi, nàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, xuất ra một cái ngọc giản, truyền âm nói: "Ca ca ta ở chỗ này, như . . ."

Nàng có chút dừng lại, tựa hồ có nhỏ xíu tiếng cười vang lên.

"Nếu ta chết, mong rằng ngươi xem tại đồng xuất Hoa Hạ phân thượng, giúp ta chăm sóc một lần."

"Cho dù là vì phàm nhân, yên ổn đi qua một đời cũng tốt!"

Nàng nhìn qua Mạc Thanh Liên, chờ đợi Mạc Thanh Liên đáp ứng.

"Ngươi, có từng hối hận nhập Tu Chân giới?" Đột nhiên, một đạo khàn khàn thanh âm, chậm rãi vang lên.

Tần Hiên ví như già nua hoa mắt ù tai, lẳng lặng nhìn qua Tô Xảo Nhi.

Tô Xảo Nhi khẽ giật mình, nàng nhìn qua Tần Hiên, nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, tựa hồ có nghi hoặc.

Bất quá nàng cũng không hỏi nhiều, cười nhạt nói: "Đường chính là tự chọn, chỉ bất quá, vận khí không tốt mà thôi!"

Nói này, bả vai nàng khẽ run lên.

Mà giờ khắc này, Bách Tinh Điện bên trên, đã có người giao đấu bắt đầu, chư điện thi đấu, tham dự trong đó.

Có một đạo linh mang, đã rơi vào Tô Xảo Nhi trước mặt.

"Ta nên đi tham gia tỷ thí!"

Tô Xảo Nhi không muốn nhiều lời, nàng dưới chân nhảy lên, liền leo lên cái kia thi đấu trên lôi đài.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tô Xảo Nhi, khẽ lắc đầu.

"Vận khí a!"

"Nàng đã có tử chí!" Mạc Thanh Liên trong mắt hơi có không đành lòng.

Nàng đối với người khác lạnh lẽo, trên thực tế, trong lòng cũng có nhân niệm, cho dù nhập ma, không có nghĩa là không nhân.

Ân

Tần Hiên khẽ gật đầu, Tô Xảo Nhi là ôm vẫn lạc chi niệm tham gia lần này thi đấu.

Tại hai người trong ánh mắt, Tô Xảo Nhi đã triển khai chém giết.

Trong tay nàng, là một kiện lục phẩm pháp bảo, một cái tinh quang phất trần, không ngừng oanh ra từng đạo từng đạo tinh mang.

Không chỉ có như thế, nàng nên còn tu luyện ngôi sao thôi diễn phương pháp, đo lường tính toán địch nhân thế công, ứng đối tự nhiên.

Lần này thi đấu chi chiến, đối thủ cũng bất quá là Nguyên Anh trung phẩm, Tô Xảo Nhi tiêu hao mặc dù cực lớn, nhưng vẫn là thắng.

Nàng từ trên đài rơi xuống, không nói một lời, liền bắt đầu khôi phục tu vi, nuốt xuống mấy khỏa đan dược thất phẩm.

Tu vi còn chưa toàn bộ khôi phục, liền lần nữa lên đài.

Trải qua đăng tràng, Tô Xảo Nhi trên người, cũng thụ một chút thương thế, có thể gặp huyết.

Trong cơ thể nàng pháp lực, cũng càng thêm đáng thương.

"Cầm lấy đi khôi phục một chút tu vi!" Mạc Thanh Liên trong tay xuất ra một bình đan dược, chính là ngũ phẩm.

Trong tay nàng cấp thấp đồ vật không nhiều, muốn tìm đan dược lục phẩm, nhưng cũng đã không có.

Tô Xảo Nhi nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia đan dược ngũ phẩm, mũ rộng vành phía dưới, khóe miệng run rẩy, tựa hồ có chút phức tạp, trào phúng.

"Ta không nghĩ nhận đồ bố thí!" Tô Xảo Nhi nhẹ giọng mở miệng, "Bất quá, ta đã đến nước này, cái gọi là tôn nghiêm, cũng bất quá là buồn cười mà thôi!"

Nàng trực tiếp tiếp nhận đan dược này, lấy ra một cái, nuốt vào.

Mạc Thanh Liên cái gì cũng chưa từng nói, khẽ lắc đầu.

Cao vị phía trên, Bách Luyện Tinh Quân dư quang vừa vặn thấy cảnh này, nhíu mày.

"Đi thăm dò một lần, nữ tử kia là ai! ?"

Bách Luyện Tinh Quân ánh mắt sáng bắt đầu một chút ánh sáng, huyết phát huyết đồng, màu trắng nghê thường.

Tại bên trong cái Thần Hải tinh giới này, hắn vẫn là cực ít nhìn thấy qua cô gái như vậy.

Là Ma tu?

Hắn không nhớ rõ, Bách Tinh Điện đã từng mời Ma tông tham gia thi đấu.

"Tuyền Tinh . . . Đáng tiếc, bất quá nàng này cũng không tệ, không biết như thế nào trà trộn vào đến!"

Bách Luyện Tinh Quân ngậm lấy một vòng khinh bạc nụ cười, trong mắt có một chút ánh sáng.

Tu chân giả, thường có khá một chút, có người ưa thích trà, có người ưa thích vui . . . Cầm kỳ thư họa, xem núi vui mừng nước các loại.

Hắn cũng có khá một chút, bất quá lại là người.

Nữ nhân!

Bất quá, lấy thân phận của hắn, tam phẩm đại tông Bách Tinh Điện cháu ruột, lại thiên tư không tầm thường, tam phẩm đại tông bên trong đều ít có, bên người nữ tử, tự nhiên vô số.

Bách Luyện hồi lâu trước, liền không ở ý bên trong tông phổ thông đệ tử, ngược lại là loại kia quật cường không theo, lãnh diễm tự ngạo hạng người, cho hắn ưu ái.

Tô Xảo Nhi liền là một cái trong số đó, mà đối với Bách Luyện mà nói, hắn cũng căn bản chưa từng đem Tô Xảo Nhi để ở trong mắt.

Liền phảng phất thẩm định tuyển chọn lá trà, có lá trà hỏng, hái đi chính là, ai sẽ quan tâm?

Bách Luyện ánh mắt sáng quắc, nhìn qua Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên tựa hồ cũng phát giác ra, nàng dư quang lướt qua Bách Luyện Tinh Quân con ngươi.

Sau một khắc, Chí Tôn niệm chấn động, trong phút chốc, Bách Luyện Tinh Quân đột nhiên kêu thảm một tiếng, song đồng chảy máu, gần như mù.

"Cái gì! ?"

"Bách Luyện!"

Cao vị phía trên, lập tức rối loạn lên.

Bách Luyện càng là đầy mặt đau đớn, mù tổn thương mắt thống khổ, hắn lại có thể tiếp nhận.

"Dám cả gan có người ở tông môn thi đấu bên trong, đối với tôn nhi ta động thủ! ?"

Bách Tinh Điện chủ, vị lão giả kia càng là giận tím mặt, Chí Tôn uy áp, lập tức làm cho cả thi đấu lặng ngắt như tờ.

Nhất Dương chí tôn ánh mắt lạnh nhạt, liếc qua Bách Luyện Tinh Quân, cũng không quan tâm.

Tô Xảo Nhi, lại là biến sắc.

Nàng tựa hồ có chút khiếp sợ nhìn về phía Mạc Thanh Liên, trước đó một màn, toàn bộ ở trong mắt nàng.

"Mà thôi, như thế cũng tốt!"

Tô Xảo Nhi cười một tiếng, nàng không biết được Mạc Thanh Liên bây giờ tu vi bao nhiêu, nhưng bây giờ trong nháy mắt, liền có thể để cho Bách Luyện Tinh Quân bị thương, thực lực thế này, tuyệt không phải nàng có khả năng so.

Đồng xuất Hoa Hạ, lại hoàn toàn khác biệt.

Tô Xảo Nhi lắc đầu cười một tiếng, lúc này, nàng liền dậm chân, hướng thi đấu phía trên, một phen trên lôi đài đi đến.

Hắn ánh mắt, rơi vào Bách Luyện Tinh Quân phía trên, chậm rãi xốc lên mũ rộng vành.

Nàng trong ánh mắt, như có một vệt hận ý liên miên không dứt.

"Bách Tinh Điện đệ tử, Tuyền Tinh, hôm nay có một chuyện, muốn mời Quy Nhất Pháp Môn, Nhất Dương chí tôn làm chủ!"

Nhàn nhạt lời nói, càng là động pháp lực, ví như tiếng sấm, tại cái này thi đấu bên trong vang lên.

"Nghe nói điện chủ mời tiên mạch Chí Tôn, muốn đem Bách Luyện Tinh Quân nhập Tiên mạch tu hành!"

"Tuyền Tinh ít ỏi, còn có một lời, còn mời Nhất Dương chí tôn . . ."

Còn chưa dứt lời, Bách Tinh Điện điện chủ liền giận tím mặt.

"Làm càn!"

Oanh

Chí Tôn uy áp, trong nháy mắt liền bao phủ tại Tô Xảo Nhi chi thân.

Trong phút chốc, như tinh thần nghiền ép, Tô Xảo Nhi đột nhiên phun ra một ngụm máu, thể nội liệt cốt . . .

Không biết bao nhiêu!.