Chương 1774: Mồ hôi như mưa

Chương 1774: Mồ hôi như mưa

Tô Xảo Nhi tại thời khắc này, mở miệng, đều gần như im ắng.

Bách Luyện Tinh Quân càng là giận tím mặt, song đồng bị thương, lại thêm một con giun dế, dám phá hỏng hắn lớn chết.

"Ngươi muốn chết!"

Bách Luyện Tinh Quân trên mặt, hiện ra vẻ sát cơ, hắn thậm chí ngay cả song đồng bị phế đều không để ý, muốn diệt Tô Xảo Nhi.

Nhập Tiên mạch, Quy Nhất Pháp Môn, đây là đại sự, làm sao có thể có nửa điểm bất trắc.

Nhất giới Nguyên Anh chân quân mà thôi, cũng dám ở tông môn thi đấu bên trong phá hư.

Mạc Thanh Liên muốn động, trong mắt hàn mang phun ra nuốt vào.

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, "Bách Tinh Điện chủ, nàng này mời ta mà nói, nếu là vẫn, ta chi mặt mũi, sợ là muốn tại Bách Tinh Điện bên trong hao tổn."

Nhất Dương chí tôn mở miệng, nhàn nhạt dưới thanh âm, Bách Tinh Điện chủ áp lực, lặng yên ở giữa liền biến mất không còn.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tô Xảo Nhi, trong mắt hắn, Tô Xảo Nhi cũng không đáng hắn động thủ.

Nhất giới Nguyên Anh chân quân, toàn bộ Thần Hải tinh giới nhiều lắm.

Cho dù là có chuyện bất bình, hắn Nhất Dương chí tôn cũng không phải là Phật môn, muốn phổ độ chúng sinh.

Bất quá, bây giờ là Bách Tinh Điện tông môn thi đấu, nàng này ngay trước bao nhiêu tông môn mặt như thế.

Hắn Nhất Dương chí tôn nếu là để mặc cho nàng này vẫn lạc, sợ là hắn danh tiếng, sẽ có mấy phần hao tổn.

Đây là Nhất Dương chí tôn chỗ không thể chịu đựng sự tình, Tiên mạch Chí Tôn danh tiếng, làm sao có thể có nửa phần khinh nhục! ?

Lời nói vang lên, Bách Tinh Điện chủ, cùng Bách Luyện Tinh Quân đều là sắc mặt đột biến.

"Nhất Dương chí tôn, nàng này sợ là đã mất tâm, ta Bách Tinh Điện, tự nhiên xử trí!" Hắn vội vàng mở miệng, đối với Tô Xảo Nhi cũng không biết nửa phần.

Bách Luyện Tinh Quân lại là biến sắc, hắn không để ý song đồng thống khổ, mở miệng nói: "Tiền bối, nàng này ghen ghét cùng ta, ngôn ngữ mong rằng tiền bối, chớ có để ở trong lòng . . ."

Nhất Dương chí tôn ánh mắt lạnh nhạt, hắn cũng chưa từng để ý tới hai người.

"Tiếp tục a, niệm tình ngươi liều chết can gián, như có đạo lý, ta tự sẽ phân biệt!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Tô Xảo Nhi thân thể chấn động.

Nàng thừa nhận đau đớn cực lớn, lại xóa đi máu tươi trên khóe miệng.

Nàng tự giễu cười một tiếng, nàng tự nhiên sẽ hiểu, chỉ là nhất giới Nguyên Anh chân quân, làm sao có thể hội nhập Tiên mạch Chí Tôn chi nhãn.

Cho nên nàng cố ý như thế, Nhất Dương chí tôn một tiếng này liều chết can gián, cũng coi là đạo nàng mệnh đồ.

Hôm nay bất luận nàng Tô Xảo Nhi thành công hay không, Bách Tinh Điện, quyết không cho phép nàng sống.

Bách Tinh Điện chủ, Bách Luyện Tinh Quân sắc mặt, tại thời khắc này khó coi đến hết sức, Bách Tinh Điện chủ trong mắt càng ngưng tụ ra vô tận sát cơ.

Chỉ là chân quân, chỗ này dám như thế.

"Nha đầu này . . . Cũng coi như gan lớn, bất quá sợ là sau ngày hôm nay, muốn vô mệnh lại mở miệng!"

"Nghe nói Bách Luyện Tinh Quân hảo sắc như mệnh, Bách Tinh Điện biết rõ, lần này Bách Tinh Điện muốn cho Bách Luyện Tinh Quân nhập Quy Nhất Pháp Môn, nếu là bị cái này Nguyên Anh đệ tử phá hủy, thật đúng là làm trò cười cho thiên hạ!"

"Nhất giới Nguyên Anh, có can đảm như thế, cũng coi là rất có đảm lượng!"

Không ít tông môn chi chủ nhìn qua Tô Xảo Nhi, đưa mắt nhìn nhau.

Một số người cũng giễu cợt nhìn về phía Bách Tinh Điện chủ, lần này tông môn thi đấu, thanh thế như vậy, nếu là bị nhất giới Nguyên Anh đệ tử phá hư, liền có thú.

. . .

Tô Xảo Nhi có chút trầm mặc mấy tức, rốt cục chậm rãi mở miệng.

"Đa tạ Nhất Dương chí tôn!"

Nàng chậm rãi thi lễ, "Tuyền Tinh cùng sở hữu năm kiện sự tình, không cầu Nhất Dương chí tôn vì Tuyền Tinh làm chủ, chỉ cầu Nhất Dương chí tôn có thể nghe vào trong tai."

"Lấy lui làm tiến sao?" Nhất Dương chí tôn nhẹ nhàng cười một tiếng, xem thường.

Tô Xảo Nhi thanh âm khàn giọng, mỗi một câu nói, khóe miệng lại có máu tươi tràn ra.

"Chuyện thứ nhất, Bách Tinh Điện, Bách Luyện Tinh Quân, hắn đức không xứng tư thế, ham mê nữ sắc như mạng, tu luyện gần vạn năm, cùng sở hữu đạo lữ hơn ba ngàn vị!"

Một câu, làm cho cả Bách Tinh Điện bỗng nhiên hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngay cả cái kia đông đảo tông môn chi chủ, cũng không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm.

Hơn ba ngàn vị đạo lữ . . . Gia hỏa này, đặt ở toàn bộ Tu Chân giới, đều cũng ít khi thấy, nhưng lại những cái kia thần quốc Thần Hoàng, có thể cùng hắn so sánh.

Bách Luyện Tinh Quân càng là nổi gân xanh, hắn con ngươi tại từng chút một khôi phục, nếu không phải Nhất Dương chí tôn tại, hắn không dám đắc tội, bằng không hắn đã sớm động thủ.

"Chuyện thứ hai, này hơn ba ngàn đạo lữ, không phải là tự nguyện, trong đó đại bộ phận, chính là Bách Luyện Tinh Quân uy bức lợi dụ, thậm chí lấy sinh tử áp bách, vừa rồi có được!"

"Chuyện thứ ba, hai mươi năm trước, Bách Luyện Tinh Quân muốn nạp ta thành đạo lữ, Tuyền Tinh không theo, thế là Bách Luyện Tinh Quân phái bộ hạ đệ tử, phế huynh trưởng ta tu vi, kém chút sắp chết, ta tự hủy khuôn mặt, vừa rồi có thể sinh tồn."

"Kiện thứ tư sự tình, Bách Tinh Điện chủ, biết rõ hắn tôn như thế, không những không thêm vào quản giáo, ngược lại giúp hắn che lấp, tam phẩm đại tông chi chủ, vô sỉ đến bước này."

Tô Xảo Nhi ngữ nếu ngay cả châu, phun ra bốn câu mà nói, có chút dừng lại.

Nàng nhìn qua Bách Luyện Tinh Quân, khóe miệng nhuốm máu.

"Kiện thứ năm sự tình, ta Tuyền Tinh hôm nay bắt đầu, rời khỏi Bách Tinh Điện, bậc này bẩn thỉu ô uế tông môn, quả thực buồn nôn đến cực điểm!" Oanh!

"Muốn chết!"

Bách Tinh Điện chủ rốt cục nhịn không được, hắn mắt tỳ muốn nứt, nàng này dám như thế!

Lần này tông môn thi đấu, hắn nghĩ muốn đem Bách Luyện Tinh Quân nhập Quy Nhất Pháp Môn, liền nhất phẩm đại tông, chính là Tiên mạch Chí Tôn đều mời tới.

Bây giờ, lại bị nhất giới Nguyên Anh đệ tử, tổn hại hầu như không còn.

Trước mắt cái này Nguyên Anh đệ tử miệng ra lời ấy, sau ngày hôm nay, toàn bộ Bách Tinh Điện, đoán chừng đều muốn biến thành trò cười.

Thậm chí, cái này còn muốn hỏng hắn tôn nhập Tiên mạch đại sự.

Bách Tinh Điện chủ, tại thời khắc này, oán hận ngập trời, đại sự như thế, lại bị một con giun dế phá hư.

Nhất Dương chí tôn thần sắc bên trên, không nửa phần dao động, hắn lẳng lặng nhìn qua Tô Xảo Nhi.

"Ngươi nghĩ nói, liền chỉ có những cái này! ?"

"Tô Xảo Nhi nói, chỉ có những cái này!"

Tô Xảo Nhi ngậm lấy cười lạnh, nàng trực tiếp chấn vỡ Bách Tinh Điện chi phục, trong đó lộ ra nhiễm Huyết Nghê Thường.

Nàng đã sớm chuẩn bị xong, cho dù là chết, nàng cũng không nguyện ý khoác lên Bách Tinh Điện cái này bẩn thỉu tông môn chi áo mà chết.

Nhất Dương chí tôn ngón tay nhẹ nhàng đập, Chí Tôn lực hơi rung.

"Bách Tinh Điện chủ, ngươi có từng nghe ta chi ngôn?"

"Ngươi nghĩ ta Nhất Dương, tại ngươi Bách Tinh Điện, bởi vậy Nguyên Anh, mất đi mặt mũi! ?"

Tiên mạch Chí Tôn chi uy, ầm vang quét sạch, chấn vỡ Bách Tinh Điện chủ chi lực.

Hắn đôi mắt rét lạnh, chậm rãi đứng lên nói: "Ta vốn cho rằng, Bách Tinh Điện cũng là tam phẩm đại tông, ngươi chỗ tiến cử đệ tử, cũng coi là rất có thiên tư."

"Ta Quy Nhất Pháp Môn, làm quảng nạp hiền tài, có thể ngươi Bách Tinh Điện, quá mức làm ta thất vọng rồi!"

Bách Tinh Điện chủ cùng Bách Luyện Tinh Quân đều là đứng dậy, vội vàng nói: "Nhất Dương chí tôn, tuyệt đối không thể tin vào . . ."

"Ta tự có kết quả, hay là tại các ngươi trong mắt, ta Nhất Dương, thị phi bất phân?" Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, lại làm cho Bách Tinh Điện một đám cường giả, mồ hôi lạnh như mưa.

Bách Tinh Điện chủ thân thân thể run lên, tràn đầy sợ hãi.

Bách Luyện Tinh Quân, tại thời khắc này càng là đầy mặt dữ tợn.

Hắn quay đầu nhìn về Tô Xảo Nhi, "Ngươi nhất giới chân quân, dám phá hỏng ta con đường đại sự!"

"Hôm nay xem ở Nhất Dương chí tôn trên mặt, ta sẽ không giết ngươi!"

"Nhưng ta ngược lại muốn nhìn một chút, từ nay về sau, ngươi có thể đi con đường nào, cái nào một tông môn, dám thu ngươi!"

"Này tinh chi bên trên, tinh khung bên trong, sao có thể có ngươi chỗ dung thân!"

Hắn quá mức hận, bản sau ngày hôm nay, hắn chính là Tiên mạch đệ tử, Quy Nhất Pháp Môn đệ tử.

Bây giờ, nhưng bởi vì Tô Xảo Nhi một phen ngôn ngữ, tất cả thành không.

Không chỉ có như thế, hắn Bách Luyện Tinh Quân, thậm chí toàn bộ Bách Tinh Điện, đều sẽ biến thành xung quanh tinh vực, tinh hệ trò cười.

Hắn con ngươi bị thương, nhưng nguyên thần nhưng ở, trên mặt càng là tận bố trí dữ tợn.

Sớm biết ngày xưa, hắn gì không động thủ giết ngươi!

Ai có thể nghĩ tới, ngày xưa trong mắt của hắn một con giun dế, chỗ này dám như thế!

Bách Tinh Điện bên trong, bầu không khí ngưng trệ, Nhất Dương chí tôn nhàn nhạt nhìn về phía Tô Xảo Nhi, liền dự định rời đi.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Cái nào một tông môn, dám thu nàng làm đệ tử?"

Tần Hiên già nua cười một tiếng, hắn còng xuống thân thể, như một tôn thương hủ lão nhân, nhìn qua Tô Xảo Nhi, như hồi Bách Luyện Tinh Quân nói.

"Ta dám!".