Chương 1775: Tiên mạch chi sợ

Chương 1775: Tiên mạch chi sợ

Nhàn nhạt lời nói, trong nháy mắt, làm cho cả Bách Tinh Điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiên còng lưng thân thể, chậm rãi dịch bước, thương xử lý đầu vai.

Hắn quá già nua, như là bảy tám chục tuổi lão tẩu, tại cái này không trung chậm rãi bước, hướng Tô Xảo Nhi mà đi.

Chính là Tô Xảo Nhi, tại thời khắc này đều sửng sốt, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Việc này, không nên liên luỵ với ngươi, hừ . . . Ngươi chính là thối lui, bất luận ngươi và Mạc Thanh Liên là quan hệ như thế nào, đây là chuyện của chính ta!" Tô Xảo Nhi truyền âm, trên người nàng vẫn như cũ trọng thương, động pháp lực dẫn động thương thế, hai đầu lông mày hơi có vẻ đau đớn.

Bách Luyện Tinh Quân cũng chưa từng nghĩ đến, vậy mà lại có người cùng hắn đối chọi tương đối.

"Ngươi là người nào? Dám can đảm ở ta Bách Tinh Điện bên trong như thế làm càn!"

Bách Tinh Điện chủ, càng là lên cơn giận dữ.

Nhưng lại Nhất Dương chí tôn nhìn về phía Tần Hiên, hắn ẩn ẩn có một tia quen thuộc, nhìn qua cái kia thương phát, huyết đồng, áo trắng.

Bốn phía, một đám khách khứa, càng là xôn xao lên tiếng.

"Thú vị, càng ngày càng náo nhiệt!"

"Người này, sẽ không phải là Bách Tinh Điện địch nhân a? Như thế mở miệng, quả nhiên là đem Bách Tinh Điện chi mặt mũi, đạp ở dưới chân!"

"Càng ngày càng thú vị, Bách Tinh Điện ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, bây giờ còn có người đứng ra, cùng Bách Tinh Điện đối chọi tương đối!"

Đông đảo khách khứa, nhìn qua Tần Hiên già nua bộ dáng, nhịn không được chậc chậc lên tiếng.

Trong mắt bọn hắn, đây là vừa ra trò hay, bình thường khó gặp.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tô Xảo Nhi, "Làm sao, Hộ Quốc Phủ phủ chủ, ngươi tựa hồ không biết ta! ?"

Tần Hiên già nua thanh âm, tại Tô Xảo Nhi vang lên bên tai.

Tô Xảo Nhi khẽ giật mình, chợt, nàng con ngươi hơi co lại, tựa hồ nhận ra Tần Hiên là ai.

"Ngươi, ngươi làm sao trở thành bộ dáng như thế!"

Tô Xảo Nhi có chút khó có thể tin, nàng con ngươi đột nhiên co lại.

Tần Hiên!

Nàng nhận ra Tần Hiên thân phận, nhưng lại vẫn như cũ chưa từng biết được Tần Hiên bây giờ tại Tu Chân giới thực lực, địa vị.

Nàng chỉ là nghe nói Thanh Đế danh tiếng, nhưng cũng lại chưa quá qua ải chú.

Dù sao, nàng chỉ là Nguyên Anh mà thôi, khoảng cách Tần Hiên, quá xa.

Tần Hiên nhiều lần làm việc, tinh khung sợ hãi, có thể đó là Chí Tôn, đó là chúng tiên mạch, là đông đảo tông môn chi chủ, chi dòng chính.

Tô Xảo Nhi nhất giới hèn mọn Nguyên Anh chân quân, cho dù là thỉnh thoảng nghe đến Thanh Đế hai chữ, cũng chưa từng liên tưởng đến Tần Hiên.

Dù sao, Tần Hiên tung hoành Hoa Hạ, không có nghĩa là, Tần Hiên có thể tung hoành tinh cầu.

Như Tô Xảo Nhi chính mình, tại Hoa Hạ chính là Hộ Quốc Phủ đứng đầu, nhưng hôm nay . . . Nàng lại là bản thân khó bảo toàn, không thể không động liều chết can gián.

"Tần Hiên, việc này ngươi không có khả năng tham dự, bây giờ ngươi . . ." Tô Xảo Nhi cười khổ một tiếng, "Ta đã không phải Hộ Quốc Phủ phủ chủ, ngươi cũng không phải Thanh Đế."

Nàng trong ánh mắt, phảng phất có vô tận đắng chát.

Cảnh còn người mất!

Tinh khung chi to lớn, vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng.

Nhập Tu Chân giới trước đó, Tô Xảo Nhi đã từng cũng hào tình vạn trượng, có thể gần 300 năm thời gian, đã để Tô Xảo Nhi triệt để minh ngộ.

Hoa Hạ hơn một tỉ sinh linh, đặt ở trong tu chân giới, tùy tiện một ngôi sao phía trên cũng không chỉ.

Cho dù là một ngôi sao bên trong, xuất hiện một vị có thể xưng thiên kiêu hạng người, phóng tới toàn bộ trong tu chân giới, cũng bất quá là giọt nước trong biển cả.

Nàng có lẽ tại Hoa Hạ, từng có nhóm người tư thế, nhưng tại Tu Chân giới . . . Cũng bất quá là mênh mông tinh khung bên trong một sợi bụi bặm, có lẽ cuồng phong phất qua, nàng liền muốn tan thành mây khói.

Liền như là, Bách Luyện Tinh Quân, Bách Tinh Điện, thậm chí bây giờ Nhất Dương chí tôn, đông đảo khách khứa, đều chưa bao giờ từng có một người đưa nàng để ở trong mắt.

Cho dù là nàng mất mạng, cũng bất quá là trong năm tháng một vòng bụi bặm tiêu tán, sẽ không kích thích nửa điểm gợn sóng.

Tần Hiên già nua cười một tiếng, hắn đi đến Tô Xảo Nhi bên cạnh.

"Yên tâm, giao cho ta a!"

Hắn chưa từng nhiều lời, bao nhiêu cố nhân, biết hắn bây giờ cũng tốt, không biết hắn bây giờ cũng được.

Hắn con đường đi tới này, chính là nhìn qua cố nhân, vì cố nhân mở ra một con đường.

Tất cả, với hắn mà nói, bất quá giống như là lật tay chi dễ mà thôi.

"Tam phẩm tông môn, rất mạnh sao?" Tần Hiên tự nói, "Sao có thể trong mắt ta, cũng bất quá là một hạt bụi mà thôi!"

Nhàn nhạt ngôn ngữ, trong đó kiêu ngạo, lại làm cho không ít người trợn mắt hốc mồm, líu lưỡi không thôi.

Tam phẩm tông môn, trong mắt ngươi cũng bất quá là một hạt bụi.

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Tam phẩm đã có thể xưng đại tông, chính là tại Tu Chân giới, nhiều vô số kể, nhưng nhưng cũng không phải tùy ý khinh nhục tồn tại.

Cái này lão tẩu, nhất định dám càn rỡ như thế.

"Lão hủ hạng người, dám như thế!"

Bách Tinh Điện chủ triệt để giận, Chí Tôn uy áp, ầm vang quét sạch.

Không chỉ có như thế, chính là Bách Tinh Điện những cái kia Chí Tôn, tại thời khắc này, cũng giận tím mặt.

Quá làm càn!

Quá cuồng vọng!

Chúng tân ở bên, Tiên mạch ở bên, lại có người, dám như thế khinh nhục Bách Tinh Điện, dám như thế quét Bách Tinh Điện chi mặt mũi.

"Lão nhi phải chết!"

Gầm lên một tiếng, hơn mười vị Chí Tôn, tại thời khắc này, đồng thời động thủ.

"Chỉ là Chí Tôn, dám động hắn! ?"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn vang lên, trong phút chốc, toàn bộ thi đấu chi địa, thậm chí toàn bộ Bách Tinh Điện bên trong, như đưa thân vào trong biển máu.

Huyết sắc ma khí ngập trời, Mạc Thanh Liên huyết phát cuồng động, trong mắt phun ra nuốt vào lấy vô tận hàn mang.

Nghê thường kiêng kị, chỉ thấy trong tay, hiện ra một cái huyết kiếm, thình lình liền hướng cái kia hơn mười Chí Tôn chém tới.

Ngập trời huyết mang, khủng bố sát khí, trong nháy mắt, làm cho tất cả mọi người sắc mặt đột biến.

"Cẩn thận!"

"Ma tu! ? Ma Đạo chí tôn!"

Có Chí Tôn hét lớn, hộ vệ sau lưng đệ tử, Bách Tinh Điện cái kia hơn mười vị Chí Tôn, càng là vừa kinh vừa sợ, nhìn về phía Mạc Thanh Liên.

"Là hắn!"

Bách Luyện Tinh Quân, càng kinh hãi hơn, "Tổ phụ, chính là nàng này, làm tổn thương ta chi mắt!"

"Chí Tôn lại như thế nào? Dám can đảm ở ta Bách Tinh Điện bên trong làm càn, Ma nữ, ngươi muốn chết!"

Bách Tinh Điện chủ đồng dạng quát lớn một tiếng, tế luyện ra tam phẩm chí bảo.

Oanh

Toàn bộ Bách Tinh Điện bên trên, đều nhấc lên sóng to.

Chí bảo, kiếm mang, ma khí, tinh quang xen lẫn, chấn thiên động địa.

Đợi tất cả tiêu tán, đám người nhìn lại, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Chỉ thấy cái kia Ma nữ, lẳng lặng đứng ở lão tẩu bên cạnh.

Bách Tinh Điện đại điện, đều đã hóa thành hư vô, hơn mười vị Chí Tôn, có mấy người bị thương, ma khí ăn mòn, nhịn không được khóe miệng chảy máu.

Nhất Dương chí tôn, nhìn thấy Mạc Thanh Liên, càng là ngây dại, trên gương mặt kia, phảng phất như gặp quỷ thần.

"Ma nữ áo đỏ!"

"Là cái kia tôn Tuyệt Thế Ma Đầu, vậy cái kia vị lão tẩu . . ."

Nhất Dương chí tôn, tại thời khắc này, trong thức hải lướt qua một bóng người, trong mơ hồ, cùng Tần Hiên kết hợp lại.

Tại thời khắc này, Nhất Dương chí tôn phảng phất thân vào luân hồi.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt có vô tận khó có thể tin, càng có hay không hơn tận sợ hãi.

Lấy hắn chi thân, thậm chí ngay cả mặt đối với cái này vị tồn tại đều chưa từng có tư cách, cho dù là Quy Nhất Pháp Môn chi chủ, bây giờ, lại quỳ gối Thanh Đế điện trước.

Giết

Bách Tinh Điện chủ, đã phẫn nộ đến cực hạn, hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, trong mắt bộc phát ra cuồn cuộn sát ý.

Đúng lúc này, một đạo đầy cõi lòng sợ hãi, sợ hãi, thậm chí kính sợ thanh âm, đột nhiên nhớ tới.

"Bách Tinh Điện, các ngươi, chỗ này dám làm càn!"

Lăn

Nhất Dương chí tôn động thủ, cuồn cuộn Tiên mạch Chí Tôn chi lực, trực tiếp quét sạch hướng Bách Tinh Điện rất nhiều Chí Tôn.

Một cử động kia, để cho hơn mười vị Bách Tinh Điện Đại Thừa Chí Tôn đều có chút choáng váng.

Vị kia Bách Tinh Điện điện chủ, cùng Bách Luyện Tinh Quân, càng là như nước lạnh tưới đỉnh, khó tin nhìn qua Nhất Dương chí tôn.

"Nhất Dương chí tôn, ở trong đó có phải hay không . . ."

Bách Tinh Điện chủ mở miệng, có chút mờ mịt, nghi hoặc, cũng có phẫn nộ, không hiểu.

Chợt, tại cái này Bách Tinh Điện điện chủ trong ánh mắt, vị kia hắn hao phí trăm cay nghìn đắng, mời tới Quy Nhất Pháp Môn, Tiên mạch Chí Tôn, đằng không mà lên, rơi vào Mạc Thanh Liên trước mặt.

Hắn đầy mặt sợ hãi, run rẩy, tất cả mọi người có thể nhìn thấy cái này vị Tiên mạch Chí Tôn trên mặt sợ hãi.

"Nhất Dương, bái kiến Thanh Đế!"

"Bái kiến . . ."

"Hồng Y Ma Tôn!".