Chương 1776: Hắn là Thanh Đế!

Chương 1776: Hắn là Thanh Đế!

Nhất Dương tiến hành, liền phảng phất giống như là thiên kiếp hạ xuống, rơi vào đông đảo đại tông chi chủ trong tâm thần.

Tiên mạch Chí Tôn, Quy Nhất Pháp Môn, Nhất Dương chí tôn lại sợ hãi, cúi đầu cúi đầu?

Thanh Đế! ?

Hồng Y Ma Tôn! ?

Trong phút chốc, tất cả mọi người, tại thời khắc này, trong đầu đều là lướt qua nghe đồn chi thân.

Diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông, Trảm Tiên, dễ Tinh Giới danh tiếng, Thanh Đế điện chi chủ . . .

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Hồng Y Ma Tôn, một đường qua, diệt tinh thần trăm vạn, trong đó có nhị phẩm đại tông, tam phẩm đại tông, tứ phẩm đại tông . . . Đồ diệt vạn ức sinh linh, vị kia tuyệt thế Ma Tôn! ?

Oanh

Tất cả mọi người, tại thời khắc này, phảng phất ngũ lôi oanh đỉnh, bao phủ tại vô tận trong sự sợ hãi.

"Hắn là Thanh Đế! ?"

"Làm sao có thể! Hắn như thế già nua, thế nào lại là Thanh Đế!"

"Thanh Đế vậy mà hiện thân đến bước này!"

Đám người tại thời khắc này, trong đầu gần như trống rỗng.

Chợt, Linh Phượng Tông người, đột nhiên bái lễ.

"Linh Phượng Tông, bái kiến Thanh Đế! Hồng Y Ma Tôn!"

Một thanh âm lên, như trời sập.

"Ngũ Nguyên Tông, bái kiến Thanh Đế, Hồng Y Ma Tôn!"

"Vân Thanh Tông, bái kiến Thanh Đế, Hồng Y Ma Tôn . . ."

Từng đạo từng đạo thanh âm, tại thời khắc này, ví như tại bên trong cái Bách Tinh Điện này vang lên.

Đám người, đều là tận sợ hãi, mỗi một thanh âm bên trong, đều chứa vô tận sợ hãi, kính sợ.

Trước đó đã từng chế giễu, ví như xem kịch giống như rất nhiều cự kình, tại thời khắc này, lại phảng phất hèn mọn đến cực hạn.

Tất cả mọi người, mặt hướng Mạc Thanh Liên, mặt hướng Tần Hiên, cũng không dám có nửa điểm bất kính.

Bách Tinh Điện chủ, hơn mười Chí Tôn, rất nhiều đệ tử, tại thời khắc này, đều bị dại ra.

Bách Tinh Điện chủ, vị lão giả kia, giờ phút này trên mặt đã không có nửa điểm huyết sắc.

Thanh Đế!

Liền Phong Lôi Vạn Vật Tông, Tiên mạch đều có thể bị tiêu diệt Thanh Đế . . .

Trong phút chốc, cái này vị Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn, tại thời khắc này, gần như co quắp ngồi trên mặt đất.

Không chỉ là hắn, xung quanh những cái kia Đại Thừa Chí Tôn, đồng dạng mặt xám như tro, sợ hãi đến cực hạn.

Bọn họ chỉ là nhất giới tam phẩm tông môn, chỉ là Đại Thừa Chí Tôn, lại dám trêu chọc Thanh Đế!

"Kết thúc, Tiên mạch giai diệt, chúng ta, há có thể sinh tồn!"

Trốn

Bách Tinh Điện một đám Chí Tôn, tại thời khắc này, gần như sợ hãi đến cực hạn, thậm chí có người quay người mà chạy.

Thanh Đế chi uy, Tu Chân giới biết rõ, Thanh Đế nếu muốn bọn họ chết, bằng bọn họ, làm sao có thể sống? Không trốn, lưu tại nơi đây chờ chết sao?

Tô Xảo Nhi, sớm đã là đầy mặt ngốc trệ.

Nàng nhìn qua trước đó những cái kia cao cao tại thượng, ở trong mắt nàng ví như ông trời thần nhạc giống như tồn tại, bây giờ lại hèn mọn như là phàm nhân.

Nàng nhìn qua, nàng hận như phát cuồng, không tiếc lấy mệnh đến báo thù một phần, thậm chí ở trong mắt nàng, liên tưởng đem Bách Luyện Tinh Quân trảm diệt chi niệm cũng không dám có.

Mà bây giờ, những cái này cao cao tại thượng tồn tại, những cái này không ai bì nổi, ở trong mắt nàng, ví như cự kình tồn tại, mỗi một người, gần như đều thân vùi lấp vô tận sợ hãi.

"Tô Xảo Nhi, ngươi sai!"

Mạc Thanh Liên ngậm lấy một vòng nhàn nhạt lạnh lùng nụ cười, "Cảnh còn người mất chính là ngươi, hắn, vẫn là Thanh Đế!"

"Hắn, vẫn là Tần Trường Thanh!"

"Trước mắt Tu Chân giới, ngạo trước khi chúng sinh Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

"Cùng ngày xưa Hoa Hạ, Long Trì chi đỉnh, không một chút khác biệt!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Tô Xảo Nhi bất lực ngồi xuống.

Nàng cười, có tự giễu, cũng có đắng chát, có mừng vui mừng, cũng có bi ai, muôn màu gần như tại nàng cười một tiếng bên trong.

"Đứng lên đi!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, hắn động già nua tay, đỡ dậy Tô Xảo Nhi.

Nhất Dương chí tôn muốn động, cái kia rất nhiều cự kình muốn động.

Tần Hiên già nua trên khuôn mặt, gợn sóng không kinh hãi, "Ta, nói, không phải là các ngươi!"

Lời vừa nói ra, tất cả bái lễ người, tại thời khắc này, thân thể đột nhiên rung mạnh, vội vàng khôi phục bái lễ trạng thái, thậm chí càng sâu, không dám vọng động.

Tần Hiên nhìn qua Tô Xảo Nhi, già nua cười một tiếng.

"Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện, chưa từng thất ngôn qua?"

"Tam phẩm tông môn, trong mắt ta, cũng đích xác không bằng một hạt bụi mà thôi."

Thanh âm rơi xuống, ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm một cái, trong phút chốc, đã thoát đi hướng tinh khung, mấy chục vạn trượng dưới không trung tam đại chí tôn, kèm theo không gian đè ép, mạnh mẽ bị ép thành huyết vụ.

Tất cả Chí Tôn, đều là cảm nhận được cái kia mấy chục vạn trượng bên ngoài, sinh cơ hóa hư vô.

Cái này một cảm giác, càng là làm cho tất cả mọi người, như vùi lấp Địa Ngục Hoàng Tuyền.

Ba vị Đại Thừa Chí Tôn, liền như thế vẫn diệt, bọn họ thậm chí chưa từng phát giác được, cái này vị Thanh Đế vận dụng cái gì thần thông.

"Lão hủ bái kiến Thanh Đế! Lão hủ tội đáng chết vạn lần, không nên được tội Thanh Đế, mời Thanh Đế khoan hồng độ lượng . . ."

"Chỉ là giun dế, ép diệt liền ép diệt, ta lại có thể sẽ có nửa điểm quan tâm, nói gì khoan hồng độ lượng đâu?" Tần Hiên lời nói nhẹ nhàng, trong thanh âm cũng tận lộ ra già nua.

Khóe miệng của hắn chau lên, thương cười một tiếng.

Tiếng cười lên, chỉ thấy cái kia Bách Tinh Điện chủ thân bị, không gian đạo tắc liền xen lẫn, phảng phất trời đất sụp đổ, không gian đè ép hướng cái kia Bách Tinh Điện chủ, Đại Thừa đỉnh phong cường giả.

Trường Thanh 12 quyết, Ngự Thiên Sát Quyết!

Lấy không gian chi lực, hóa sát phạt phương pháp, nghiền nát tất cả.

Chỉ thấy cái kia Bách Tinh Điện chủ, tại thời khắc này, đột nhiên thu nhỏ, hóa thành một hạt cát bụi giống như.

Sau đó, nương theo thanh âm rất nhỏ, ví như cát bụi vỡ ra, hóa thành bột mịn, theo gió tiêu tán.

"Điện chủ . . ."

Còn lại Chí Tôn, thậm chí Bách Luyện Tinh Quân, tại thời khắc này, bi thiết lên tiếng.

"Bách Tinh Điện, liền diệt rồi ah!"

Những âm thanh này, chúng sinh muôn màu, càng tựa hồ không vào Tần Hiên chi tai.

Ngự Thiên Sát Quyết lại cử động, trong tích tắc, toàn bộ Bách Tinh Điện, lên tới Chí Tôn, xuống đến đệ tử, trọn vẹn hơn mười vạn sinh linh, tại thời khắc này, toàn bộ hóa thành cát bụi một dạng lớn nhỏ.

Kèm theo nhỏ xíu phá toái thanh âm, hơn mười vạn cát bụi, gần như hóa thành bột mịn, tiêu tán tại trong thiên địa này.

Bách Tinh Điện . . . Lại không người!

Nhất Dương chí tôn, giờ phút này trên sống lưng gần như đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Đại Thừa Chí Tôn a!

Tại vị này Thanh Đế trước mặt, tựa như cùng giun dế đồng dạng, bọn họ thậm chí chưa từng phát giác được Thần Thông Chi Lực.

Toàn bộ Bách Tinh Điện, hơn mười vạn sinh linh, liền toàn bộ vẫn diệt.

Xung quanh khách khứa, tại thời khắc này, càng là sợ hãi đến cực hạn.

Đây cũng là Thanh Đế chi lực! ?

Đây cũng là Thanh Đế!

Tam phẩm đại tông, khoảng chừng trong chớp mắt, liền triệt để vẫn diệt, hơn mười vạn tu chân giả, tam phẩm đại tông sinh linh, gần như hóa thành hư vô.

Trong lòng tất cả mọi người, đều có sợ hãi sinh sôi.

Bọn họ đầu rủ xuống thấp hơn, trong đôi mắt, càng là để lộ ra vô tận sợ hãi.

Tô Xảo Nhi, càng là trong đầu trống rỗng.

Bách Tinh Điện, cái này liền biến mất!

Tam phẩm đại tông, cái này liền diệt! ?

"Tần Hiên . . . Thanh Đế!" Tô Xảo Nhi há mồm, mấy lần vừa rồi phun ra mấy chữ.

Tất cả những thứ này, ví như để cho nàng trong mắt thế giới sụp đổ, trong tâm thần, sớm đã là một mảnh đay rối.

"Đi gặp một lần Tô Mộc Vũ a!"

Tần Hiên thương cười một tiếng, hắn quay người, hướng Bách Tinh Điện đi ra ngoài.

Về phần những cái kia cự kình, Chí Tôn, thậm chí Nhất Dương, hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía Nhất Dương.

Tần Hiên ánh mắt ẩn chứa tang thương, Mạc Thanh Liên không nói một lời, cùng hai bên.

"Tam phẩm đại tông! ?"

Mạc Thanh Liên lộ ra một vòng mỉa mai nụ cười, "Không biết sống chết!"

Tô Xảo Nhi ánh mắt có một vệt mờ mịt, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Vốn cho rằng Tần Hiên như thế thương hủ, cũng là gặp bất trắc.

Có thể không hề nghĩ tới . . .

Nguyên lai, tại trong tu chân giới, hắn cũng là Thanh Đế!

Nguyên lai, tam phẩm đại tông, tại hắn Thanh Đế trong mắt . . .

Cũng như giun dế!.