Chương 1777: Cố nhân khó

Chương 1777: Cố nhân khó

Non xanh nước biếc, ba người đi.

Mạc Thanh Liên lấy ma lực, đã vì Tô Xảo Nhi khôi phục thể nội xương gãy, thương thế.

Trên đường đi, ba người đều chưa từng làm sao lên tiếng.

Gần như tại cái này non xanh nước biếc bên trong, đi ước chừng hơn phân nửa thiên, vừa rồi đến một ngọn dãy núi bên trong.

Núi thanh mộc tú, nước chảy róc rách.

Tô Xảo Nhi giật mình như mộng, nàng lại ra núi này lúc, liền không thể cảm thấy mình còn có thể trở về.

Bây giờ, nàng không chỉ có trở lại rồi, đồng thời, toàn bộ Bách Tinh Điện, toàn bộ táng diệt.

"Tô Mộc Vũ, liền tại bên trong?"

Tần Hiên thanh âm mênh mang, nhìn qua cái này non xanh nước biếc, trong ánh mắt, có mấy bôi đục ngầu.

Ân

Tô Xảo Nhi gật đầu, vì Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên dẫn đường.

Ngày xưa tại Hoa Hạ, Tần Hiên đã từng giết hai người trưởng bối phận, cùng Tô Mộc Vũ, càng hơi có khoảng cách.

Chẳng qua hiện nay, đều là cười một tiếng mà qua.

Theo chậm rãi bước, ba người nhập Thanh Sơn bên trong, một tòa phòng trúc trước mặt.

Trong nhà trúc, có lay động ghế dựa, Tô Mộc Vũ lấy bố trí che chân, tại cái này trên ghế xích đu ngủ say người.

Một bên, còn có một cái hơi tú khí nữ tử, đang tại dệt áo, nhìn bộ dáng, tựa hồ càng giống là một phàm nhân, không gặp nửa điểm tu vi.

"Xảo Nhi!"

Nữ tử gặp Tô Xảo Nhi trở về, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Tô Mộc Vũ tựa hồ cũng nghe đến thanh âm, chậm rãi mở mắt, hắn nhìn qua Tô Xảo Nhi.

"Trở lại rồi! ?"

Tô Mộc Vũ ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ cũng không hiểu biết Tô Xảo Nhi lần này đi như thế nào.

Ca

Tô Xảo Nhi hốc mắt ửng đỏ, tại thời khắc này, nàng vừa rồi biết được, chính mình rốt cuộc thiếu Tần Hiên bao nhiêu nhân tình.

Tô Mộc Vũ nhìn thoáng qua Tô Xảo Nhi, có chút kỳ quái, chợt, ánh mắt của hắn rơi vào Mạc Thanh Liên cùng Tần Hiên trên người, con ngươi hơi co lại.

"Mạc Thanh Liên! ?"

"Vị này là?"

Hắn hơi biến sắc mặt, kêu: "Huân nhi, trà nóng, có khách tới!"

"Ân!" Không cần Tô Mộc Vũ nói, nữ tử kia cũng tìm ra ấm trà, thanh tẩy trong đó tro bụi.

"Tô Mộc Vũ, cái này liền không biết với ta?" Tần Hiên thanh âm thương hủ, nhìn qua ghế đu phía trên trung niên.

Tô Mộc Vũ cũng già đi rất nhiều, tu vi bị phế, sợ là nhiều nhất cũng bất quá có trăm năm thọ nguyên.

"Ngươi . . . Thanh Đế! ?" Tô Mộc Vũ thân thể run lên, liền muốn đứng dậy.

Trên người cái kia vải xám, phiêu nhiên nhi lạc.

Mạc Thanh Liên trong mắt có một tia thở dài, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh.

Chỉ thấy Tô Mộc Vũ dưới đầu gối, thình lình ở giữa đã là một mảnh hư vô.

"Mộc Vũ!" Bị Tô Mộc Vũ xưng là Huân nhi nữ tử kia, liền vội vàng xoay người, đem cái kia vải xám nhặt lên, vì Tô Mộc Vũ đắp kín.

Tô Mộc Vũ sắc mặt cũng có chút phức tạp, Thanh Đế, Tần Trường Thanh, Tần Hiên.

Bây giờ, cũng cuối cùng trước khi tinh khung, Tu Chân giới!

Có thể cái này dung mạo . . .

Tô Mộc Vũ cười một tiếng, hình như có thỏ tử hồ bi chi niệm.

Hắn chưa từng đề cập những cái này, mà là lộ ra nụ cười nói: "Mau tới ngồi xuống, chúng ta đều là đến từ Hoa Hạ, cuồn cuộn tinh khung, có thể gặp gỡ, đúng là không dễ."

Tô Xảo Nhi giờ phút này, đã lắng lại trong lòng cảm xúc.

Nàng đi đến Tô Mộc Vũ bên cạnh, chậm rãi nói: "Bách Tinh Điện, diệt!"

Một câu, để cho Tô Mộc Vũ ánh mắt kia, lập tức cứng đờ.

"Ngươi nói cái gì?"

Tô Mộc Vũ trên mặt lại không nụ cười, quay đầu nhìn về Tô Xảo Nhi.

"Bách Tinh Điện, đã diệt!"

"Là Thanh Đế chi ân!"

Tô Xảo Nhi lẩm bẩm nói, "Hắn, bây giờ là 15 đại tinh giới một trong, Trường Thanh tinh giới chi chủ, hủy diệt Tiên mạch Phong Lôi Vạn Vật Tông, lập Thanh Đế điện tại Tu Chân giới."

Mỗi một chữ, đối với Tô Mộc Vũ mà nói, đều phảng phất giống như là sấm sét.

Trọn vẹn gần như thời gian một nén nhang, hắn tựa hồ vẫn như cũ không hề quay lại thần đến.

"Đây là ta tẩu tử Lâm Huân, mấy năm trước gặp gỡ, coi trọng ca ta." Tô Xảo Nhi giới thiệu, "Tẩu tẩu chỉ là phàm nhân, nàng biết được ca ca sự tình trước kia, bất quá, nàng không muốn sửa luyện, chen chân tu chân."

Tần Hiên nhìn một cái Lâm Huân, Lâm Huân hào phóng cười một tiếng, "Phụ thân ta chính là tu chân giả, chỉ là Kim Đan tu sĩ, bất quá về sau bị cừu gia truy sát, dẫn đến mẫu thân của ta, cùng đệ đệ ta đều đã chết."

"Bất quá, cái kia cừu gia cũng bị người giết chết, sở dĩ, ta không quá ưa thích tu chân giả!"

Lâm Huân giải thích một phen, tựa hồ không muốn để cho Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên cảm giác được kinh dị.

Tần Hiên cười một tiếng, "Người đều có đường, phàm nhân, một đời trăm năm, không có cái gì không tốt!"

Mạc Thanh Liên cũng im lặng, nàng lẳng lặng thưởng thức trà.

Trà rất khổ, chỉ là cái này trong núi cây trà bên trong trà, thậm chí có rất đậm thổ mùi tanh.

Bất quá nàng cùng Tần Hiên, đều là không phải quan tâm chút chuyện nhỏ này người.

"Ngươi, diệt Bách Tinh Điện! ?" Tô Mộc Vũ cuối cùng mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Thuận thế diệt, chung quy là cố nhân, đồng xuất Hoa Hạ!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi hai chân, ta cũng có thể giúp ngươi khôi phục, không khó!"

Tần Hiên tuổi già sức yếu, cười nhạt nói: "Lần này xuất hành, ta chính là vì bái phỏng mà đến, trước đó bái phỏng Ninh Tử Dương, Tô Xảo Nhi là người thứ hai, ngươi xem như ta lần này xuất hành thấy qua vị thứ ba cố nhân."

Tần Hiên trong tay lật tay, chính là một cái bình ngọc.

"Trong này có hai cái tứ phẩm Trú Nhan Đan, xem như lễ gặp mặt!"

Vừa nói, Tần Hiên giữa ngón tay, hỗn độn pháp lực như tơ, nhập Tô Mộc Vũ chỗ hai chân.

Trong nháy mắt, Tô Mộc Vũ liền phảng phất thừa nhận thống khổ, sắc mặt đỏ lên, thân thể càng là ẩn ẩn run rẩy.

"Thanh Đế!"

Tô Xảo Nhi hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Tần Hiên.

"Vì hắn chữa trị hai chân!"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Ta không thích nói nhảm, cũng không quan tâm các ngươi mang ơn, đối với ta mà nói, tiện tay mà làm thôi."

Lời nói này, để cho Tô Xảo Nhi không nói gì.

Lâm Huân cũng đầy là lo lắng nhìn qua Tô Mộc Vũ, bất quá Tần Hiên ngữ điệu, nàng cũng nghe đến.

Vì Tô Mộc Vũ khôi phục hai chân, đây là chuyện tốt.

Có thể . . . Lâm Huân vẫn còn có chút rung động, tái tạo lại toàn thân thần thông, nàng cũng là lần đầu tiên gặp được, cho dù là nàng người cha kia, cũng không có nửa điểm thần thông như thế.

Ước chừng một lúc lâu sau, diễn sinh huyết nhục, lại thêm rèn luyện hai chân, để cho khôi phục như lúc ban đầu.

Tô Mộc Vũ đã mồ hôi đầm đìa, hắn cảm thụ được hai chân, nhịn không được thử nghiệm đứng lên.

"Cùng ngươi bị phế trước đó giống nhau, không cần phải lo lắng!" Tần Hiên cười một tiếng, trong chén trà đã không, Mạc Thanh Liên ở một bên giống như Tần Hiên châm cho.

Tô Mộc Vũ thử nghiệm mấy lần về sau, nhìn về phía Tần Hiên.

"Ta nói qua, cũng không để bụng ngươi mang ơn, tiện tay mà làm thôi, có chút ngôn ngữ, không cần giảng!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Các ngươi huynh muội, bây giờ nên không có chỗ đặt chân, ta tại Trường Thanh tinh giới lập xuống Thanh Đế điện, có thể nguyện tiến lên?"

Lời nói này vừa ra, Lâm Huân trên mặt loại kia sầu lo, càng thêm nồng nặc.

Nàng hai tay cầm chặt lấy quần áo, nhìn qua Tô Mộc Vũ, ánh mắt lấp lóe lấy.

Tô Mộc Vũ khẽ giật mình, một bên, Tô Xảo Nhi mở miệng, "Thanh Đế điện có thể so với Tiên mạch, chúng ta sẽ không lại gặp được trước đó loại sự tình này!"

"Ca, không bằng vừa đi!" Tô Xảo Nhi hít sâu một hơi, già mồm chi ngôn, nàng chưa từng nhiều lời.

Giống như Tần Hiên nói, coi như các nàng muốn đối với Tần Hiên báo ân, đều chưa từng có tư cách này.

Tam phẩm đại tông, lập tức liền diệt, nàng nhất giới Nguyên Anh, đối với Tần Hiên mà nói, lại tính là cái gì?

Cho dù là Đại Thừa Chí Tôn, đối với Tần Hiên mà nói, cũng sẽ không đặt tại đầu ngón tay hạt bụi nhỏ mà thôi.

Thanh Đế điện, không kém gì Tiên mạch, lại, các nàng cùng Tần Hiên có giao tình, càng sẽ không xuất hiện trước đó vậy chờ chuyện ác.

Tô Mộc Vũ nhìn qua Tần Hiên, thở dài một tiếng, "Vẫn là muốn cảm tạ Thanh Đế, bậc này ân tình, Tô Mộc Vũ sợ là kiếp này, báo không được nữa!"

Tô Xảo Nhi ánh mắt khẽ biến, Tô Mộc Vũ chậm rãi lên tiếng, hắn quay đầu nhìn qua Lâm Huân, đi qua đem Lâm Huân tay dắt.

"Nhận được Huân nhi ở ta nơi này nhất giới phế nhân thời điểm không bỏ, bây giờ ta lại làm sao có thể xá nàng mà đi!"

Lâm Huân có chút há miệng, lại bị Tô Mộc Vũ lấy ngón tay che môi.

"Đa tạ Thanh Đế hảo ý, Xảo Nhi, ngươi liền đi Thanh Đế điện a, ta cùng với Huân nhi, vẫn là lưu tại nơi đây."

"Ngươi cùng nàng này, không bằng cũng đi Thanh Đế điện a!" Tần Hiên cười nhạt nói: "Ngươi không nghĩ lại vào tu hành, ta không ngăn trở, bất quá Thanh Đế điện rất lớn, một chỗ vùng đất hoang chi địa, vẫn phải có!"

Tô Mộc Vũ khẽ giật mình, hắn nhìn qua Lâm Huân.

"Phu quân, ta đã không có người thân tại thế!"

Hơi do dự, Tô Mộc Vũ nhìn thoáng qua Tô Xảo Nhi, cười nói: "Vậy liền làm phiền Thanh Đế!"

Lấy hắn phàm nhân chi lực, lại có thể đi bao nhiêu dặm.

Trăm năm năm tháng, cũng khó ra một ngôi sao, Thanh Đế điện nếu là Tiên mạch, tự nhiên không phải một ngôi sao này có khả năng so.

Tô Mộc Vũ cảm kích nhìn qua Tần Hiên, hắn biết được Tần Hiên nói, cũng là có thể khiến cho Tô Xảo Nhi an tâm.

Có thể không phụ Lâm Huân, không ngăn Tô Xảo Nhi, cái này tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Tần Hiên nhìn qua Tô Mộc Vũ, chậm rãi nói: "Người đều có đường, ngươi đã có lựa chọn, vậy liền như thế!"

"Chờ một lát về sau, sẽ có người tới đón các ngươi!"

"Thanh Đế dự định rời đi! ?"

"Tạm thời lưu tại nơi đây một đoạn thời gian mà thôi!"

Tần Hiên một đôi mắt hơi có đục ngầu, hắn lẩm bẩm: "Động Trường Thanh 12 quyết, đệ nhất nạn tới gần."

"Vốn định đi trước thăm hỏi một lần Linh Nhi, mà thôi, liền ở chỗ này, đi qua cái này đệ nhất nạn a!"

Cửu trọng luân hồi nạn, đệ nhất nạn!

Đã ở trước mặt!.