Chương 1778: Tu thân

Chương 1778: Tu thân

Tần Hiên tựa hồ càng thêm già nua, như đi đến một đời chi cuối cùng.

Mạc Thanh Liên sắc mặt, cũng lặng yên biến sắc, nhìn qua Tần Hiên trong ánh mắt, tràn đầy lo lắng!

Tô Mộc Vũ ba người nhìn qua Tần Hiên, bọn họ không biết Tần Hiên thân ở gì cảnh, có thể bất luận như thế nào, bọn họ cũng chỉ có lực bất tòng tâm bốn chữ.

Thời gian lặng yên trôi qua, hôm sau giữa trưa, Tần Hiên từ ngồi xếp bằng bên trong chậm rãi trợn mắt.

Hắn tựa hồ lại già nua thêm mười tuổi, gần như tuổi thất tuần, trên mặt nếp nhăn thành đống.

Trong cao không, hư không rung chuyển, từ trong đó, chậm rãi đi ra một bóng người.

Ngu Tuyền vượt qua tinh khung mà đến, đưa thân vào này.

Tần Hiên lão hủ, nhìn qua Ngu Tuyền.

"Tô Xảo Nhi, ba người các ngươi liền theo nàng đi, tự có an bài!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bất quá Mạc Thanh Liên trong mắt có chút mấy phần cảnh giác.

Ngu Tuyền chính là Phong Lôi Vạn Vật Tông thiên kiêu, phong lôi đã diệt, nhưng Ngu Tuyền trong lòng há có thể Vô Hận.

Tần Hiên như thế, Ngu Tuyền như có quỷ đo, sợ là không ổn.

Ngu Tuyền tự nhiên cũng nhìn thấy Tần Hiên bộ dáng như thế, con ngươi hơi co lại.

Trong mơ hồ, đôi mắt chỗ sâu nhất, hình như có một vòng nhàn nhạt sát ý, đáng tiếc rất nhanh, nàng liền tiêu tan đi.

Tần Hiên như không hề hay biết, tại hắn đục ngầu trong con ngươi, Ngu Tuyền từ trên cao giáng lâm, chậm rãi thi lễ.

"Ngu Tuyền, bái kiến Thanh Đế!"

Ân

Tần Hiên phất phất tay, "Dẫn các nàng đi thôi, hảo hảo dàn xếp!"

Ngu Tuyền gật đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên như thế thương hủ, phảng phất một trận gió, liền có thể đem Tần Hiên sinh cơ phật diệt.

"Thanh Đế, ngài là . . ."

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, "Ngươi muốn vì phong lôi báo thù sao?"

Ngu Tuyền thân thể mềm mại chấn động, vội vàng nói: "Ngu Tuyền không dám!"

"Không dám, không có nghĩa là không quan tâm!" Tần Hiên không quan trọng cười một tiếng, "Ngươi như động thủ, vậy liền không ngại thử một lần!"

Hắn mỉm cười, phất phất tay, ra hiệu Tô Xảo Nhi ba người đi theo Ngu Tuyền rời đi.

Ngu Tuyền nhìn thoáng qua Tần Hiên, chậm rãi cúi đầu, chợt, động không gian đạo tắc, liệt không đi.

"Tần Hiên, nàng nếu thật động thủ, ngươi bây giờ thân nhập kiếp khó, sợ là không ổn!" Mạc Thanh Liên có một tia lo âu, vạn ức sát nghiệt mang theo, nàng cũng chưa chắc so Ngu Tuyền, huống chi, bây giờ mất đi vạn ức sát nghiệt.

"Nàng như động thủ, vậy liền giết nàng!" Tần Hiên còng lưng thân thể, chậm rãi đứng dậy, chắp tay nhìn lên trời.

"Cuồn cuộn tinh khung bên trong, muốn giết ta Tần Trường Thanh người, không biết bao nhiêu, ta Tần Trường Thanh, liền ngay ở chỗ này."

Hắn khoan thai cười một tiếng, "Đều có thể tất cả tới, lại xem ai chết!"

Nhàn nhạt lời nói, như kiêu ngạo ép tinh khung.

Chính là Mạc Thanh Liên, cũng không nhịn được bật cười nói: "Ngươi vẫn là như cũ!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Sự thật mà thôi!"

Hắn cùng với Mạc Thanh Liên cười nói mấy phần, liền lần nữa xếp bằng ngồi dưới đất.

Toàn bộ tinh khung, Thanh Đế hiện thân tại Bách Tinh Điện, diệt tam phẩm đại tông Bách Tinh Điện, dung mạo thương hủ như lão tẩu, cũng gần như truyền vào còn lại mười bốn đại tiên mạch trong tai.

Đông đảo Tiên mạch chấn động, không ít Tiên mạch Chí Tôn, hội tụ một đường.

Thậm chí ở sau đó thời gian một năm, mười bốn đại tiên mạch, thậm chí Chí Tôn xuất hiện ở nơi đây.

Bất quá kèm theo vị thứ nhất Chí Tôn xuất hiện, bị Mạc Thanh Liên trảm diệt về sau, mười bốn đại tiên mạch liền không dám ở tới gần, một ngôi sao này, ví như cấm địa.

Bọn họ đều là không biết Tần Hiên giờ phút này như thế nào, nhưng bọn hắn không dám đánh cược.

Lúc trước, phong lôi trước đó, ai có thể tin tưởng, cái này vị Thanh Đế có thể Trảm Tiên, có thể cái này vị Thanh Đế, liên trảm tam tôn tiên, lại diệt phong lôi.

Vạn ức sát nghiệt thiên phạt, đi qua hai đại Tiên mạch Phật chủ chi ngôn truyền vào chúng tiên mạch trong tai, lại có mấy người dám tin tưởng, cái này vị Thanh Đế, không ngớt phạt đều có thể vượt qua?

Tiên mạch bày bố, dẫn tiên nhập bình thường, bảy tiên vẫn lạc tại Thanh Đế tay, lại ai dám tin tưởng?

Mười bốn đại tiên mạch, đều có e ngại, bọn họ không dám đánh cược, một khi bại, chính là Tiên mạch sụp đổ, liền tiên lại không dám hạ phàm.

Cứ việc mười bốn đại tiên mạch không nguyện ý thừa nhận, nhưng bọn hắn lại tâm như gương sáng, Thanh Đế danh tiếng, một người, liền đã ở mười bốn đại tiên mạch phía trên.

Một năm năm tháng, Tần Hiên ở trong núi này, tựa như cùng một khối hoang thạch.

Mạc Thanh Liên lẳng lặng làm bạn, nàng thậm chí chẳng biết lúc nào, Tần Hiên liền hô hấp đều ngừng trệ.

Thậm chí, liền sinh cơ đều chưa từng tồn tại, phảng phất đã triệt để tọa hóa thành vật chết.

Nếu không phải Mạc Thanh Liên đối với Tần Hiên tin tưởng, sợ nàng cũng phải cho rằng, Tần Hiên vẫn diệt.

Gió nhẹ qua thương phát, phủ nếp nhăn, Mạc Thanh Liên lẳng lặng nhìn qua như thế già nua Tần Hiên.

Trong mắt nàng không biết có bao nhiêu suy nghĩ, đây là kiếp nạn, là lúc trước Tần Hiên mà thay đổi cấm pháp đại giới.

Nhưng nếu có một ngày, cái này vị Thanh Đế, thật sự như thế đâu?

Đi tới năm tháng cuối cùng, đi tới thọ nguyên cực hạn.

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cho dù có một ngày như thế này, chỉ sợ cũng ta không cách nào nhìn thấy."

Nàng ngồi ở Tần Hiên trước mặt, hai tay chống cằm, nghê thường che cỏ xanh, huyết phát theo gió động.

Cái kia một đôi mắt, huyết đồng, hình chiếu lấy Tần Hiên khuôn mặt, phảng phất thấy thế nào, cũng sẽ không sinh nửa điểm ghét.

Gần như lại là một năm năm tháng trôi qua, Mạc Thanh Liên thỉnh thoảng sẽ hướng về phía Tần Hiên ngẩn người, thỉnh thoảng sẽ ngồi xếp bằng, tu luyện bản thân ma công.

Trước đó Tần Hiên truyền thụ nàng một quyển ma công, cùng một chút thần thông.

Mạc Thanh Liên bây giờ dù cho là Đại Thừa hạ phẩm đỉnh phong, nhưng bàn về thực lực, chưa hẳn yếu tại Đại Thừa trung phẩm Tiên mạch Chí Tôn.

Bất quá, cũng có khoảng cách.

Hai năm trước cái kia Tiên mạch Chí Tôn, Mạc Thanh Liên kém chút làm cho đối phương chạy thoát, đối phương bất quá là Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Chí Tôn mà thôi.

Thanh Sơn tú mộc, hai bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng lấy.

Cho đến, Tần Hiên xếp bằng ở trong cái này, hai năm tháng thứ bảy.

Một trận thấu xương làn gió phất qua, lạnh thiên đã tới, Tần Hiên trên thân thể, lặng yên hiện ra một vòng vết rách.

Mạc Thanh Liên đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Tần Hiên.

Nàng nhìn qua Tần Hiên chỗ ngực, một vết nứt hiện lên, chợt, cái này vết rách tại lan tràn, để cho Mạc Thanh Liên sắc mặt đột biến.

Đây chính là Tần Hiên chi thân, vậy mà lại xuất hiện vết rách?

"Chẳng lẽ . . ."

"Điều đó không có khả năng!"

"Hắn làm sao sẽ gạt ta!"

Mạc Thanh Liên lần thứ nhất có chút bối rối, nàng khẩn trương đến cực hạn, trên trán ẩn ẩn có gân xanh hiện lên.

Chợt, Tần Hiên ngực một chỗ vết rách bỗng nhiên phá toái, áo trắng, huyết nhục, như hóa tro bụi.

Mạc Thanh Liên càng là đầy mặt ngốc trệ, nàng nhìn qua Tần Hiên ngực trong động quật, một cái non nớt đến mức tận cùng bàn tay.

Giống như là mới sinh hài đồng bàn tay, non mềm, xinh xắn kinh người.

Vết rách càng thêm tăng nhiều, Tần Hiên thân thể dần dần phá toái, hóa thành tro bụi tiêu tán.

Một đạo nhỏ bé thân ảnh, đạp trên tro bụi bên trong đi ra.

Đây là ví như mới sinh đứa bé kích cỡ tương đương sinh linh, đôi mắt như huyết ngọc, trên đầu có rải rác tóc trắng.

Đứa bé đôi mắt khẽ nhúc nhích, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong phi ra một đạo áo trắng, đem hắn thân thể bao trùm.

Hắn há miệng, phát ra lại là hài gáy thanh âm, nhịn không được cái kia không có mấy cây lông mày chân mày hơi nhíu lại.

"Tần Hiên! ?"

Mạc Thanh Liên nhìn qua đứa bé kia, tràn đầy khó tin lên tiếng.

Tần Hiên tựa hồ biết được chính mình khó mà ngôn ngữ, chỉ là gật đầu một cái.

Hắn tập tễnh mà ra, khả ái để cho Mạc Thanh Liên nhịn không được phù một tiếng bật cười.

"Ngươi . . . Ngươi làm sao trở thành cái dạng này!"

"Ha ha ha, đường đường Thanh Đế, vậy mà thành một đứa bé!"

"Thật là đáng yêu!"

Mạc Thanh Liên một tay lấy Tần Hiên ôm vào trong ngực, tràn đầy cưng chiều lấy.

Tần Hiên trong mắt có vẻ bất mãn, hắn thôi táng Mạc Thanh Liên, có thể thủ bên trong lực lượng lại phảng phất không có mấy.

Hừ

Non nớt đến cực điểm trẻ con tiếng hừ để cho Mạc Thanh Liên đem Tần Hiên giơ lên, Mạc Thanh Liên buồn cười.

"Ngươi tựa hồ rất tức giận? Tần Hiên Bảo Bảo!"

Mạc Thanh Liên khóe mắt tựa hồ cũng có mắt nước mắt bật cười, nếu là Quân Vô Song các nàng xem gặp, sợ rằng cũng phải cười đau bụng.

Tần Hiên đầy mặt bất đắc dĩ, cửu trọng luân hồi nạn, vốn liền như vào luân hồi.

Bất quá phương pháp này đối với người khác có lẽ chỉ có khó, nhưng đối với với hắn mà nói, lại không phải vẻn vẹn kiếp nạn.

Thiên kiếp Thối Thế, luân hồi khó tu thân.

Hắn đồng dạng lại tu luyện một loại thần thông, mượn cửu trọng luân hồi nạn tới tu luyện Trường Thanh tiên thân, như hắn rèn thiên kiếp cốt một dạng, vì Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ lục trọng rèn đúc cơ sở.

Mới sinh thân thể quá yếu đuối, hắn không dám động hỗn độn pháp lực cùng bất hủ thần nguyên, sợ vỡ nát nhục thân.

Bất quá theo thời gian đưa đẩy, hắn vẫn là khôi phục lại nguyên trạng.

Hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, há miệng vô âm, tựa như tại nói môi ngữ.

Mạc Thanh Liên đối với như thế Tần Hiên gần như yêu thích không buông tay, nàng nhìn qua Tần Hiên môi ngữ, liền nói ngay: "Tốt, đến, tỷ tỷ dẫn ngươi đi Đại Hoang Tinh Giới!"

Nàng ôm Tần Hiên, dưới chân Huyết Vân dâng lên, hướng tinh khung đi..