Chương 1779: Cáu kỉnh không tốt

Chương 1779: Cáu kỉnh không tốt

Đại Hoang Tinh Giới, Yêu tộc Tinh Giới, Tiên mạch Thần Hoàng chi địa ở tại Tinh Giới.

Tinh khung bên trong, có đại yêu vạn trượng, ngao du ngôi sao.

Ở một nơi tọa độ không gian cửa vào, một tôn thuần huyết Long Quy lẳng lặng bàn nằm lấy.

Này vạn năm, chính là nó thủ vệ ở chỗ này, đề phòng Nhân tộc Chí Tôn nhập Tinh Giới bên trong, đồ thán Yêu tộc sinh linh.

Lặng yên ở giữa, tọa độ không gian bên trong, gợn sóng nổi lên.

Một tấm lãnh diễm dung nhan, từ trong đó chậm rãi ra.

Màu trắng nghê thường, huyết phát huyết đồng.

Ở tại trên cổ, còn có cái gần như mới sinh hài đồng, đi chân trần tại nữ tử này trên cổ, non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên tràn đầy bất đắc dĩ, bất quá hài đồng trong con ngươi, lại như huyết ngọc giống như con ngươi.

"Mạc Thanh Liên!"

Ngây thơ thanh âm vang lên, Tần Hiên giãy dụa thân thể, muốn từ Mạc Thanh Liên trên cổ xuống tới.

"Tần Hiên Bảo Bảo, ngươi phải ngoan a, bằng không tỷ tỷ không cho ngươi mua đường kẹo ăn . . . Ha ha ha!"

Tùy ý tiếng cười, tại cái này tọa độ không gian trước vang lên.

Mà ở cái này Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên trước mặt, cái kia tôn Long Quy như nhật nguyệt giống như hai con ngươi, đã tại nhìn chằm chằm.

Bất quá, hai người tựa hồ cũng chưa từng quan tâm.

Rống

Lặng yên ở giữa, Long Quy phát ra gầm lên giận dữ, đầy rẫy băng lãnh.

"Ma tu, nơi đây chính là Đại Hoang Tinh Giới!"

"Các ngươi không nên xuất hiện ở nơi đây!"

Long Quy mở miệng nói tiếng người, ví như tiếng sấm nổ, đinh tai nhức óc.

Mạc Thanh Liên nụ cười vừa thu lại, nàng nhìn thoáng qua cái này thuần huyết Long Quy.

"Đại gia hỏa, ngươi tốt nhất tránh ra, nhà ta Bảo Bảo cáu kỉnh không tốt, cẩn thận bị đánh!"

Mạc Thanh Liên nói xong, lại nhịn không được cười lên.

Cái kia tôn Long Quy giận tím mặt, đường đường thuần huyết sinh linh, Thần Hoàng chi địa Tiên mạch Yêu tôn, lại bị nhất giới Nhân tộc như thế khinh nhục.

Còn chưa đợi hắn lên tiếng, một đạo tiểu xảo thân ảnh liền biến mất ở nó trong con mắt.

Chợt, tôn này thuần huyết Long Quy khẽ giật mình, chỉ cảm thấy có hạt cát rơi vào đỉnh đầu.

Tôn này thuần huyết Long Quy giận, Nhân tộc hài đồng, dám đạp ở nó Yêu tôn phía trên.

Còn chưa đối đãi nó gầm thét, liền có ngây thơ thanh âm vang lên, "Ồn ào!"

Nãi thanh nãi khí thanh âm vang lên, Tần Hiên huyết đồng bình tĩnh, lặng yên ở giữa, hắn non nớt đi chân trần phía dưới, phảng phất hóa thành màu tím.

Hồng Mông chi lực!

Oanh

Trong nháy mắt, hư không chấn động, không gian phá toái, cái kia thuần huyết Long Quy đứng đầu, trong nháy mắt, chìm xuống ngàn trượng, toàn bộ yêu thân, tựa hồ cũng muốn lật qua.

Khủng bố cự lực, càng là vậy cái này tôn thuần huyết Long Quy vừa kinh vừa sợ.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua dưới chân Long Quy, liền quay người hướng Mạc Thanh Liên nói, "Đi thôi."

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, nàng nhịn không được cười nói, "Ta nói qua, nhà ta Bảo Bảo cáu kỉnh không tốt!"

"Mạc Thanh Liên!"

"Đã biết, không nói chính là, Bảo Bảo ngoan!"

Kèm theo Mạc Thanh Liên cùng Tần Hiên rời đi, chỉ để lại cái kia thuần huyết Long Quy có chút hoài nghi yêu sinh.

Nhân tộc hài đồng, đều khủng bố như vậy?

Tại vừa rồi một chớp mắt kia, hắn cảm giác mình trên đầu không phải giống như hạt cát giống như Nhân tộc đứa bé, mà là một tôn Cầu Long, Đại Thừa Cầu Long.

"Bọn họ, rốt cuộc là ai?"

Long Quy ngơ ngác nhìn qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên rời đi phương hướng, lúc này, liền trốn vào trong hư không, tựa hồ hướng Thần Hoàng chi địa mà đi.

. . .

Huyết Vân phía trên, Mạc Thanh Liên lôi kéo Tần Hiên non nớt bàn tay.

"Đây cũng là ngươi cái gọi là cửu trọng luân hồi nạn? Tựa hồ . . . Rất thú vị!" Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, nhịn không được lại muốn đi chà đạp một phen Tần Hiên cái kia thịt đô đô khuôn mặt nhỏ.

Bất quá, nàng lại bị Tần Hiên một chút trừng trở về.

"Thú vị? Nếu ta không cách nào từ thọ nguyên hết đầu bên trong luân hồi mà sống, liền muốn triệt để táng diệt ở trong đó." Tần Hiên nãi thanh nãi khí rồi lại phảng phất vẻ người lớn mọc lan tràn nói: "Mỗi một lần thọ nguyên hết đầu, cũng là khó khăn, nhược tâm cảnh bất ổn, cho dù là một sợi khe hở, liền là chân chính luân hồi."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn trùng sinh trở về, mang theo có hai đại nội tình.

Tiên Tâm Đế Niệm!

Đế Niệm chi uy, một phần ức, có thể diệt Chí Tôn, chính là đại đế chi lực, đã từng tung hoành tiên thổ.

Mà Tiên Tâm . . . Thì là hắn Tần Trường Thanh tâm cảnh, một khỏa Tiên Tâm ép vạn cổ, là hắn kiếp trước vạn cổ năm tháng, trải qua bao nhiêu kiếp nạn mà ngộ ra.

Tiên Tâm còn có, hắn có thể không xem cảnh giới cảm ngộ, càng có thể không sợ thế gian huyễn cảnh, diệu dụng vô tận.

Thậm chí những cái này kiếp nạn, đổi lại người khác, sợ là tâm cảnh đã sớm sụp đổ, táng diệt tại kiếp nạn bên trong, có thể Tần Hiên một khỏa Tiên Tâm, lại là sừng sững bất động.

Chợt nhìn lại, Tiên Tâm không bằng Đế Niệm, nhưng trên thực tế, Tần Hiên đi đến bây giờ một bước này, như chỉ có Đế Niệm, hắn sợ cũng sớm đã vẫn lạc tại kiếp nạn bên trong.

Dù sao, Đế Niệm quá mức khủng bố, thân thể lại không chịu nổi, nhưng Tiên Tâm lại khác.

Cả hai, đều là hắn kiếp trước thành, kiếp này trùng sinh trở về, liền đặt chân tại chúng sinh phía trên to lớn nhất nội tình.

Mạc Thanh Liên ở một bên nụ cười dần dần biến mất, nàng lại làm sao không biết.

Kiếp nạn nếu có thể tuỳ tiện vượt qua, vậy cũng không lại được xưng là kiếp nạn.

"Bất quá, ta vẫn ưa thích ngươi cái dạng này!" Mạc Thanh Liên thu nạp tâm thần, không nhịn được muốn bóp một cái Tần Hiên mặt.

Hừ

Mạc Thanh Liên tay lại thu về, sau đó lặng lẽ lại hướng Tần Hiên thịt đô đô khuôn mặt nhỏ sờ soạng.

Tần Hiên nhịn không được trừng mắt Mạc Thanh Liên, tựa hồ có chút tức giận.

Mạc Thanh Liên chê cười một tiếng, nhưng là tặc tâm bất tử.

Trải qua đi lại, nàng rốt cục một cái nắm được Tần Hiên khuôn mặt nhỏ.

Cái kia lãnh diễm trên khuôn mặt, giờ phút này lại là tràn đầy cảm giác hạnh phúc, liền phảng phất ăn vụng bánh kẹo thiếu nữ.

"Mạc Thanh Liên!"

Tần Hiên nãi thanh nãi khí mở miệng, trong mắt càng thêm bất đắc dĩ.

Bất quá là hài đồng chi thân, tất yếu như thế sao?

"Lần sau không sờ!" Mạc Thanh Liên lập tức thu tay lại, kiều hanh một tiếng, "Quỷ hẹp hòi!"

"Không bằng, dạy ngươi một môn thần thông, có thể tu thân hoàn đồng, chính ngươi bóp mặt mình tốt rồi!"

Tần Hiên nãi thanh nãi khí nói, ánh mắt có chút hung ác.

"Sau đó ta đem ngươi đưa đến Quân Vô Song các nàng trước mặt . . ."

"Uy uy uy, Tần Hiên, ngươi làm sao ác độc như vậy! Ngươi dám!"

"Ngươi lại bóp một cái thử xem?" Tần Hiên ngạo nghễ liếc qua Mạc Thanh Liên.

Chợt, ngọc thủ liền bay tới, trực tiếp nắm được Tần Hiên khuôn mặt nhỏ, sau đó hai cánh tay, hung hăng chà đạp đứng lên.

Oanh

Tần Hiên động lực, đem cái kia hai tay chấn khai.

"Mạc Thanh Liên!"

Hắn đằng không mà lên, nhìn qua Mạc Thanh Liên.

"Không phải ngươi để cho ta bóp sao? Thử xem liền thử xem!"

Tần Hiên khóe miệng có chút co quắp, hắn hung hăng trợn mắt nhìn một chút Mạc Thanh Liên, đã thấy Mạc Thanh Liên làm càn cười to, tại huyết vân này phía trên thậm chí cười ôm bụng quay cuồng.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Đi đâu một tôn tiên ở tại a, đã trễ lưu một đoạn thời gian, Linh Nhi tuy không điềm dữ, nhưng dù sao cũng là tại Hồng Trần Tiên phía dưới."

Hắn trong đôi mắt lặng yên lướt qua một vòng lãnh ý, cái kia một tôn Hồng Trần Tiên, tốt nhất là đối xử tử tế Tần Linh.

Nếu không, hắn không ngại lật tay diệt chi!

Mạc Thanh Liên nửa ngồi ở Huyết Vân bên trên, cười nhạt nói: "Yên tâm, chỉ cần cái kia tôn Hồng Trần Tiên không ngốc, liền nên không dám động Tần Linh, không dám chạm đến ngươi Thanh Đế nghịch lân!"

"Chỉ hy vọng như thế, bất quá, nàng đem Linh Nhi đưa vào nơi đây, sẽ làm có tính toán của mình!"

"Linh Nhi sợ là không đáng nàng như thế, nàng tính toán tại ta!"

Tần Hiên chắp tay, hài đồng bộ dáng để cho Mạc Thanh Liên nhịn không được lại muốn cười đi ra.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua cái này cuồn cuộn tinh khung.

Gần như mấy canh giờ về sau, hai người rốt cục đến một chỗ hoang vu tinh vực.

Tần Hiên nhìn qua cái này trong tinh vực tâm, một tòa tỏa sáng tài năng hòn đảo phía trên, ánh mắt lạnh nhạt.

Đảo này phía trên, thình lình có một tôn tiên.

Đại Hoang Hồng Trần Tiên, Mục Thần Cơ!.