Chương 1780: Đại Hoang tiên

Chương 1780: Đại Hoang tiên

Tần Hiên ánh mắt ung dung, tiểu xảo thân ảnh chắp tay tại Huyết Vân bên trên.

Manh em bé biểu tượng, thế nhưng song huyết đồng bên trong, lại phảng phất lạnh nhạt tất cả.

Mục Thần Cơ, 130 vạn năm trước, độ kiếp thành tiên, lại tự đoạn tiên lộ, lấy Tiên khí trấn áp nơi này.

130 vạn năm trước, nàng từng là Tiên Bảng đệ nhất, hoành tuyệt một thời đại.

Trước đó Càn Đồ hàng ngũ, cùng nàng gần như là ngày đêm khác biệt.

Huyết Vân đáp xuống đảo này phía trên, bốn phía linh thú nhảy vọt, hoa cỏ hương thơm, như một mảnh Tiên cảnh.

"Mục Thần Cơ, ta đã đến nước này, ngươi an dám không hiện thân?"

Nãi thanh nãi khí lời nói vang lên, để cho người ta không biết nên khóc hay cười, không từng có nửa điểm uy nghiêm.

Hòn đảo bên trong, một nữ tử thướt tha, chậm rãi đi ra.

Nàng nhìn chằm chằm Tần Hiên, nhìn qua trước mắt cái này tiểu bất điểm.

Ngươi

"Là Thanh Đế?"

Mục Thần Cơ cảm giác mình có chút hoài nghi nhân sinh, trước mắt thằng nhóc này, là bây giờ diệt phong lôi, khai sáng Thanh Đế điện, uy lâm Tu Chân giới Thanh Đế?

Ca

Tần Linh tại Mục Thần Cơ về sau, vừa muốn mở miệng, sau đó liền đem phía sau chữ nuốt xuống.

Nàng nhìn qua như là đứa bé Tần Hiên, miệng há giống như có thể tắc hạ một quả trứng gà.

"Linh Nhi, hắn là ca của ngươi!"

Mạc Thanh Liên cố nén ý cười, đối với Tần Linh nói.

Tần Hiên khóe mắt có chút run rẩy, bất quá trong lòng rất nhanh liền không hề bận tâm.

Xương da biểu tượng mà thôi, hắn Tần Trường Thanh, sao có thể quan tâm.

Tần Linh đi tới, ngồi xuống, nàng nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia một đôi huyết đồng.

"Ngươi thực sự là Tần Hiên ca ca?"

Tần Linh trừng mắt mắt to, trong con mắt hình chiếu lấy Tần Hiên đứa bé gương mặt.

Là

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó . . .

"Tần Linh, thả ra!"

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, hắn duỗi ra tiểu xảo non nớt ngón tay, chỉ chỉ bóp ở trên mặt tay.

Mạc Thanh Liên bóp hắn cũng liền nhẫn, Tần Linh vậy mà cũng bóp.

Nữ nhân đều là như thế sao?

Tần Hiên trong lòng thở dài, nhìn qua Tần Linh ngượng ngùng thu về bàn tay.

"Mềm nhũn, so Tần Hạo khi còn bé còn tốt chơi!" Tần Linh lẩm bẩm, để cho Tần Hiên có chút cứng đờ.

Hắn trừng mắt liếc Tần Linh, hừ lạnh nói: "Nha đầu, ta nhiều lắm là mấy năm liền trở về hình dáng ban đầu, ngươi cẩn thận ta đến lúc đó thu thập ngươi!"

"Ngươi mới sẽ không đâu!" Tần Linh le lưỡi thơm một cái.

Mục Thần Cơ nhìn qua một màn này, trong mắt có ngạc nhiên, chợt khẽ lắc đầu.

"Thanh Đế thế nhưng là tu luyện bí pháp gì thần thông?" Nàng nhìn qua Tần Hiên, Tần Linh dám như thế, nàng cũng không dám.

Dĩ nhiên đã từng nàng cũng tung hoành tinh khung, có thể mặt đối với bây giờ liên trảm bảy tôn Khấu Đình tiên Tần Hiên, Mục Thần Cơ tâm như gương sáng, bằng nàng, tại Tần Hiên trước mặt còn không dám là địch.

Hồng Trần Tiên, chính là nhập tiên thổ, nhiều nhất cũng bất quá là Tiên cảnh cửu phẩm, không vào Khấu Đình, huống chi là mặt đối với cái này vị Thanh Đế.

Ngày xưa Biên Hoang, nàng mang Tần Linh rời đi, đã từng xem chừng Tần Hiên một trận chiến, đồng dạng để cho nàng trong lòng kinh hãi không thôi.

"Luân hồi khó mà thôi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn qua Mục Thần Cơ.

"Tần Linh sự tình, ngươi tốt nhất có một cái để cho ta hợp ý giải thích, nếu không . . . Cái này Tiên Linh đảo, liền biến mất rồi ah!" Tần Hiên nãi thanh nãi khí mở miệng, nhưng lời nói, lại làm cho Mục Thần Cơ khẽ biến.

Tiên Linh đảo!

Đây là một kiện Tiên khí, cũng là trấn áp Mục Thần Cơ tiên thân khí.

Tiên Linh đảo tiêu tán, làm sao không phải là đại biểu nàng Mục Thần Cơ vẫn lạc.

"Không hổ là Thanh Đế, ngôn ngữ bá đạo như vậy!" Mục Thần Cơ lắc đầu cười nói: "Ta lúc đầu mang Linh Nhi rời đi, bất quá là thu nàng làm đồ . . ."

"Nếu ngươi chỉ có những cái này nói nhảm lời nói!" Tần Hiên cái kia còn nhỏ trên thân thể, đột nhiên, tản mát ra ngập trời uy áp.

Thậm chí, lấy mắt trần có thể thấy, Tần Hiên tựa hồ lớn lên một phần, thân thể đang chậm rãi trưởng thành.

Như thế uy áp, một màn này, để cho Mục Thần Cơ con ngươi hơi co lại.

"Tần Hiên ca ca!" Tần Linh nhịn không được lẩm bẩm một tiếng, "Sư phụ đối với ta rất tốt, truyền thụ cho ta rất nhiều, bây giờ ta đã bán bộ Hợp Đạo!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, nhịn không được ngồi xuống, "Đừng nóng giận!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia đứa bé chi thân, cầu khẩn bên trong lại có mấy phần không nhịn được ý cười.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tần Linh, "Tần Linh, ngươi nhập Tu Chân giới cũng có gần 300 năm, lòng người hiểm ác bốn chữ, bây giờ làm sao có thể không hiểu?"

Hắn gương mặt non nớt bên trên lướt qua một vòng lãnh ý, nhìn về phía Mục Thần Cơ.

Mục Thần Cơ hít sâu một hơi, nàng chậm rãi nói: "Thu Tần Linh làm đồ đệ, xác thực có thụ nghiệp truyền đạo chi niệm."

"Ta tự phong ở đây, bây giờ, đã gần như là cực hạn, không bao lâu, liền sẽ nhập tiên thổ. Ta nghĩ tìm một truyền nhân, không có tạp chất chi linh, trùng hợp thích hợp ta chi truyền thừa!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, "Nếu là Thanh Đế có trách cứ, tiểu nữ tự nhiên lĩnh tội chính là!"

"Trọng điểm!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, phun ra hai chữ.

Mục Thần Cơ cau mày, nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia đứa bé thân thể.

"Mà thôi, ta đích xác có một chút tâm tư khác, Thanh Đế chi lực, Biên Hoang ta đã thấy qua!"

"Ta nhập tiên thổ, không từng có lượng quá lớn nắm, Hồng Trần Tiên tại nhân gian chuyển hóa Tiên Nguyên, để tránh Tiên giới ma luyện nỗi khổ, bất quá cửa ải cuối cùng, lại là muốn phá mở tiên phàm vách ngăn, ta nắm chắc không đủ."

Mục Thần Cơ chậm rãi nói: "Tinh khung to lớn, thích hợp ta đây một thân truyền thừa cũng không phải là chỉ có Linh Nhi một người, nhưng ngươi Thanh Đế, Tần Trường Thanh muội muội, cũng chỉ có Linh Nhi một vị."

"Ta hi vọng ngươi có thể xem ở Tần Linh phân thượng tương trợ!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, "Sở dĩ, ngươi nghĩ mượn Linh Nhi hiếp ta?"

"Thanh Đế, cần gì nghĩ như vậy ta?" Mục Thần Cơ thản nhiên nói: "Chỉ là một vòng cơ hội mà thôi, giống như bây giờ, ta làm sao có thể không một chút cân nhắc, Thanh Đế nguyện ý tương trợ, liền tương trợ."

"Như không nguyện ý, ta đồng dạng hội nhắm người truyền thụ truyền thừa, cái này cũng không xung đột."

Mục Thần Cơ nhìn qua Tần Hiên, than nhẹ một tiếng, "Đạo này biết bao khó, Thanh Đế thiên tư tung hoành, Khấu Đình tiên đều là vẫn, nhưng ta các loại, chỉ có thể từng bước mưu đồ, cho dù là trăm ngàn sự tình hay sao, thành một chuyện, ta cũng sẽ đi làm mà thôi."

Tần Hiên trong mắt, vẫn là một mảnh lãnh ý.

Tần Linh tựa hồ cũng nhìn ra Tần Hiên cùng Mục Thần Cơ ở giữa xung đột, nhịn không được thấp giọng nói: "Ca, ngươi giúp đỡ sư phụ, coi như không giúp, sư phụ cũng không có hại Linh Nhi!"

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, hắn nhìn qua Mục Thần Cơ, thản nhiên nói: "Ta tối kỵ có người bằng vào ta thân hữu vì tử, Mục Thần Cơ, ngươi sai không nên chọn chọn Linh Nhi, ngươi cực khổ, cùng ta có liên can gì?"

Hắn chậm rãi mở miệng, "Ta Thanh Đế, từ trước đến nay có một tia nhân niệm, nếu không, bằng này, ngươi liền làm vẫn!"

"Chớ nói ngươi nhất giới chỉ là Hồng Trần Tiên, chính là Tiên mạch, cũng ổn thỏa vô tồn!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho Mục Thần Cơ sắc mặt đột biến.

Nàng không hề nghĩ tới, Tần Hiên so với nàng trong tưởng tượng, cũng phải bá đạo.

Trong nội tâm nàng trong mơ hồ có chút bất an, cho dù bây giờ Tần Hiên là đứa bé bộ dáng, thật là như động thủ, ai có thể biết được, nàng có thể có mấy phần sinh lộ?

Ca

"Linh Nhi, ca của ngươi tự có quyết đoán!" Mạc Thanh Liên đi đến Tần Linh bên cạnh, "Đây không phải trò đùa sự tình, hôm nay Mục Thần Cơ có thể lấy ngươi đem hắn liên luỵ, phóng nhãn Tu Chân giới, ai không từng có cực khổ, nếu là hắn Thanh Đế mở này tiền lệ, ngươi, ta, thậm chí Quân Vô Song, Hạo nhi, đều là phải bị tính toán."

Tần Linh khẽ giật mình, miệng nàng môi khẽ mím môi, cuối cùng, chưa từng lại mở miệng.

Mục Thần Cơ cũng như lâm đại địch, trong nội tâm nàng có một vệt nhàn nhạt hối hận, bất quá việc đã đến nước này, hối hận thì có ích lợi gì.

Tiên Linh đảo phía trên, bầu không khí đột nhiên ngưng trệ đến cực hạn.

Có thể thấy được, Mục Thần Cơ con ngươi, không ngừng co vào, tựa hồ cảnh giác đến cực hạn.

Tần Hiên gần như ba thước thân thể, lẳng lặng đứng ở Mục Thần Cơ, vị này đã từng hằng tuyệt tinh khung Hồng Trần Tiên trước mặt.

"Cho ngươi một vòng cơ hội, tiếp ta Tần Trường Thanh một kiếm!"

"Ngươi nếu không chết, ta liền đưa ngươi thành tiên!"

"Mà chết!"

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, "Cũng chỉ có thể trách ngươi, châu chấu đá xe, không biết trời cao đất rộng!"

Một kiếm phân sinh tử tiên lộ!.