Chương 1781: Ba hai một

Chương 1781: Ba hai một

Ba tuổi hài đồng thân, mặt 170 vạn lại Hồng Trần Tiên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua Mục Thần Cơ cái kia khó tin đôi mắt.

Hắn thản nhiên nói: "Yên tâm, bằng vào ta bây giờ chi lực, nhiều nhất có thể di động hai phần thực lực."

Mục Thần Cơ biểu lộ có chút cứng đờ, nàng nhìn qua Tần Hiên.

Mặc dù nàng từng thấy Tần Hiên Trảm Tiên, nhưng nàng Mục Thần Cơ cũng dù sao từng là thiên kiêu tuyệt thế, Tiên Bảng đứng đầu.

Bây giờ 170 vạn năm, toàn bộ trong tu chân giới, chớ nói Tiên mạch chi chủ, chính là còn lại mấy tôn Hồng Trần Tiên, cũng chưa hẳn là nàng đối thủ, Càn Đồ hạng người, ở trong mắt nàng càng là không đủ thành đạo.

Trước mắt cái này vị Thanh Đế . . . Mục Thần Cơ trong lòng thở dài, dĩ nhiên thực lực như thế, nhưng lần này thái độ cũng quá mức kiêu ngạo.

Hai phần chi lực, một kiếm! ?

Thật coi nàng chính là phổ thông Tiên mạch Chí Tôn sao?

Bất quá Mục Thần Cơ không thể khinh thường, một khi bại, chính là vẫn lạc.

Tốt

Mục Thần Cơ chậm rãi gật đầu, "Mong rằng Thanh Đế thủ tín!"

Tần Hiên non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, không gặp có nửa điểm gợn sóng, nãi thanh nãi khí nói: "Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện!"

"Sư phụ!" Tần Linh nhịn không được có chút sầu lo, nhìn qua Mục Thần Cơ, trong mắt có vội vàng.

"Linh Nhi, ngươi chẳng lẽ đối với vi sư như thế không có tự tin? Ngươi cái này vị ca ca danh chấn đương thời, nhưng nếu vi sư liền một kiếm cũng đỡ không nổi, chết không có gì đáng tiếc!" Mục Thần Cơ ngữ khí lạnh nhạt, nàng chậm rãi quay đầu, nhìn về phía ba tuổi đồng thân Tần Hiên trên người.

Tần Linh trì trệ, nàng muốn mở miệng, lại bị Mục Thần Cơ ngừng.

"Chớ có nhiều lời, vi sư thu ngươi làm đồ, có tâm hắn, nhưng cũng là một mảnh chân thành! Vi sư truyền thừa chưa nói tới tại Tu Chân giới đỉnh tiêm, nhưng nếu ngươi có thể tu luyện tới cực hạn, thành tiên không khó."

Mục Thần Cơ đôi mắt ngưng lại, để cho Tần Linh trong mắt càng thêm sốt ruột.

Sư phụ, thế nhưng là, thế nhưng là . . . Ngươi không hiểu rõ Tần Hiên ca ca a!

"Linh Nhi, lui ra phía sau một chút a, lấy ngươi bây giờ thực lực, cuốn vào trong đó, không khác tai nạn!" Mạc Thanh Liên đã mở miệng, lôi kéo Tần Linh lui ra phía sau.

. . .

Tiên Linh đảo bên trên, Tần Hiên ánh mắt khoan thai, gương mặt non nớt bên trên không một chút thần sắc.

Hắn chậm rãi lấy tay, Vạn Cổ Kiếm vù vù, rơi vào trên tay hắn.

Lấy Tần Hiên bây giờ ba thước độ cao, Vạn Cổ Kiếm nếu so với Tần Hiên cao lớn.

Bất quá Vạn Cổ Kiếm đã có linh, đương nhiên sẽ không ngu đến mức cũng trêu chọc một lần Tần Hiên.

Nó hóa thành chừng một thước lớn nhỏ, vừa đủ Tần Hiên vận dụng.

Con nít ba tuổi, một thước chi kiếm.

Mục Thần Cơ hai tay ngưng quyết, thể nội công pháp vận chuyển, bốn phía không gian chi lực, toàn bộ Tiên Linh đảo, tựa hồ cũng tại có chút rung động.

Nàng nhìn qua trước mắt cái này ví như hài đồng chấp món đồ chơi tình hình, trong lòng cũng hơi có chút khó chịu, nhưng rất nhanh liền mẫn diệt trong lòng.

Đường đường Thanh Đế, Trảm Tiên người, làm sao có thể có nửa điểm khinh thị?

Sinh tử bên trong, sao dám có nửa điểm chủ quan! ?

Ngay tại Mục Thần Cơ súc thế đến cực hạn lúc, từng đạo từng đạo màu đen khí lưu, ở tại bên cạnh quanh quẩn.

Những cái này màu đen khí lưu ẩn chứa tiên lực, có ngàn vạn, phảng phất giống như là vô số du long, ở tại bên cạnh còn quấn.

"Ngươi có thể chuẩn bị xong?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Miễn cưỡng gọi là tiên pháp mà thôi, liền Khấu Đình tiên pháp cũng không tính!"

"Thanh Đế bây giờ cũng không là đỉnh phong, thắng bại chưa định, cần gì như thế khinh miệt với ta! ?" Mục Thần Cơ khẽ cười nói: "Có lẽ, kết quả cùng Thanh Đế sở liệu khác biệt."

Tần Hiên hơi nhíu mày, nhìn qua Mục Thần Cơ.

"Vô tri chi ngôn!"

Sau một khắc, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm thình lình chấn động.

To rõ kiếm minh, ví như chấn động tinh khung, liền Mục Thần Cơ dưới chân Tiên Linh đảo, đều ở có chút rung động.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, hắn chậm rãi hướng về phía trước phóng ra.

Thể nội hỗn độn pháp lực, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong, mông lung khí tức quanh quẩn tại Vạn Cổ Kiếm phong xung quanh, hiện ra hỗn độn chi sắc.

Mục Thần Cơ trong mắt đột nhiên co lại, tại trước người nàng, cái kia ngàn vạn huyền khí bạo tăng, như hóa Vạn Long cuốn thiên địa, thế như tuyệt bích.

Không chỉ có như thế, Tiên Linh đảo rung động, một tòa tiểu xảo hòn đảo, từ nơi này Tiên Linh đảo chỗ sâu nhất phi ra.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, xem thường.

Hắn mỗi một bước, đều vượt qua hư không, vẻn vẹn ba bước, liền gần sát cái kia huyền khí phong bạo.

Vạn Cổ Kiếm, chậm rãi chém ra!

Trong phút chốc, Vạn Cổ Kiếm liền cùng cái kia huyền khí va chạm, trong nháy mắt, đại địa vỡ nát, không gian sụp đổ.

Kiếm như chẻ tre, trực tiếp đem cái kia huyền khí xé rách, phảng phất cái kia lấy tiên lực mà thành huyền khí, phảng phất như là trang giấy một dạng.

Mục Thần Cơ con ngươi đột nhiên co lại, khắp khuôn mặt là ngưng trọng.

Tại thời khắc này, nàng mới phát giác Tần Hiên khủng bố đến mức nào, cái này vị Thanh Đế, thực lực đạt tới loại tình trạng nào.

Hai phần chi lực, lại có thể dễ như trở bàn tay chặt đứt hắn tiên lực, nhất là Tần Hiên nhẹ nhàng như thường thần sắc, càng làm cho Mục Thần Cơ có chút khó có thể tin.

Chưa từng độ kiếp, liền có thực lực như thế!

Không hổ là Thanh Đế!

Tâm thần chấn động, bất quá Mục Thần Cơ thủ hạ lại chưa từng có nửa điểm do dự.

Chỉ thấy cái kia vạn đạo huyền khí, tại thời khắc này, điên cuồng phóng tới Vạn Cổ Kiếm, ví như không dứt.

Ầm ầm ầm . . .

Huyền khí không ngừng phá toái, Vạn Cổ Kiếm phía dưới, những cái kia ẩn chứa tiên lực huyền khí gần như không chịu nổi một kích.

Cho đến, vạn đạo huyền khí toàn bộ phá toái, Mục Thần Cơ sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt.

Trước người nàng, Tiên Linh đảo bản thể đã hiện lên.

Đây là một tôn màu đen đảo, toàn thân như ngọc, ẩn chứa trong đó một loại nào đó tiên văn.

Tần Hiên nhìn đến, cười nhạt một tiếng, "Một vị nào đó tiên còn sót lại chi bảo? Ngươi cũng coi là đến một phần cơ duyên không nhỏ!"

Phải biết, bây giờ 15 đại tiên mạch, cũng chưa chắc có thể có Tiên khí.

Cái này Mục Thần Cơ, trong tay lại có thể có một cái Tiên khí.

"Đáng tiếc, ở trước mặt ta, cũng bất quá là phù du lay cây mà thôi!"

Hắn đạp chân xuống, Vạn Cổ Kiếm vẫn là một kiếm kia, tiếp tục chém xuống, cùng cái kia Tiên Linh đảo cùng nhau lay.

Trong nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm có chút ngưng trệ, Tiên Linh đảo càng là điên cuồng run rẩy.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, những cái kia mông lung kiếm khí theo va chạm, chậm rãi băng diệt, lộ ra Vạn Cổ Kiếm thân.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm bên trên, một cái tiên văn, ví như in vào Vạn Cổ Kiếm trên khuôn mặt.

Một quả này tiên văn bên trong, lại phảng phất ẩn chứa tiên đạo đạo tắc, ví như ở trong đó lưu động.

Sau một khắc, Tiên Linh đảo đột nhiên bay ngược, một đạo vết kiếm, hiện lên ở Tiên Linh đảo phía trên.

Mục Thần Cơ, càng là oa một tiếng, trực tiếp phun máu bay ngược.

Trong mắt nàng có khó có thể tin, nhìn qua Tiên Linh đảo quang mang ảm đạm.

Tần Hiên cũng đã lần nữa dậm chân, Vạn Cổ Kiếm vẫn như cũ lấy trước đó một kiếm chi thế chém xuống.

Mục Thần Cơ con ngươi ngưng tụ, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng càng có gai hơn mắt vết máu.

Trong tay nàng hiện ra một thanh kiếm, đây là nhất phẩm chí bảo, một mặt có Huyền Phong, một mặt có đại bàng chi hoa văn.

Kèm theo Mục Thần Cơ lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, đây là nàng tiên thân tinh huyết, nhỏ xuống tại chỗ nhất phẩm chí bảo phía trên.

To rõ kiếm minh, vang vọng phá toái hư không.

Mục Thần Cơ trong tay chấn động, pháp lực đổ xuống mà ra, tế luyện kiếm này trực tiếp đón lấy Tần Hiên.

Vạn Cổ Kiếm phong, cùng kiếm này mũi kiếm đụng vào nhau.

Oanh

Vạn Cổ Kiếm lần nữa hơi chậm lại, cái kia nhạt Tiên lực màu đỏ kiếm khí, tăng thêm bị máu tươi tế luyện, gần như tăng gấp đôi chi lực.

Tần Hiên một tay chắp tay, non nớt bàn tay cầm kiếm.

Hắn nãi thanh nãi khí trong thanh âm, lại là một mảnh yên tĩnh.

"Ngươi quá tự cho là đúng, châu chấu đá xe!"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy cái kia Mục Thần Cơ chi kiếm bên trên, mũi kiếm một mặt hiện ra nhỏ xíu vết rách.

Chợt, cái này một vết nứt, không ngừng lan tràn, cho đến đến chuôi kiếm.

Một thước chi kiếm, gần như chém vỡ cái này ba thước phong mang, một mảnh kia huyết sắc.

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra bước thứ sáu, Vạn Cổ Kiếm, thình lình gần sát, Mục Thần Cơ tại thời khắc này, càng là tràn đầy đắng chát.

Hai phần chi lực, một kiếm chi uy!

Vậy mà đến bước này!

Nàng khổ tu một đời, nhất định không chịu nổi một kiếm.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, ba thước chi thân, hai phần chi lực, một thước chi kiếm.

Một kiếm đoạn hồng trần!.