Chương 1782: Tiên bộc

Chương 1782: Tiên bộc

Ca

Tần Linh rốt cục nhịn không được, nàng mang theo một tia bi thương.

Cùng Mục Thần Cơ tiếp xúc mười năm gần đây, nàng cuối cùng có cảm tình, có thể nào nhìn xem Mục Thần Cơ chết đi.

Thụ nghiệp truyền thừa ân đức, 10 năm dốc lòng chiếu cố, làm sao có thể tuỳ tiện bỏ qua.

Cho dù là Mục Thần Cơ thu nàng làm đồ, có tâm hắn, nhưng cuối cùng chưa từng hại nàng Tần Linh.

Mạc Thanh Liên thở dài một tiếng, một tôn Hồng Trần Tiên, liền dạng này vẫn lạc.

Đáng tiếc!

Mạc Thanh Liên ánh mắt thăm thẳm, không ra toà đường Thanh Đế, lại còn cho phép tính toán.

Như nàng trước đó nói, nếu là Tần Hiên buông tha Mục Thần Cơ, như vậy Tần Hiên bên cạnh người, đều sẽ bị bị người mưu hại.

Tần Hiên càng biết lại không ngày yên tĩnh!

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, ba thước chi thân, hài đồng trên khuôn mặt, không từng có nửa điểm dao động.

Trong phút chốc, một kiếm này, liền chém xuống.

Mục Thần Cơ chậm rãi nhắm mắt, nàng đã nhận mệnh.

Một đời khổ tu, tiên khí trấn thân 170 vạn năm, cũng bất quá không địch lại một kiếm.

Tựa như Tần Hiên nói, nàng quá tự cho là đúng, nếu là sớm biết như vậy, nàng sao lại dám tính toán Tần Linh.

Oanh

Một đạo to lớn vết kiếm, hiện lên ở cả tòa Tiên Linh đảo bên trên.

Phảng phất cái này một hòn đảo, đều bị một kiếm này một phân thành hai.

Linh thú sợ hãi, thảo đoạn mộc lộn.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, hắn nhìn qua trước mắt Mục Thần Cơ.

Chỉ thấy, Mục Thần Cơ chấn động, đột nhiên mở mắt, cặp con mắt kia bên trong, đều là khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Cả hòn đảo nhỏ đều bị chém vỡ, chỉ riêng nàng, chưa từng bị mũi kiếm tiếp xúc cùng.

Gần như tại sau khi chết quãng đời còn lại suy nghĩ bên trong, Mục Thần Cơ nhịn không được kinh hãi tại Tần Hiên đối với lực lượng chi khống chế.

Càng là đáng sợ công phạt, muốn khống chế càng khó, Tần Hiên lại có thể một kiếm đến bước này, không thương tổn nàng mảy may.

Rất nhanh, Mục Thần Cơ trong mắt có một vệt mờ mịt.

Nàng chưa địch một kiếm, vốn nên vẫn lạc, bây giờ lại sống tiếp được.

"Thanh Đế đây là ý gì?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, nhịn không được mở miệng nói.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua Mục Thần Cơ, "Tần Linh là ta muội muội, ta nhìn tới như bảo!"

"Ngươi đối với nàng không sai, mà chết, nàng sợ là sẽ phải tâm thương!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Mục Thần Cơ khẽ giật mình.

Nàng con ngươi hơi rung, trong lòng không biết là thích, vẫn là đắng chát.

Vẻn vẹn bởi vì như thế! ?

Nàng một đời tu chân, vi nhập tiên thổ, sinh tử nghịch chuyển, lại là đơn giản như thế.

Chỉ bất quá, là bởi vì cái này vị Thanh Đế không muốn để cho muội muội thương tâm mà thôi.

Mục Thần Cơ nhịn không được tự giễu cười một tiếng, liền muốn thi lễ, "Đa tạ Thanh Đế . . ."

"Tạ ơn?"

Tần Hiên ánh mắt gương mặt non nớt bên trên một mảnh lạnh nhạt, hắn chậm rãi mở miệng, nãi thanh nãi khí, "Trước đó một kiếm, thế gian làm lại không Mục Thần Cơ!"

"Ngươi đã chết, bây giờ cái mạng này, ứng về ta Tần Trường Thanh!"

Lời nói vang lên, để cho Mục Thần Cơ khẽ run lên.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, thân thể có chút cứng ngắc.

"Ngươi có thể không muốn?"

Tần Hiên thản nhiên nói, nhìn qua Mục Thần Cơ.

"Ta có lựa chọn sao?"

"Có!" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, đứng chắp tay, "Sinh tử hai đường!"

Mục Thần Cơ hít sâu một hơi, nàng chậm rãi bái lễ, "Mục . . . Tiểu nữ, bái kiến Thanh Đế!"

Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn nhìn qua chạy nhanh đến Tần Linh, thanh âm bình tĩnh, lại như định Mục Thần Cơ chi mệnh đường.

"Từ nay về sau, ngươi tên Tần Thần Cơ, vì ta Thanh Đế chi bộc!"

"Tự nhiên, cũng là Tần Linh chi sư!"

"Về phần ngươi tiên lộ, muốn nhập tiên thổ, Thanh Đế điện bên trong, chừng có thể để ngươi nhập tiên thổ cơ duyên!"

Thanh âm chầm chậm, để cho Mục Thần Cơ con ngươi hơi co lại.

"Thanh Đế lời ấy thật sự?" Trong mắt nàng có kinh hỉ.

"Bằng ngươi nhất giới Hồng Trần Tiên, ta Tần Trường Thanh cũng cần lừa ngươi?" Tần Hiên quay đầu, nhìn thoáng qua Mục Thần Cơ.

"Hồng Trần Tiên mà thôi, trong mắt ta, cũng bất quá là cái này phàm trần bên trong một hạt!"

"Ngươi ta khác biệt, ta Tần Trường Thanh trong mắt, không đủ thành đạo đồ vật, tại cái này tinh khung chúng sinh trong mắt, chính là ngập trời cơ duyên!"

"Ta chưa từng quan tâm, tại các ngươi trong mắt, lại là tuyệt thế trân bảo."

"Ta xem thường, tại các ngươi trong mắt, cũng đã vô thượng truyện thừa!"

Tần Hiên lời nói, để cho Mục Thần Cơ thân thể rung mạnh, như thế cuồng ngôn, Mục Thần Cơ cam đoan, nàng đời này cũng là lần đầu tiên nghe được.

Mục Thần Cơ nhịn không được có một nụ cười khổ, nàng có chỗ nghe thấy Thanh Đế kiêu ngạo, bây giờ, nàng rốt cục gặp được, như thế nào là chân chính kiêu ngạo.

Chỉ là phen này ngôn ngữ, gần như đạo tẫn toàn bộ Tu Chân giới kiêu ngạo.

Không người có thể so sánh, vô năng có thể so sánh!

Ngay tại Mục Thần Cơ suy nghĩ phức tạp bên trong, Tần Hiên đã từ bên hông, lấy ra một vật.

Đây là một kiện hình cái vòng Tiên khí, chính là lúc trước hắn từ Tiên Nguyên bí cảnh chém giết tiên hậu duệ đoạt được.

"Tiên Linh đảo có hại, trấn áp ngươi tiên thân sợ là không đủ, món này Tiên khí, liền cầm lấy đi trấn áp tiên thân!"

"Tần Linh, ngươi muốn sống tốt chỉ bảo, như chỉ bảo có sai . . ."

Tần Hiên trong thanh âm lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh, "Chớ trách ta trăm vạn năm luyện ngươi Hồng Trần Tiên hồn!"

Trong lời nói một màn kia ít ỏi ý lạnh, lại làm cho Mục Thần Cơ toàn thân phát lạnh.

Nàng nhìn qua cái kia vòng tròn Tiên khí, nghe thấy Tần Hiên khuyên bảo chi ngôn.

Mục Thần Cơ sắc mặt biến huyễn mấy lần, cho đến, nàng chậm rãi bái lễ.

"Tần Thần Cơ, bái kiến Thanh Đế!"

Đến bước này, Đại Hoang Tinh Giới, Hồng Trần Tiên Mục Thần Cơ, họ Dịch vì Thanh Đế bộc!

. . .

"Ca!" Tần Linh chạy tới, nhìn qua chưa từng vẫn lạc Tần Thần Cơ, như trút được gánh nặng.

"Nếu là sư phụ ngươi, ngươi lại quan tâm nàng, ta liền tha cho nàng một mạng!"

Tần Hiên cười, bay lên không, non nớt tay nhỏ vỗ vỗ Tần Linh đầu.

"Ta liền biết, Tần Hiên ca ca đối với Linh Nhi tốt nhất rồi!" Tần Linh lúc này nét mặt tươi cười đuổi ra, mắt cong như vầng trăng.

"Ngu xuẩn nha đầu!" Tần Hiên khẽ lắc đầu, có chút cưng chiều nhìn thoáng qua Tần Linh.

Lúc trước hắn từ Hoa Hạ đem Tần Linh đưa vào Tu Chân giới, làm sao có thể không kỹ lưỡng chiếu cố.

Đây là hắn bây giờ thân cận nhất hai cái huyết mạch một thân nhân, một cái là thân tử Tần Hạo, một vị khác, chính là Tần Linh.

Còn lại thân nhân, đã sớm theo năm tháng nhập đất vàng, tan thành mây khói.

Tần Hiên trong đôi mắt có chút buồn vô cớ, bất quá chỉ là nhất niệm, hắn liền thu nạp tâm thần.

"Tần Thần Cơ, ngươi mang Linh Nhi đi Thanh Đế điện, hai kiện Tiên khí trấn áp, đầy đủ ngươi bay vào vũ trụ đến Thanh Đế điện!" Hắn chậm rãi mở miệng, dư quang lướt qua Tần Thần Cơ.

"Linh Nhi, ca ca còn muốn trong tinh không du đãng một đoạn thời gian, ngươi an tâm đi Thanh Đế điện tu luyện!"

Tần Linh nhíu lại cái mũi, nàng nhịn không được thấp giọng nói: "Ca ca còn muốn đi sao?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên ba tuổi bộ dáng, "Cùng một chỗ hồi Thanh Đế điện không tốt sao?"

Tần Linh đơn thuần, nhưng không có nghĩa là nàng ngu xuẩn.

Nếu là không có chuyện gì, Tần Hiên há có thể hội hóa thành bậc này bộ dáng.

Trong nội tâm nàng càng hy vọng, Tần Hiên có thể hồi Thanh Đế điện bên trong độ kiện nạn này, ở trong mắt nàng, tinh khung to lớn, nguy hiểm nhiều lắm.

Tần Hiên nhìn ra Tần Linh lo lắng, khẽ cười một tiếng, "Hội trở về, bất quá không phải hiện tại."

"Linh Nhi, ngươi có con đường của ngươi, ca ca cũng có con đường của mình!"

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Linh đầu, chợt mở miệng, "Thanh Liên, đi thôi!"

Ân

Lúc này, Mạc Thanh Liên liền dâng lên Huyết Vân.

Tần Thần Cơ trong mắt có kính sợ nhìn một cái Tần Hiên, cho đến cái kia Huyết Vân rời đi.

Tần Linh nhịn không được hốc mắt có chút đỏ lên, nàng cố nén không có rơi lệ.

"Linh Nhi!" Tần Thần Cơ than nhẹ một tiếng, "Ca ca ngươi có thể đi đến một bước này, sẽ làm bỏ ra thường nhân gấp trăm lần, nghìn lần."

"Ngươi có thể tại hắn bộ hạ yên ổn sao, hưởng thụ ban cho, nhưng hắn không thể!"

"Như có một ngày hắn gặp rủi ro, toàn bộ Tu Chân giới, đều không người có thể giúp hắn che gió!"

Tần Linh bôi một lần khóe mắt, thấp giọng nói.

"Sư phụ, Linh Nhi biết rõ!"

"Linh Nhi cũng không ngu dốt, ta, Hạo nhi, Thanh Liên tỷ, Tiêu Vũ tỷ, vô song tẩu tẩu . . . Đều có thể ngừng bước, nghỉ ngơi, có thể ca ca không thể!"

"Bởi vì hắn là Thanh Đế!" Tần Thần Cơ nói khẽ.

Tần Linh ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên rời đi phương hướng.

Nàng lẩm bẩm một tiếng, "Đúng vậy a, ca ca là Thanh Đế!"

"Tần Trường Thanh!"

Các nàng, đều có thể theo Thanh Đế!

Duy chỉ có Thanh Đế, không người có thể theo!.