Chương 1783: Tiên Khí Tông

Chương 1783: Tiên Khí Tông

Tinh khung bên trong, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên như trước đang vượt qua.

Tần Hiên bây giờ, đã có sáu tuổi khoảng chừng bộ dáng.

Bất quá thoạt nhìn, vẫn như cũ non nớt tới cực điểm.

"Tần Hiên, phía trước, chính là thiên thổ Tinh Giới!" Mạc Thanh Liên ôn nhu chầm chậm, rơi vào Tần Hiên trong tai.

"Thiên thổ Tinh Giới, Vũ Hóa Tiên Cung ở tại!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Ước chừng còn bao lâu, có thể tới Tiên Khí Tông?"

"Đại khái ba ngày khoảng chừng, nếu là toàn lực mà nói, không đủ một ngày!"

"Không cần, chậm rãi mà đi chính là!"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Không vội!"

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng gật đầu, nàng càng hy vọng cùng Tần Hiên làm bạn, du lãm tinh khung.

Thời gian càng lâu mới tốt!

Ước chừng ba ngày, Tần Hiên bộ dáng cũng bắt đầu chậm rãi từ sáu tuổi đến bảy tuổi.

Trên đầu, trắng bệch cũng đã rủ xuống vai, tuấn tú trên mặt, cái kia một đôi huyết đồng lạnh nhạt.

Cho đến, tại Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên trong mắt, một ngôi sao hiện lên ở bọn họ trước mặt.

Giờ khắc này ngôi sao, vô sơn không có nước, cả viên ngôi sao, đều như như sắt thép băng lãnh, phảng phất cái này cả một ngôi sao, cũng là một kiện pháp bảo.

Bốn phía còn có rất nhiều ngôi sao, ví như lò luyện, mỗi một viên tinh thần bên trong, đều có hằng dương tịch diệt về sau hành tinh chết.

Hằng dương vì hạch, vạn kim vì thần.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, trước mắt, cái này rất nhiều ngôi sao, đều là một tông chi địa.

Tiên Khí Tông!

Con đường luyện khí, nhất phẩm đại tông.

Phóng nhãn toàn bộ Tu Chân giới, Tiên Khí Tông cũng có uy danh hiển hách.

Này tông tại Tu Chân giới truyền thừa đã lâu, nắm chắc ức năm tháng, năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không biết rèn đúc ra bao nhiêu pháp bảo, vì Tu Chân giới sử dụng.

Chính là Tiên mạch, đều muốn cùng Tiên Khí Tông lễ ngộ rất nhiều.

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn qua nơi xa một hàng dài.

Không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ, ở chỗ này xếp hàng, cầu nhất pháp bảo.

Tần Hiên nhập cái này, rất nhanh liền có Tiên Khí Tông đệ tử, bất quá là Kim Đan cảnh, lại chân đạp lục phẩm pháp bảo, bay vào vũ trụ mà đến.

"Hai vị ngừng bước!"

Người đến trong ánh mắt có một vệt ngạo nghễ, chỉ là Kim Đan, nhưng đối với Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, lại chưa từng chút nào quan tâm.

Đến Tiên Khí Tông người, phần lớn cũng là cầu bảo người, cho dù là Chí Tôn, cũng phải khách khí với bọn họ rất nhiều.

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên mặc dù vượt qua tinh khung, thực lực thấp nhất cũng là Nguyên Anh, nhưng dạng này người, tại hai cái này tên Tiên Khí Tông đệ tử trong mắt, nhìn nhiều hơn.

Nhìn nhiều hơn, người đến đều là khách khí rất nhiều, hai cái này tên đệ tử, cũng dần dần quen thuộc, lơ đễnh.

"Hai vị là tới ra vật liệu luyện bảo, vẫn là đến mua bảo?" Trong đó một tên Kim Đan cảnh đệ tử chậm rãi mở miệng, "Nếu là mua sắm pháp bảo, xung quanh 36 luyện khí ngôi sao, đều có buôn bán chi địa."

"Nếu là ra vật liệu luyện bảo, hai vị có thể cùng vị ấy đại sư quen biết? Hoặc là sớm có ước định! ?"

Hai tên đệ tử lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, ánh mắt càng nhiều là ở Mạc Thanh Liên trên người.

"Không mua, không phải cầu, là tới tìm một cố nhân!" Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, thản nhiên thoại ngữ để cho hai tên Kim Đan cảnh đệ tử khẽ giật mình.

"Ta có một vị cố nhân, hẳn là gần ba trăm năm trước nhập Tiên Khí Tông, họ Tiền tên phú quý, không biết các ngươi có biết?"

Tần Hiên chi ngôn, để cho hai tên Kim Đan cảnh đệ tử khẽ nhíu mày.

Ba trăm năm trước, Tiền Phú Quý! ?

Nhập Tu Chân giới, đều là vứt bỏ bình thường tên, lấy pháp danh vì xưng hô.

Huống chi . . . Tiền Phú Quý, tên này cũng quá thổ rồi ah?

"Hai vị nếu là tìm người, cái kia còn làm phiền chờ một chút, ta đi trong tông hỏi thăm một phen!"

Tên kia Kim Đan đệ tử kinh ngạc nhìn thoáng qua Tần Hiên, khẽ lắc đầu.

Trong mắt hắn, chỉ sợ Tần Hiên là cái nào tông môn dòng chính công tử, bất quá bảy tuổi bộ dáng, liền có thể để cho cường giả hộ vệ vượt qua tinh khung, sợ là bối cảnh thâm hậu.

Mạc Thanh Liên nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Thần niệm qua, hẳn là có thể tìm được Tiền Phú Quý, cần gì như thế?"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Chúng ta là tới tìm thăm cố nhân, cũng không phải gây chuyện thị phi!"

"Tùy Ngộ Nhi An, lãnh hội Tu Chân giới trăm tông trạng thái, dù sao, ta muốn nhập tiên thổ, còn muốn trở về, sợ là không dễ!"

Nhàn nhạt lời nói để cho Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng gật đầu, "Tần Hiên, ngươi bây giờ Đại Thừa hạ phẩm, còn có hai phẩm, thậm chí độ kiếp, muốn nhập tiên thổ, nên không từng có nhanh như vậy chứ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chưa từng mở miệng nói cái gì.

Hắn bây giờ xác thực chỉ có Đại Thừa hạ phẩm, trong khoảng cách phẩm, thậm chí thượng phẩm, thậm chí Thiên Đố Chi Cấm . . .

Đó căn bản không thể nói là có một khoảng cách, gần như là cách nhau một trời một vực.

Bất quá, Tần Hiên cũng không thèm để ý.

Cửu trọng luân hồi nạn, hắn Trường Thanh tiên thân cơ sở phải có, lại thêm độ kiếp, tam tai cửu kiếp túy xương rèn thân.

Về phần đột phá đến cảnh giới Đại Thừa hao phí tài nguyên, Tần Hiên càng là sớm có dự định.

Đế tộc bí cảnh, hắn kiếp trước chưa từng bước vào trong đó.

Bất quá, đã có Đế tộc hai chữ, cái này bí cảnh bên trong, há có thể thiếu khuyết tài nguyên?

Đáng tiếc, hắn kiếp trước chém giết cái kia Đế tộc bí cảnh bên trong đi ra đại địch, cũng là sinh tử bên trong, không kịp hỏi thăm Đế tộc bí cảnh, về sau hắn vạn năm thành Đế, càng là không để ý đến cái này Đế tộc bí cảnh.

Bất quá, có thể khiến cho tiên thổ thánh nhân, thậm chí một chút tồn tại mưu đồ chi địa, tuyệt sẽ không là đất nghèo.

Bất luận trong đó nguy hiểm, vẫn là cơ duyên, tuyệt đối vượt qua Tiên Nguyên bí cảnh, để cho hắn nhập Đại Thừa Thiên Đố Chi Cấm, không khó.

Sở dĩ, cái này trăm năm qua, hắn mượn cửu trọng luân hồi nạn, du lịch tinh khung, chính là biết được . . .

Nếu là Đế tộc bí cảnh sau khi ra ngoài, hắn sợ là muốn độ kiếp thành tiên, nhập tiên thổ.

Trăm năm năm tháng, hắn nhìn thu xếp tốt cố nhân, chí ít, có thể bảo chứng rất nhiều cố nhân, vạn năm không lo.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thế sự vạn biến, trong nháy mắt sinh tử.

Hắn tự nhiên phải làm cho tốt tất cả chuẩn bị, nắm vững tất cả.

Tùy ý thế sự biến hóa, nước chảy thành sông, không phải hắn Tần Trường Thanh chi đạo.

. . .

Tại Tần Hiên niệm chuyển bên trong, ước chừng thời gian một nén nhang, cái kia Kim Đan cảnh đệ tử trở về trở về.

Ánh mắt của hắn có chút quái dị nhìn về phía Tần Hiên, "Hai vị tìm, thế nhưng là ngự bảo sư thúc?"

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên ánh mắt dừng lại, cái kia Kim Đan đệ tử cũng động trong tay pháp bảo, tại tinh không này thành tượng, hiện ra Tiền Phú Quý thân ảnh.

Chân dung bên trong, là một người mặc áo thủng nát mũ, lôi thôi đến cực điểm thanh niên.

Chỉ có điểm một cái đặc thù, chính là thanh niên này bên hông treo rất nhiều trang sức, ước chừng có trên trăm số lượng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Là hắn!"

Hắn khẽ lắc đầu, ngày xưa Hoa Hạ phú quý nhất mạch, chưởng ngự khí chi đạo, lúc trước nhập tinh khung, hắn liền tiến cử Tiền Phú Quý nhập Tiên Khí Tông, nhìn bộ dáng . . . Tựa hồ còn làm ăn cũng không tệ!

Chớ có nhìn Tiền Phú Quý lôi thôi, thế nhưng bên hông trên trăm pháp bảo, liền đủ để kinh ngạc đến ngây người cùng cảnh tu chân giả.

"Hai vị mời!"

Lúc này, hai vị này Kim Đan cảnh đệ tử thái độ liền cung kính rất nhiều, tựa hồ bởi vì Tiền Phú Quý nhân tố.

Chợt, tại hai người dẫn dắt phía dưới, trực tiếp hướng chủ kia tinh đi đến.

Lướt qua núi vàng Thiết Thụ, bốn người rơi xuống một chỗ đại điện bên trong.

Cả tòa đại điện, đều là trân tài rèn đúc, toàn thân như ngọc, chất liệu lại là kim loại mà thành, trong đó càng phảng phất có hỏa diễm lưu động.

"Lục phẩm trân tài, Địa Tâm Hỏa Ngọc!" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, "Cái này một cung điện, bàn về giá trị không kém gì ngũ phẩm trọng bảo!"

"Xem ra, gia hỏa này cũng coi là người cũng như tên, phú quý nhiều tài!"

Mạc Thanh Liên cũng chậm rãi lên tiếng, "Lấy Ninh Tử Dương đám người mà nói, bọn họ không vào Tiên mạch, nhiều nhất cũng bất quá là Nguyên Anh cảnh, dù sao mới 300 năm!"

"Con đường luyện khí lại gian nan, sợ là hắn cũng là Nguyên Anh cảnh, Nguyên Anh cảnh, ở lại nơi đây . . ."

Mạc Thanh Liên khẽ cười một tiếng, "Xác thực bất phàm, không hổ là Hoa Hạ phú quý nhất mạch."

Tại hai người trong lời nói, bọn họ thình lình rơi vào cái này trước đại điện.

Bốn phía nhiệt độ, bỗng nhiên tăng vọt, ví như thân ở biển lửa..