Chương 1784: Tiên mạch hậu bối

Chương 1784: Tiên mạch hậu bối

Trong đại điện, nhiệt độ cực kì khủng bố.

Cái kia hai cái Kim Đan cảnh đệ tử, trên trán đều bí xuất mồ hôi, không thể không động pháp bảo chống cự ở trong đó nhiệt độ.

"Hai vị, ngự bảo sư thúc ở nơi này địa hỏa hành cung bên trong, bất quá ngự bảo sư thúc vô cùng có khả năng đang Luyện Khí bên trong, chẳng biết lúc nào xuất quan, ta cùng với sư đệ cảnh giới thấp, khó có thể chịu đựng cái này địa hỏa chi khí, liền không ở lâu!"

Trong đó một tên Kim Đan cảnh đệ tử trên trán tiết ra mồ hôi, hắn đưa lên một cái ngọc giản.

"Bên trong ngọc giản có ta Tiên Khí Tông quy tắc, mong rằng hai vị tuân thủ, nếu không . . ."

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, còn lại lời nói chưa từng nhiều lời.

Chợt, hai tên Kim Đan cảnh đệ tử, liền trực tiếp ngự bảo đi.

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên cười một tiếng, Mạc Thanh Liên càng là nhìn đều chưa từng nhìn về phía ngọc giản kia, chỉ là tùy ý thu hồi.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua hành cung này chỗ sâu, mặc dù bốn phía nhiệt độ ví như đưa thân vào trong biển lửa, hắn vẫn như cũ không từng có nửa điểm để ý.

"Xem ra, Tiền Phú Quý còn có khách nhân!"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn dậm chân hướng hành cung bên trong.

Chỉ thấy hành cung bên trong, đã có không ít thân ảnh, ở trong đó chờ đợi.

Cầm đầu, là một gã ước chừng chín tuổi khoảng chừng nữ hài nhi, sau người, có ba vị lão giả, đều là Hợp Đạo đại năng.

Tần Hiên nhìn qua nữ hài nhi này, ánh mắt khoan thai.

"Vũ Hóa Tiên Cung chi áo, có thể có ba vị Tiên mạch đại năng bảo vệ, sợ là thân phận không đơn giản!" Mạc Thanh Liên ở một bên lẳng lặng mở miệng, nàng nhìn qua một vị trong đó xanh phát, con ngươi lão giả, "Có một vị, đã nhanh nhập Tiên mạch Chí Tôn!"

Tần Hiên lơ đễnh, hắn chậm rãi bước vào này cung điện bên trong.

Mà cung điện bên trong bốn người, cũng phát giác được Tần Hiên hai người.

Chín tuổi thiếu nữ nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có vẻ kinh ngạc.

Sau lưng cái kia ba vị Tiên mạch đại năng, cũng không khỏi khẽ nhíu mày.

Thiếu nữ chậm rãi mở miệng, "Các ngươi là cái nào một tông người?"

Nàng thanh âm linh hoạt kỳ ảo, tại cái này cực nóng cung điện bên trong vang lên.

Tần Hiên chưa từng trả lời, nhưng lại Mạc Thanh Liên khẽ cười một tiếng, "Hỏi người khác lúc, không nên tự giới thiệu sao?"

Nàng hơi có nhạo báng nhìn qua thiếu nữ này, hơi có đùa chi ý.

Thiếu nữ khẽ giật mình, lông mày lại có chút khóa bắt đầu.

Nàng nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, đạm mạc nói: "Chủ tử còn chưa lên tiếng, khi nào đến phiên ngươi người làm này xen vào?"

"Xem ra, ngươi tông môn . . ."

Mạc Thanh Liên sắc mặt, tại thời khắc này âm trầm xuống.

Tần Hiên đôi mắt cũng động, hắn chậm rãi mở miệng, "Trẻ người non dạ!"

"Vô tri?" Thiếu nữ lạnh rên một tiếng, "Tôn ti có thứ tự, sao là vô tri hai chữ! ?"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua thiếu nữ này, "Ngươi vô tri có bốn!"

"Đệ nhất, nàng không phải ta chi bộc, ta cũng không phải nàng chi chủ!"

"Đệ nhị, bằng ngươi nhất giới Vũ Hóa Tiên Cung hậu bối, cũng dám ở trước mặt ta lăng ngạo!"

"Thứ ba, tinh khung to lớn, thật coi Vũ Hóa Tiên Cung, liền có thể tung hoành ngang dọc? Tùy ý nói năng lỗ mãng."

"Thứ tư . . ."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Hạng giun dế, lại dám khinh nhục nàng, không biết sống chết!"

Mỗi một câu nói, đều bị thiếu nữ kia hơi biến sắc mặt, trong mắt càng ẩn ẩn có lãnh ý.

Phía sau nàng cái kia tam đại Tiên mạch Hợp Đạo, càng là ẩn ẩn nhíu mày, nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt kinh dị.

Đối phương biết rõ thiếu nữ là Vũ Hóa Tiên Cung người, còn dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn.

"Cẩn thận một chút, Tiên Khí Tông bên trong, có cái khác Tiên mạch đệ tử, bất quá người này quần áo, tựa hồ không phải cái khác Tiên mạch!" Một vị Hợp Đạo đại năng mở miệng.

Nhưng mà sau đó một khắc, chỉ thấy Tần Hiên bước ra một bước, vượt qua hành cung này hơn mười trượng chi địa, xuất hiện ở đây trước mặt thiếu nữ.

Tần Hiên bảy tuổi chi thân, có chút bay lên không, lãnh đạm nhìn qua thiếu nữ này.

Bàn tay hắn nâng lên, thình lình rơi xuống!

Ba

Một bạt tai, trực tiếp đem thiếu nữ kia phiến một cái lảo đảo, khóe miệng càng là chảy máu.

Thiếu nữ này chỉ có chín tuổi, tu vi càng là chỉ có Kim Đan cảnh.

Tần Hiên nương tay, nếu không, một tát này, đủ để đem thiếu nữ này chấn diệt.

"Ngươi dám!"

"Công chúa!"

Sau lưng cái kia tam đại Hợp Đạo, sắc mặt đột biến, càng là con ngươi hơi co lại.

Tại vừa rồi trong nháy mắt, bọn họ thậm chí đều không biết Tần Hiên như thế nào xuất hiện ở nơi đây, chưa từng kịp phản ứng.

Thiếu nữ tức thì bị một tát này đánh được, bụm mặt, đột nhiên quay đầu, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi dám đánh ta! ?"

"Hướng nàng nói xin lỗi, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Tần Hiên lời nói lạnh nhạt, cái kia một đôi mắt, ví như bễ nghễ thế gian, coi thường vạn vật.

Lúc này, cái kia tam tôn đại năng liền động thủ, Hợp Đạo chi uy quét sạch hướng Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, "Gió nhẹ chi uy, cũng dám đè ta?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, trong thanh âm hơi ngậm non nớt.

"Không biết sống chết!"

Bàn tay hắn hơi chấn động một chút, chỉ thấy cái kia tam đại Hợp Đạo, lập tức liền bị hắn bóp nhập trong lòng bàn tay.

Tại chỗ thiếu nữ khó tin trong ánh mắt, Tần Hiên bàn tay chấn động, tam tôn Tiên mạch Hợp Đạo đại năng, liền bị chấn diệt thành hư vô.

Trường Thanh 12 quyết, nắm vững càn khôn!

Hai phần chi lực, Tần Hiên một kiếm còn có thể trảm Hồng Trần Tiên, huống chi là cỏn con này tam tôn Hợp Đạo mà thôi.

Đối với Tần Hiên mà nói, bất quá là giun dế mà thôi, tuỳ tiện ép diệt.

Bất quá một màn này, lại làm cho thiếu nữ kia như rơi Hoàng Tuyền.

Làm sao có thể!

Ba vị Tiên mạch Hợp Đạo đại năng, liền vẫn lạc! ?

Người này là ai?

Thiếu nữ sắc mặt, một trở nên trắng bệch trong nháy mắt đến cực hạn.

"Tần Hiên, được rồi, tuổi nhỏ vô tri mà thôi!" Mạc Thanh Liên khẽ lắc đầu, "Ta không nên trêu chọc nàng!"

Nàng một đôi huyết đồng, quan sát thiếu nữ, "Lần tiếp theo, thận trọng từ lời nói đến việc làm, tinh khung to lớn, Vũ Hóa Tiên Cung, chưa nói tới vô địch, càng chưa nói tới tùy ý làm bậy."

Trên mặt thiếu nữ vẫn như cũ như lửa tại đốt, trong mắt nàng có nộ ý, cũng có hận ý.

"Xin lỗi!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn về phía thiếu nữ.

Thiếu nữ có chút quật cường, nàng cắn chặt hàm răng, chưa từng mở miệng.

Sau một khắc, ngập trời chi uy, lập tức ép rơi.

Oanh

Trong nháy mắt, thiếu nữ liền trực tiếp ép tới quỳ rạp trên đất.

"Tần Hiên, một đứa bé!" Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng nói: "Cần gì cùng nàng sinh khí!"

"Ngươi, ngươi sẽ chỉ ức hiếp ta sao? Nếu ta trưởng bối đến bước này, ngươi sao dám khi nhục với ta?" Thiếu nữ cuối cùng mở miệng, kêu lên thảm thiết, một đôi tròng mắt, càng là oán độc đến cực hạn.

"Tuổi nhỏ không phải là vô tri chi từ!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia trên mặt đất phát ra đau đớn gào thảm thiếu nữ, khẽ lắc đầu, "Cũng được, cho ngươi một con đường sống, nhường ngươi trưởng bối tới đây."

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, Vũ Hóa Tiên Cung ai có thể giúp ngươi!"

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, nàng cười khổ một tiếng, nhưng trong lòng như ăn mật đường.

"Tốt, ngươi chờ, đợi ta trưởng bối tới đây, ta nhất định nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!" Thiếu nữ tràn đầy oán độc mở miệng, nàng nhìn qua Tần Hiên, hận không thể đem Tần Hiên phanh thây xé xác, xương vỡ ép thịt.

Mạc Thanh Liên dư quang lướt qua thiếu nữ này, nàng than nhẹ một tiếng.

"Ta tính minh bạch cái gì là hùng hài tử!"

Khóe miệng nàng có chút run rẩy, hại chết ba vị Hợp Đạo đại năng còn chưa đủ, ngay cả mình trưởng bối, thậm chí thiếu nữ mạch này, đều muốn góp đi vào sao?

Bất quá, Mạc Thanh Liên lại là đồng ý Tần Hiên câu nói kia.

Thị phi đúng sai, chính là thị phi đúng sai.

Tuổi nhỏ, hoặc là lão hủ, đều là không phải là vô tri chi từ!.