Chương 1785: Hai đại Tiên mạch

Chương 1785: Hai đại Tiên mạch

Vũ Hóa Tiên Cung, mênh mông ngôi sao bên trong, Tiên linh khí ví như thất sắc hào quang, phô thiên cái địa.

Cả viên ngôi sao phía trên, không biết có bao nhiêu cung vũ, phiêu đãng tại thiên khung bên trong, ví như Tiên cung nhóm điện.

Ở trong đó một tòa Tiên cung bên trong, có hai người tĩnh tọa tại cung điện này bên trong, một người trong đó, người khoác Vũ Hóa Tiên Cung trang phục, tóc mây tóc trắng, tiên phong đạo cốt, rõ ràng là một vị Đại Thừa cảnh Tiên mạch Chí Tôn.

"Du Tiên, trà này, tựa hồ kém chút, không bằng ta Trường Sinh Tiên Tông mưa linh trưởng sinh trà." Đối diện, một vị trung niên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, chầm chậm lên tiếng.

"Mưa này trà nhài mặc dù là nhị phẩm, nhưng cửa vào là quá mức mềm nhẵn, hương trà không khỏi nồng nặc chút, hơn nữa, mỗi một trong chén trà, ẩn chứa Tiên linh khí cũng không tránh khỏi quá ít." Trung niên nhân chỉ ra trà này không đủ.

Lão giả cười một tiếng, "Vũ hoa trà chỉ là nhị phẩm, mưa linh trưởng sinh trà lại là nhất phẩm!"

"Nhị phẩm đồ vật, há có thể so nhất phẩm?"

"Ta nói nhị phẩm mưa linh trưởng sinh trà!"

"Nhị phẩm? Ta như đi Trường Sinh Tiên Tông, ngươi hảo ý nghĩ lấy ra sao?"

"Lão gia hỏa!"

Hai người liếc nhau, nhịn không được cười ha ha.

"Đúng rồi, Ngô Hề, nên sắp trở về rồi a! ?"

Trung niên nhân chậm rãi nói: "Cho nàng trọng bảo không muốn, nhất định phải tự mình luyện chế cái gì phi kiếm, còn muốn lấy Huyết Luyện phương pháp."

Hắn nhịn không được lắc đầu nói: "Thực sự là thân ở trong phúc không biết phúc!"

"Hủ Lĩnh, nàng còn tuổi nhỏ, dù sao mới chín tuổi!" Du Tiên chí tôn nhịn không được nói: "Lại sinh ra ở thần quốc hoàng thất, điêu ngoa tùy hứng tránh không khỏi."

"Theo nàng a!"

Hai người ngôn ngữ lấy, đề cập con cháu, nhịn không được bật cười.

Ngay tại hai người trong lúc nói cười, đột nhiên, Du Tiên cười một tiếng.

"Ngô Hề nên sắp trở về rồi, đều đã đưa tin cùng ta, sợ là để cho ta đi đón nàng!"

Trong tay hắn truyền âm ngọc giản hiện lên ở trong tay, theo cái kia truyền âm ngọc giản khẽ động, liền có thanh âm từ trong đó truyền ra.

"Gia gia . . . Cứu ta!"

Khàn giọng, đau đớn thanh âm, lại làm cho hai đại Tiên mạch Chí Tôn nụ cười im bặt mà dừng.

Lúc này, Du Tiên chí tôn cũng đã đứng lên, hắn sắc mặt đột biến.

"Du Tiên, đây là có chuyện gì?" Hủ Lĩnh cũng không nhịn được mở miệng, trong mắt phun ra nuốt vào lấy hàn mang.

Truyền âm trong ngọc giản, thanh âm chi tiết, tuyệt không phải là làm bộ.

Tại thiên thổ Tinh Giới, Vũ Hóa Tiên Cung chi địa, lại có người dám động đến hắn trong lòng bàn tay minh châu! ?

"Đừng vội!"

Du Tiên ánh mắt băng lãnh, hắn lấy truyền âm ngọc giản truyền âm, hỏi thăm tình huống.

Sắc mặt hắn cũng cực kỳ khó coi, thân làm Vũ Hóa Tiên Cung Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, phóng nhãn thiên thổ Tinh Giới, hắn tôn nữ chưa nói tới hoành hành, nhưng sao dám có người khi nhục?

Huống chi, hắn cái này vị tôn nữ, không chỉ có riêng chỉ có Vũ Hóa Tiên Cung vì chỗ dựa, bề ngoài tổ phụ, càng là Trường Sinh Tiên Tông Tiên mạch Chí Tôn.

Hai đại Tiên mạch vì chỗ dựa, đến tột cùng là ai ăn gan hùm mật báo, dám động Ngô Hề.

Hủ Lĩnh sắc mặt băng lãnh, sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Mấy tức về sau, Du Tiên liền lật tay chấn động, một khung nhất phẩm xe kéo ngọc liền hoành không xuất hiện ở Tiên cung bên ngoài.

"Đi Tiên Khí Tông!"

"Là Tiên Khí Tông động thủ, dám đả thương Ngô Hề?" Hủ Lĩnh trên mặt bịt kín sát khí, nhìn về phía Du Tiên.

"Không phải!" Du Tiên hít sâu một hơi, "Ngô Hề cũng không hiểu biết, chỉ là một cái tóc trắng huyết đồng bảy tuổi thiếu niên, cùng một cái huyết phát huyết mâu nữ tử!"

"Nàng bị thương nặng, ta phái đi ba vị Hợp Đạo cảnh đệ tử đã mất mạng, đối phương có thể là cái nào một Tiên mạch Đại Thừa Chí Tôn!"

Du Tiên hơi híp mắt lại, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, là cái nào một Tiên mạch Chí Tôn, dám như thế khi nhục Du Tiên cháu nữ!"

Ngô Hề người khoác Vũ Hóa Tiên Cung chi áo, còn có hắn huyết mạch, chỉ cần là Tiên mạch Chí Tôn, liền có thể phát giác được.

Đối phương dám động thủ, lại giết Vũ Hóa Tiên Cung Hợp Đạo đại năng?

Hủ Lĩnh, theo Du Tiên cùng nhau bước vào xe kéo ngọc bên trong, hai tay ngưng quyết, dường như tại thôi diễn.

Xe kéo ngọc hoành không, biến mất ở cái này Vũ Hóa Tiên Cung ở tại, xuyên toa không gian, tinh khung.

"Còn chưa phỏng đoán nói! Đối phương một mảnh hỗn độn."

Không gian loạn lưu bên trong, xe kéo ngọc hoành hành, Hủ Lĩnh hít sâu một hơi, "Sợ là đối phương cũng tuyệt không đơn giản người!"

"Bất luận là ai, dám cả gan giết ta Vũ Hóa Tiên Cung đệ tử, làm tổn thương ta tôn nữ, chính là Tiên mạch chi chủ, cũng phải cho ta một cái công đạo!" Du Tiên tức giận hừ một tiếng, trong mắt có sát khí.

Hắn chỉ kém bán bộ, liền có thể nhập Độ Kiếp cảnh, thân phận tại Vũ Hóa Tiên Cung cũng không thấp, chính là Vũ Hóa Tiên Cung đệ tam trưởng lão.

Ngô Hề càng là hắn duy nhất tôn nữ, lại, mới ra đời không lâu.

Hắn đem Ngô Hề từ con hắn ở tại thần quốc bên trong đưa đến Vũ Hóa Tiên Cung bên trong, chính là vì không cho Ngô Hề tao ngộ ngoài ý muốn.

Ai có thể nghĩ tới, có người lại ở thiên thổ Tinh Giới đối với Ngô Hề động thủ.

Đây quả thực là không đem hắn để ở trong mắt, Du Tiên làm sao có thể dễ dàng tha thứ?

Hơn nữa, còn có Ngô Hề ông ngoại ở đây, lần này, hắn Du Tiên gần như rất mất mặt.

Du Tiên trong lòng giận dữ, lúc này, Đại Thừa đỉnh phong chi lực, toàn lực bộc phát, xe kéo ngọc tốc độ, trọn vẹn tăng lên mấy lần.

. . .

Tiên Khí Tông, địa hỏa hành cung bên trong.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia đầy mặt oán độc thiếu nữ Ngô Hề.

Mạc Thanh Liên buồn bực ngán ngẩm, từ bắt nguồn từ cuối cùng, nàng đều chưa từng đem Ngô Hề để vào mắt.

Bất quá, Ngô Hề câu nói kia, xác thực để cho nàng không thoải mái.

Là bộc!

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, Quân Vô Song tốt xấu cũng cùng Tần Hiên thành vợ chồng mấy chục năm.

Tiêu Vũ cùng Tần Hiên ví như tri kỷ, chỉ có nàng Mạc Thanh Liên, càng giống là tôi tớ, ví như Tần Yên Nhi đồng dạng, như thế đồng dạng, làm bạn tại Tần Hiên bên cạnh.

Mạc Thanh Liên ánh mắt có chút phức tạp, nhưng nàng rồi lại trong lòng minh bạch.

Nếu thật là bộc, Tần Hiên cần gì phải vì hắn tiếp nhận vạn ức sát nghiệt.

Có thể . . . Mạc Thanh Liên vẫn là cảm giác được trong lòng không thoải mái, tâm cảnh có chút rung động.

"Cần gì suy nghĩ nhiều!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua Mạc Thanh Liên nói: "Ngươi có chút loạn!"

Mạc Thanh Liên lắc đầu, "Khó tránh khỏi, ta tâm vốn liền cố chấp!"

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn dư quang lướt qua Ngô Hề, ánh mắt hơi lạnh.

Bất quá hắn nhưng cũng minh bạch, Mạc Thanh Liên chi niệm, không phải là bởi vì Ngô Hề một câu.

Có lẽ, tại Mạc Thanh Liên trong lòng, sớm có này niệm.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, sợ là Tiêu Vũ, Quân Vô Song, Hà Vận, thậm chí Đồ Tiên, trong lòng đều có phức tạp như vậy chi niệm.

Thân không được, không tránh khỏi!

Tiến thoái lưỡng nan!

Tần Hiên cau mày, hắn tạm thời gác lại này niệm.

Có một số việc, hắn sớm muộn phải giải quyết, bất quá, không phải hiện tại.

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn qua Ngô Hề, lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi Vũ Hóa Tiên Cung, cũng chờ đợi Tiền Phú Quý xuất quan.

Thời gian lặng yên trôi qua, sau bốn canh giờ.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ thấy địa hỏa hành cung bên ngoài, hư không vỡ ra, có xe kéo ngọc hoành không, còn có hai bóng người, Tiên mạch Chí Tôn, trực tiếp vượt qua hư không, xuất hiện ở Hỏa hành trước cửa cung.

"Người nào dám tổn thương Ngô Hề?"

Một đạo gầm thét, càng như động toàn bộ địa hỏa hành cung.

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên quay đầu, nhìn về phía cái kia Du Tiên cùng Hủ Lĩnh.

"Nguyên lai người mang hai đại Tiên mạch vì chỗ dựa, khó trách như thế."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, một vị Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, một vị Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn.

Trường Sinh Tiên Tông, Vũ Hóa Tiên Cung!

Hắn bảy tuổi dáng người, chắp tay mà nhìn.

"Làm sao?"

"Huyết mạch của các ngươi . . ."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, bình tĩnh mở miệng.

"Giáo huấn không được sao?".