Chương 1786: Chật vật như trốn

Chương 1786: Chật vật như trốn

"Gia gia! Ông ngoại!"

Ngô Hề đứng lên, phảng phất cuối cùng từ bóng đêm vô tận bên trong, nhìn thấy đủ để chiếu sáng, tan rã bóng tối ánh rạng đông.

Trong mắt nàng, càng có hay không hơn tận cuồng hỉ, dư quang càng là lướt qua Tần Hiên, phảng phất sau một khắc, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên liền sẽ quỳ trên mặt đất khẩn cầu kêu rên.

"Hề nhi!"

Du Tiên cùng Hủ Lĩnh con ngươi hơi co lại, bọn họ lần đầu tiên liền nhìn thấy Ngô Hề.

Giờ phút này Ngô Hề khóe miệng còn có vết máu, trên người còn có một số tro bụi, thậm chí bởi vì cái này địa hỏa hành cung nhiệt độ, làn da đều ở phiếm hồng.

Cái này cùng bọn họ bình thường bản thân nhìn thấy, thương yêu tôn nữ, ngoại tôn nữ, cách biệt quá xa.

Chỉ thấy Du Tiên Đại Thừa chi lực chấn động, liền vì Ngô Hề ngăn cách tất cả.

Tâm hắn đau nhức vạn phần rồi lại lên cơn giận dữ, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Bất quá sau một khắc, hắn con ngươi hơi co lại.

Cũng không phải là hắn thấy được Tần Hiên, mà là thấy được Mạc Thanh Liên.

Hồng Y Ma Tôn! ?

Trong nháy mắt, Du Tiên ánh mắt liền bị dại ra.

Một bên Hủ Lĩnh, tại thời khắc này, sắc mặt cũng đột nhiên trở nên có chút trắng bệch.

Hồng Y Ma Tôn đại biểu cho cái gì, hai người bọn họ lại quá là rõ ràng.

Như vậy . . .

Hai đại Tiên mạch Chí Tôn, ánh mắt chậm rãi rơi vào Tần Hiên trên người, con ngươi tại thời khắc này ngưng tụ như châm.

Bọn họ nhìn qua cái kia bảy tuổi thân ảnh, áo trắng, huyết đồng, dĩ nhiên cùng đã từng thấy vị kia Thanh Đế khác biệt, quá nhỏ tuổi, nhưng . . .

Chỉ là tại nghĩ lại ở giữa, hai đại Tiên mạch Chí Tôn, cũng đã xác định cái này bảy tuổi chi thân đến tột cùng là ai! ?

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Thanh Đế điện chi chủ!

Hai đại Tiên mạch Chí Tôn, tại thời khắc này toàn thân phát lạnh, cảm giác như rơi cực địa.

Ai có thể nghĩ tới, bọn họ mến yêu tôn nữ, ngoại tôn nữ, đắc tội . . . Dĩ nhiên là Thanh Đế.

Khó trách, Ngô Hề người khoác Vũ Hóa Tiên Cung chi áo, có hắn Du Tiên huyết mạch, sẽ còn chật vật đến bước này, tam đại Vũ Hóa Tiên Cung đại năng, chết ở đây chỗ.

Có thể . . . Đường đường Thanh Đế, làm sao sẽ đến bước này, xuất hiện ở đây Tiên Khí Tông!

Trước đó, Tần Hiên nhàn nhạt lời nói, bọn họ lơ đễnh, phảng phất bây giờ mới từ bọn họ vang lên bên tai.

"Gia gia, ông ngoại, chính là hắn, hắn đã giết ba vị bá bá, còn ức hiếp Ngô Hề!" Thiếu nữ giờ phút này lại là không rõ ràng cho lắm, tràn đầy oán hận nhìn qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, lẳng lặng nhìn qua hai đại Tiên mạch Chí Tôn.

Huyết đồng như trước, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Mạc Thanh Liên cũng giống như thế, nàng chậm rãi nói: "Hai vị, các ngươi hậu bối tại nói chuyện đâu!"

Du Tiên cùng Hủ Lĩnh tại thời khắc này đột nhiên kịp phản ứng, lúc này, Hủ Lĩnh liền động linh quyết, trực tiếp phong bế Ngô Hề miệng.

Hắn trên trán, tiết ra mồ hôi mịn, nhìn qua Tần Hiên, trong con mắt tràn đầy sợ hãi.

Du Tiên cũng là như thế, chỉ có Ngô Hề, đầy mặt mờ mịt, không minh bạch vì sao thương yêu nhất gia gia của nàng cùng ông ngoại, không những không dạy dỗ nữ tử này cùng thiếu niên kia, ngược lại lấy pháp lực giam cầm nàng.

Du Tiên sắc mặt tái nhợt, hắn vội vàng thi lễ nói: "Du Tiên, không biết Thanh Đế giáng lâm, Hề nhi như có đắc tội, mong rằng Thanh Đế khoan dung!"

Hắn thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy, trước mắt cái này bảy tuổi chi thân, thế nhưng là bây giờ trong tu chân giới chân chính sát thần, chí cao vô thượng tồn tại.

Đừng nói là hắn Du Tiên, chính là Vũ Hóa Tiên Cung, cũng sẽ không bị cái này vị Thanh Đế để ở trong mắt.

Trước đó, Phong Lôi Vạn Vật Tông, kết quả có thể thấy được, huống chi Vũ Hóa Tiên Cung! ?

Hắn chỉ hy vọng, chính mình cái này tôn nữ, chớ có đắc tội cái này vị Thanh Đế quá ác . . . Nếu không, hắn cũng bất lực, thậm chí, liền hắn đều chưa hẳn có thể sống.

Phải biết, bây giờ số đại tiên mạch chi chủ, quỳ gối Thanh Đế điện trước, hắn chỉ là nhất giới Tiên mạch Chí Tôn, cái này vị Thanh Đế sẽ quan tâm hắn sinh tử?

Một bên Hủ Lĩnh, càng là sắc mặt trắng bạch, cái trán ở giữa, mồ hôi lăn xuống, ướt nhẹp mặt đất.

Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh, hắn chậm rãi mở miệng, môi mỏng ra trẻ con thanh âm, "Tuổi nhỏ vô tri, trưởng bối chi trách!"

"Thanh Liên, sinh tử từ ngươi tới định!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho cái kia hai đại Tiên mạch Chí Tôn thân thể đột nhiên run rẩy.

Sinh tử, từ cái này vị Hồng Y Ma Tôn mà định ra?

Hai người âm thầm liếc nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương tuyệt vọng.

Cái này vị Hồng Y Ma Tôn, thế nhưng là táng diệt vạn ức sinh linh đều là không nháy mắt hạng người.

Hai người mặt xám như tro, tựa hồ biết được sinh tử đã định.

Mạc Thanh Liên nao nao, "Ta nhất định?"

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Nhược tâm có nộ khí, táng diệt chính là, bọn họ nếu dám phản kháng, ta liền đồ hắn nhất mạch!"

Thản nhiên thoại ngữ, càng làm cho cái kia hai đại Tiên mạch Chí Tôn sợ hãi đến cực hạn.

Ngô Hề tựa hồ cũng thấy rõ một phần, bá một lần, trên mặt liền lại không huyết sắc.

Thanh niên này, là gia gia của nàng, ông ngoại đều không chọc nổi tồn tại.

Làm sao có thể! ?

Nàng mặc dù chỉ có chín tuổi, có thể ra thân như thế, tầm mắt so với trong tu chân giới đại đa số tu chân giả cũng cao hơn.

15 đại tiên mạch, đã là Tu Chân giới chi tôn, gia gia hắn chính là Vũ Hóa Tiên Cung trưởng lão, ngoại công là Trường Sinh Tiên Tông Tiên mạch Chí Tôn.

Nàng thân phận, đã sớm tôn quý đến cực hạn.

Bỗng nhiên, Ngô Hề kịp phản ứng, bên tai nàng quanh quẩn bắt đầu gia gia cùng ông ngoại trước đó nói Thanh Đế hai chữ.

Hắn . . . Hắn là Thanh Đế! ?

Ngô Hề trong đôi mắt, hiện ra vô tận sợ hãi, một lần xụi lơ trên mặt đất.

Mạc Thanh Liên nhìn thoáng qua Ngô Hề, khẽ lắc đầu.

"Ta bây giờ, sát tâm không từng có nặng như vậy, bất quá vài câu ngôn ngữ mà thôi, chưa nói tới bao lớn sai lầm!"

"Bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

Mạc Thanh Liên than nhẹ một tiếng, nàng nhìn một cái Tần Hiên, nếu không phải Tần Hiên tại, nàng là không có thực lực này định Du Tiên cùng Hủ Lĩnh sinh tử.

"Các ngươi hai cái, đều cầm ra vài cọng bán tiên dược đến . . . Mà thôi, cũng đừng bán tiên dược, một người năm viên bán tiên dược hạt giống." Mạc Thanh Liên suy tư một phen, mở miệng nói: "Về phần thiếu nữ kia, bên cạnh ta trùng hợp thiếu một cái nữ đồng, liền nhập bên cạnh ta a!"

Lời nói này, để cho Du Tiên cùng Hủ Lĩnh chấn động.

Mỗi người năm viên bán tiên dược loại, đối với bọn hắn mà nói, cũng tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện xuất ra.

Bất quá cũng may mắn chỉ là dược loại, nếu là bán tiên dược, đoán chừng bọn họ chết cũng chưa chắc có thể lấy ra.

Hai đại Chí Tôn phía sau dĩ nhiên có Tiên mạch đại tông, có thể cái này Tiên mạch đại tông, lại không phải chỉ có hai người bọn họ.

Về phần Ngô Hề . . . Hai đại Tiên mạch Chí Tôn cười khổ liếc nhau, bọn họ có lựa chọn sao?

Nếu là không nên, hôm nay, hai người bọn họ, tăng thêm Ngô Hề, sợ là đều muốn chết ở đây chỗ.

"Du Tiên, cẩn tuân Hồng Y Ma Tôn chi ngôn!"

"Hủ Lĩnh, ổn thỏa đem bán tiên dược chi chủng đủ số dâng lên!"

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Ta cho rằng, ngươi sẽ trực tiếp trảm diệt bọn họ!" Tần Hiên ánh mắt hờ hững.

"Ta mặc dù táng diệt vạn ức sinh linh, có thể giết giết lại không phải là ta bản tính, mất tâm thần mà thôi!"

"Trong mắt ngươi, ta liền thực sự là một tôn tuyệt thế ma đầu, như vậy ưa thích giết chóc?"

Mạc Thanh Liên trong mắt có chút bất mãn nói, bàn tay nàng chấn động, chấn diệt phong tỏa tại Ngô Hề trên người Chí Tôn chi lực.

Chợt, tại ma lực phía dưới, lại không trước đó nửa điểm lăng ngạo Ngô Hề, đầy mặt trắng bệch đứng ở Mạc Thanh Liên bên cạnh.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Ngươi biết ta không phải ý này!"

"Nha đầu, thận trọng từ lời nói đến việc làm, lần sau, ngươi lại không lựa lời nói, không người có thể cứu ngươi!" Mạc Thanh Liên không để ý đến Tần Hiên, mà là đối với Ngô Hề thản nhiên nói.

"Ngô Hề, Ngô Hề đã biết!" Nàng bây giờ, khắp khuôn mặt là sợ hãi, thanh âm yếu ớt cũng như con muỗi đồng dạng, trong mắt, lại không dám lại có nửa điểm oán hận, oán độc.

Mạc Thanh Liên cười một tiếng, "Chung quy là tiểu hài tử mà thôi!"

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, có chút u oán.

"Ta cũng chỉ là một nữ nhân mà thôi!"

Tần Hiên khóe miệng có chút run rẩy, "Có chừng có mực a!"

Mạc Thanh Liên lộ ra nụ cười, "Tốt rồi, không đùa ngươi!"

Nàng liếc qua cái kia hai đại Tiên mạch Chí Tôn, "Các ngươi hai cái nếu là nếu ngươi không đi, ta cần phải thay đổi chủ ý!"

Lúc này, cái kia hai đại khí thế hùng hổ mà đến Tiên mạch Chí Tôn, vội vàng rời đi, hắn tư thế . . .

Chật vật như trốn!.