Chương 1787: Một câu lời hứa

Chương 1787: Một câu lời hứa

Ngô Hề sắc mặt càng thêm trắng bạch, nàng run rẩy, khóe mắt tựa hồ có vệt nước mắt, lại không dám vọng động.

Địa hỏa hành cung, tựa hồ cũng yên tĩnh lại.

Chỉ có bốn phía nhiệt độ như trước, Mạc Thanh Liên trong tay ngưng quyết, ma khí thành băng, lập tức đem nóng bức xua tan, một mảnh thanh lương.

"Tiền Phú Quý còn bao lâu nữa xuất quan?" Mạc Thanh Liên nhìn thoáng qua địa hỏa hành cung chỗ sâu.

"Không vội, chờ hắn xuất quan chính là!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Hắn nhìn thoáng qua Ngô Hề, lăng không đạo tắc thành cái bàn.

Mạc Thanh Liên khẽ lắc đầu, nàng chậm rãi mở miệng, chỉ bảo Ngô Hề như thế nào pha trà, chú ý cái gì, Tần Hiên yêu thích các loại.

"Là ngươi muốn lưu nàng ở bên cạnh, hỏi ta yêu thích không có ý nghĩa gì." Tần Hiên cười nhạt nói.

"Ta thích!" Mạc Thanh Liên kiều hanh một tiếng, bộ dáng nếu để người mê muội.

Đáng tiếc, Tần Hiên lại là ánh mắt hơi ngừng lại, liền không ở ý.

Ba người tại cái này địa hỏa hành cung bên trong chờ đợi, cái này nhất đẳng, chính là các loại mấy tháng.

Tần Hiên cũng từ bảy tuổi chi thân, một mực trưởng thành đến mười hai mười ba tuổi.

"Hắn còn chưa xuất quan?" Mạc Thanh Liên hơi có chút không kiên nhẫn.

"Không vội!" Tần Hiên vẫn là hai chữ này.

Hắn xếp bằng ở cái này địa hỏa hành cung bên trong, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, rèn luyện tiên thân.

Cửu trọng luân hồi nạn, từ ấu đến thương hủ, như phàm nhân qua một đời.

Thân thể lớn lên tốc độ cực nhanh, mà Tần Hiên, cũng như phá kén thành bướm một dạng.

Mỗi lần luân hồi, hắn gần như cũng là một lần nữa rèn luyện một lần Vạn Cổ Trường Thanh Thể.

Lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, tu Trường Thanh tiên thân, như hắn đi qua chín lần luân hồi, tương đương với một lần nữa rèn luyện Vạn Cổ Trường Thanh Thể chín lần.

Mỗi một lần thuế biến, Vạn Cổ Trường Thanh Thể đều sẽ càng thêm kinh người.

Tháng bảy đi qua, Tần Hiên lại đợi chừng hai năm.

Mạc Thanh Liên cũng ở đây nơi đây tu luyện, thỉnh thoảng sẽ chỉ điểm một chút Ngô Hề, cứ việc Ngô Hề không tu ma công, nhưng Mạc Thanh Liên dù sao cũng là Chí Tôn, còn có thể có ám chỉ điểm.

Hai năm ở giữa, Tần Hiên trưởng thành đến chừng hai mươi tuổi.

Hắn dường như tại này khôi phục Thanh Đế chi dung, xếp bằng ở cái này địa hỏa hành cung bên trong.

Đột nhiên, địa hỏa hành cung bên ngoài, có một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Thiên Vũ thần quốc quốc chủ, cầu kiến Thanh Đế!"

Một đạo ẩn chứa kính sợ, thậm chí ẩn tàng có một tia sợ hãi thanh âm, tại cái này địa hỏa hành cung bên ngoài vang lên.

Đạo thanh âm này vang lên, Ngô Hề đôi mắt hơi rung, hai năm ở giữa, nàng cũng hơi có sở trưởng, đã có gần 12 tuổi, chưa nói tới duyên dáng yêu kiều, nhưng cũng không còn như trước đó như vậy non nớt.

Ngô Hề ánh mắt phức tạp, có kích động, có kinh hỉ, có lo lắng, lại không dám lên tiếng, cũng không dám đi ra địa hỏa hành cung bên ngoài.

"Thiên Vũ thần quốc quốc chủ? Phụ thân ngươi! ?"

Tần Hiên lại tu luyện, Mạc Thanh Liên lẳng lặng nhìn một cái Ngô Hề.

"Bẩm Ma Tôn, là Ngô Hề cha!" Ngô Hề có chút bất an nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, vội vàng thi lễ.

"Đi gặp một lần a!" Mạc Thanh Liên nói khẽ, nàng ánh mắt bên trong có một tia buồn vô cớ.

Nàng lúc trước thu Ngô Hề ở bên cạnh, chủ yếu là bởi vì Ngô Hề cùng nàng có chút giống nhau.

Một chút là đại tộc kiêu nữ, một dạng không biết trời cao đất rộng.

Nàng khẽ cười một tiếng, còn nhớ kỹ ngày xưa cái kia trong công viên, nàng khiêu khích Tần Hiên, về sau bị Tần Hiên một chỉ thất bại.

Nếu không phải lúc trước Tần Hiên lưu thủ, có lẽ, cũng liền không nàng bây giờ.

Cuộc đời một người, ai mà có thể không sai đâu?

Ngô Hề còn có phụ mẫu có thể thăm hỏi, cho dù là sợ hãi Thanh Đế danh tiếng.

Mà nàng, phụ mẫu đã qua đời . . .

Quay đầu nhìn lại, lại không về chỗ.

Mạc Thanh Liên có chút thổn thức, nàng nhìn một cái trong tu luyện Tần Hiên, lắc đầu khẽ cười một tiếng.

Có lẽ, tại nàng gặp được Tần Hiên trước đó, ai có thể biết được, sẽ có hôm nay.

Thế sự biến hóa thật sự khó lường, nếu không có Tần Hiên, nàng có lẽ đã từ lâu nhập Hoa Hạ đất vàng, một đời không biết như thế nào.

"Nhớ tới cha mẹ?"

Tần Hiên lặng yên mở mắt, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Đã sớm buông xuống, con đường này, nhất định sẽ cùng rất nhiều người phân biệt!" Mạc Thanh Liên khẽ cười nói: "Giống như Ngô Hề một dạng, sớm muộn, Ngô Hề phụ mẫu, cũng sẽ cách xa nàng đi."

Nàng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi lo lắng ta? Yên tâm! Ta đã là Chí Tôn, có lẽ sẽ có chút thời gian nỗi lòng khó bình, nhưng trong lòng cũng như gương sáng!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn đứng chắp tay.

"Ngươi có từng trách ta, nếu không phải ta mang ngươi nhập cái này đường, có lẽ, ngươi nhân sinh đem hoàn toàn khác biệt!"

"Trách ngươi?" Mạc Thanh Liên nhịn không được cười lên nói: "Nhìn qua cái này tinh khung, trả về đi sao? Nắm vững phá vỡ núi hủy ngọn núi chi lực, như thế nào lại quan tâm mấy phần cát đá?"

"Ta nên cảm ơn ngươi, nếu không ta đây một đời, cũng sẽ không xem duyệt như thế phong cảnh."

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, "Phàm nhân một đời, có lẽ so tu chân giả hạnh phúc nhiều!"

"Một đời không lo, có lẽ có mấy phần mỏi mệt, nhưng sẽ không như tu chân giả như vậy, từng bước kiếp nạn, nơm nớp lo sợ."

Mạc Thanh Liên lắc đầu nói: "Đây là ngươi trong mắt, có thể trong mắt ta, phàm nhân một đời đau khổ mà tranh, cũng bất quá như cái này tinh khung chúng sinh một dạng."

Tần Hiên không cho đưa không, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Phàm nhân khổ nữa, cũng không hơn trăm năm, mà tu chân giả nỗi khổ, nhưng vẫn theo thọ nguyên hết đầu.

Có lẽ vạn năm, có lẽ mấy vạn năm, thậm chí mười vạn năm, trăm vạn năm.

Có lẽ, như cha mẹ của hắn, như Hứa Băng Nhi, có thể không lo một đời, mỉm cười mà kết thúc, so với hắn, so với Tiêu Vũ, Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên đều muốn hạnh phúc đâu chỉ gấp trăm lần.

Sở dĩ, bất luận là Hứa Băng Nhi, vẫn là hắn phụ mẫu lựa chọn, Tần Hiên đều chưa từng ngăn cản.

Hắn lưu lại, chỉ có tôn trọng.

Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá chi nhạc!

Ta không phải người người, làm sao biết người người niềm vui lo.

"Mà thôi, hồng trần chuyện cũ, đề cập bất quá là nhiều mấy phần thương cảm mà thôi." Mạc Thanh Liên khẽ cười một tiếng, "Ngươi cái này đệ nhị trọng luân hồi khó, cũng cần phải nhanh đến cuối a!"

"5 năm!" Tần Hiên phun ra hai chữ.

"Có chắc chắn hay không! ?"

"Luân hồi chi nạn mà thôi, sao có thể táng ta?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng gật đầu, nàng cùng Tần Hiên đột nhiên sa vào đến trầm mặc.

Hai người ai cũng chưa từng mở miệng, địa hỏa hành cung bên ngoài, cha con tụ hợp, cảm giác ấm áp người.

Có thể hai người lại đã sớm đi qua cái này một khoảng thời gian, trong lòng có lẽ có một sợi buồn vô cớ, cũng mẫn diệt tại tâm cảnh bên trong.

"Hai năm trước, nàng từng xưng ngươi là bộc, trong lòng ngươi, có từng còn có băn khoăn?"

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, đánh vỡ cái này trầm mặc yên tĩnh.

Mạc Thanh Liên cười nói: "Ta nào có hẹp hòi như vậy, đã sớm quên!"

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Có một số việc, ngươi ta đều là tâm như gương sáng, ngươi cũng tốt, Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Hà Vận cũng được."

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Ta không phải là không rõ, chỉ là thời điểm chưa tới!"

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, hai cặp huyết đồng nhìn nhau.

"Tất nhiên thời điểm chưa tới, cần gì phải giải thích?"

Mạc Thanh Liên an ủi cười nói, "Yên tâm, giống như ngươi nói, chúng ta đều là tâm như gương sáng."

Tần Hiên ánh mắt ung dung, "Nhưng ta cảm thấy, như thế cuối cùng không thể lâu dài, dĩ nhiên không nói, ta cũng biết được, ta tại các ngươi trong mắt, một số thời khắc, tựa như hoa trong kính, trăng trong nước, không khỏi hư ảo chút."

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, trường sinh chưa đến, hắn không thích đề cập nhi nữ tình trường.

Trong mắt hắn, như không được trường sinh, thiên ngôn vạn ngữ, cũng bất quá là tham một trận hoa trong gương, trăng trong nước, kết quả cũng bất quá nhạc hết người đi mà thôi.

Tần Hiên quay người, hướng hắn nguyên lai ở tại ngồi xếp bằng chi vị bên trên đi đến.

Hắn vung lên áo trắng, ngồi xếp bằng xuống.

"Mạc Thanh Liên, chờ ta vạn năm, chỉ cần vạn năm!"

"Đợi ta Tần Trường Thanh trường sinh trở về . . ."

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi nhắm lại, "Ta nhất định làm không phụ các ngươi đời này!"

Miệng hắn ra 1 lờ I hứ A, lại làm cho Mạc Thanh Liên thân thể mềm mại hơi rung.

Nàng quay đầu, nhìn qua Tần Hiên, hốc mắt không giải thích được phiếm hồng.

Nàng cười, phảng phất nhập Tu Chân giới đến nay, chưa bao giờ có dạng này một lần, như thế khai tâm.

Loại vui sướng này, như thắng tinh khung.

Tốt

Mạc Thanh Liên môi son hé mở, khóe mắt, một vòng vệt nước mắt trượt xuống.

Hứa một lời, như định cả đời!.