Chương 1788: Ngũ nan

Chương 1788: Ngũ nan

Trọn vẹn bốn năm, Tiền Phú Quý vẫn như cũ chưa từng xuất quan.

Tần Hiên cũng từ hai mươi mấy tuổi, nhập 60 tuổi dung mạo, lại hiện ra già nua chi dung.

Cho đến, địa hỏa hành cung bên trong, truyền ra một đạo dị động.

Chợt, từ trong đó phi ra một đạo toàn thân như quấn tại than đen bên trong thân ảnh.

"Ngô Hề công chúa, ngươi muốn chi kiếm, rốt cục thành!"

"Ngũ phẩm! Là ngũ phẩm trọng bảo!"

Than đen người đầy là nhảy cẫng hoan hô xông ra, sau đó hắn nao nao, than đen chi trên mặt, lộ ra một vòng kinh ngạc.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua Mạc Thanh Liên, lại nhìn bây giờ đã mười sáu tuổi, duyên dáng yêu kiều Ngô Hề.

"Mạc Thanh Liên?"

"Tần Hiên! ?"

Tiền Phú Quý miệng lập tức trương cực lớn, chợt, hắn trực tiếp chạy Tần Hiên mà đến, một quyền nện vào Tần Hiên bờ vai bên trên.

"Tiểu tử ngươi sao lại tới đây?"

Cái này là cái thứ nhất tại Tu Chân giới, dám như vậy chùy Thanh Đế gia hỏa.

Ngay cả Ngô Hề cũng nhịn không được che miệng, trong lúc nhất thời có chút sợ ngây người.

Tần Hiên nhưng lại lơ đễnh, hắn nhìn qua trên bả vai mình quyền ấn, khẽ lắc đầu.

Chợt, Tần Hiên động ấn quyết, gió nhẹ lướt qua, liền đem Tiền Phú Quý trên người than nước đọng phật diệt, lộ ra hắn lúc đầu khuôn mặt.

Tiền Phú Quý còn chưa kịp phản ứng, hắn tỉ mỉ đánh giá Tần Hiên.

"Ngươi làm sao trở nên già như vậy? Nguyên Anh cảnh, thọ nguyên cũng có vạn năm rồi ah? Lúc này mới 300 năm!"

Tiền Phú Quý hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Tần Hiên, "Coi như ngươi muộn nhập Tu Chân giới, có thể ngươi Thanh Đế phong thái, tuyệt sẽ không vẻn vẹn Nguyên Anh!"

"Có phải hay không gặp được phiền toái?"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Tu luyện một loại thần thông mà thôi, sở dĩ khuôn mặt đến bước này!"

Hắn nhìn qua Tiền Phú Quý, vẻn vẹn 300 năm, Tiền Phú Quý vậy mà đã Phản Hư cảnh.

So với Ninh Tử Dương, so với Tô Mộc Vũ đám người, Tiền Phú Quý ngược lại là cảnh giới cao nhất, hơn nữa, hắn còn là tu luyện khí chi đạo.

"Thần thông?" Tiền Phú Quý nhếch miệng cười nói: "Ta liền nói, ngươi Tần Trường Thanh làm sao sẽ như thế!"

Hắn cũng không hiểu biết Tần Hiên thân phận, 300 năm, gần như đều đắm chìm đang Luyện Khí bên trong, không quá quan tâm trong tu chân giới nghe đồn.

"Xem ra, ngươi còn trải qua không tồi!"

Tần Hiên cười nói, ra hiệu Tiền Phú Quý ngồi xuống.

Tiền Phú Quý cũng không khách khí, hắn vỗ bên hông mình, khoe của một dạng nói: "Tốt xấu là phú quý nhất mạch, cũng không thể cho lão gia tử mất mặt là không!"

"Ta chỗ này có không ít pháp bảo, Tần Hiên, ngươi có xem trọng liền đều cầm lấy đi!"

Một bên Mạc Thanh Liên nhịn không được cười khẽ, cứ việc biết được Tiền Phú Quý là ý tốt, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, những cái này lục phẩm pháp bảo, quá mức không có ý nghĩa.

Tần Hiên cười một tiếng, "Cũng tốt!"

Hắn tùy ý lấy một kiện, rơi vào trong tay, là một cái ngọc thạch.

Tiền Phú Quý cũng không để ý, "Ta đây còn nữa, ngươi cái kia trấn sơn ngọc không tốt, bằng không ngươi lại lựa chọn! ?"

"Không cần!" Tần Hiên trong tay khẽ nhúc nhích, trong tay hắn hiện lên một cái Nguyệt Hoàn.

"Ta đây có một cái pháp bảo, đến mà không hướng phi lễ vậy. Ngươi cầm a!"

Chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân Nguyệt Hoàn, lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên trong tay.

Tiền Phú Quý khẽ giật mình, chợt, hắn con ngươi hơi co lại, nhìn về phía cái kia Nguyệt Hoàn.

Này Nguyệt Hoàn, trong mắt hắn ví như hoàn mỹ vô khuyết, thậm chí ngay cả trên đó chi văn, hắn đều không cách nào thấy rõ, tựa hồ ẩn tàng vô tận huyền diệu.

Mạc Thanh Liên nhìn thoáng qua Tần Hiên, đây là Tiên khí, đưa cho Tiền Phú Quý?

Nàng cũng không phải keo kiệt, hơn nữa đây là Tần Hiên đồ vật, có thể thất phu vô tội hoài bích có tội, Tiên khí đưa cho Tiền Phú Quý, cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

Tiền Phú Quý nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Ngươi nghiêm túc?"

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, cười nhạt nói: "Cầm đi đi, ta không để vào mắt!"

Tiền Phú Quý hơi chần chờ, sau đó, liền trực tiếp đem cái kia Nguyệt Hoàn Tiên khí nhận lấy.

Thậm chí đến hắn nhận lấy, cũng không biết vật này là gì phẩm cấp, nhưng hắn vẫn rõ ràng, này Nguyệt Hoàn tuyệt không phải hắn luyện chế những pháp bảo kia có khả năng so, dù là vừa rồi vì Ngô Hề luyện ra cái kia ngũ phẩm trọng bảo.

Tiền Phú Quý cũng chưa từng hỏi nhiều, cười nói: "Xem ra, ngươi so với ta trong tưởng tượng tu vi cao!"

Có thể xuất ra bất phàm như thế đồ vật, lại không để trong mắt, Tần Hiên bất luận cảnh giới hay là thực lực, đoán chừng là vượt qua hắn.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, "Ta sáng tạo ra một cái thế lực, tên Thanh Đế điện, ngươi suy tính một chút?"

"Nếu ngươi nhập Thanh Đế điện, vạn năm năm tháng, thành Chí Tôn, hoặc là độ kiếp thành tiên, không khó!"

Tiền Phú Quý nghe vậy, trầm ngâm một tiếng, "Không cần, Tiên Khí Tông rất tốt."

Hắn dứt khoát cự tuyệt, "Ta nha, dễ chịu quen, đi chỗ của ngươi, luôn luôn có chút không được tự nhiên!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Về sau, cùng Tiền Phú Quý trò chuyện vài câu, Tần Hiên liền chậm rãi nói: "Xem ra, ngươi cũng coi như trôi qua không tệ, ta đưa cho ngươi cái kia đồ vật, ngươi nhiều hơn quan ngộ, sẽ có chỗ tốt."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Ngươi dự định lưu tại Tiên Khí Tông, vậy liền lưu lại đi, nếu là có khó, nhưng cầm ra ta đưa cho ngươi cái kia đồ vật cho Tiên Khí Tông tông chủ, nói Thanh Đế điện ba chữ, có thể tự độ kiếp."

"Ngươi tất nhiên mạnh khỏe, ta liền không còn ở lâu!"

Tiền Phú Quý bật cười lớn, "Nào có thời gian nhiều đến tâm sự, liền không tiễn xa!"

Tốt

Huyết Vân bay lên không, Mạc Thanh Liên có chút quái dị nhìn qua Tiền Phú Quý, sau đó, một đoàn người liền rời đi cái này Tiên Khí Tông.

Tinh khung bên trong, Mạc Thanh Liên hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi cùng Tiền Phú Quý quan hệ trong đó, không từng có như vậy muốn tốt a? Ngươi cùng hắn xã giao, nên còn không có Ninh Tử Dương nhiều."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không sợ, không sợ, bất kính, bất lễ, lại càng không có khách khí, đây mới là bạn!"

"Ngươi không cảm thấy, có như thế chi bạn, cho dù là kết giao không có mấy, nhưng gặp gỡ cũng như trước kia, không từng có biến hóa, cũng là một loại chuyện may mắn sao?"

Mạc Thanh Liên có chút ngạc nhiên, nàng vẫn là không hiểu, bất quá nàng cũng lười đi suy tư.

Dù sao Tần Hiên cách làm, tự có Tần Hiên đạo lý.

"Chỗ tiếp theo đi đâu? Đi xem một lần Thiên Hoang Tông bên trong Bất Lão Thiên Quân a!"

Tốt

Huyết Vân hoành không, Mạc Thanh Liên mang theo duyên dáng yêu kiều Ngô Hề, hướng tinh khung đi.

Về sau, Tần Hiên du lãm tinh khung, gần như trọn vẹn du lịch ba mươi năm.

Bất Lão Thiên Quân, Lý Hướng Tâm, thậm chí Tiêu Vũ cái vị kia Phật môn sư chất, thậm chí còn bao quát một chút Tần gia huyết mạch người.

Mà ở cái này trong vòng ba mươi năm, Tần Hiên cũng đi bốn lần luân hồi khó.

Cửu trọng luân hồi nạn, hắn đã qua thứ tư.

Một mảnh Thanh Sơn bên trong, Tần Hiên khô mục, ví như phá kén thành bướm.

Lần thứ nhất, Ngô Hề còn có chút sợ hãi, bất quá về sau nàng cũng đã thành thói quen.

Cho đến, Tần Hiên lần nữa khôi phục lại đứa bé bộ dáng, từ di thuế bên trong đi ra.

Kèm theo hắn mới vừa đi ra, thân thể liền bắt đầu trưởng thành, từ đứa bé hóa thành ba tuổi lớn nhỏ, có thể lên tiếng.

Năm lần luân hồi khó, Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể đã có một chút Trường Thanh tiên thân cơ sở, thậm chí có thể ở đây khó bên trong hơi khống chế trưởng thành tốc độ.

"Tiếp đó, ngươi muốn đi đâu? Cố nhân tựa hồ cũng thấy qua!" Mạc Thanh Liên đứng ở Tần Hiên bên cạnh, trong mắt nàng có một tia không muốn.

"Đi một chuyến Ngự Thiên tông!" Tần Hiên nãi thanh nãi khí nói, ánh mắt của hắn lạnh nhạt.

"Ngự Thiên tông? Ngươi đi Ngự Thiên tông vì sao?" Mạc Thanh Liên có chút kinh dị, Ngự Thiên tông chính là Tiên mạch, cũng chưa từng có vị nào cố nhân tại Ngự Thiên tông.

"Ta xem Ngự Thiên tông Ngự Thánh tiên tử, có ta người hầu phong thái, tiến đến trấn áp!" Tần Hiên nãi thanh nãi khí nói.

Mạc Thanh Liên thần sắc cứng đờ, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi sẽ không phải coi trọng người ta thánh nữ a?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh nói: "Xương da biểu tượng, ta há có thể quan tâm!"

"Ngự Thánh xác thực có ta người hầu phong thái!"

Hắn còn lại lời nói chưa từng cửa ra, mà là tại trong lòng nói.

Kiếp trước, Ngự Thánh chính là hắn bộc.

Kiếp này cũng đừng trốn, nhập hắn Thanh Đế điện, cho hắn nhìn cửa điện tốt rồi.

Ngự Thiên tông đệ nhất thánh nữ, miễn cưỡng có tư cách này!.