Chương 1789: Ngự Thiên tông

Chương 1789: Ngự Thiên tông

Ngự Thiên tinh giới, Ngự Thiên tông.

Tu Chân giới trước mắt mười bốn đại tiên mạch một trong, Tiên mạch Chí Tôn hơn một trăm bốn mươi vị, Độ Kiếp cảnh chín người.

Người cầm đầu, Ngự Thiên tông tông chủ, càng là đã từng ba vạn năm nhập Đại Thừa đỉnh phong.

Đã từng một đường hoành hành, che đậy Long Phượng hai tộc.

Tại nguyên 15 đại tiên mạch bên trong, Ngự Thiên tông chi thế, tuyệt đối có thể xếp hạng thứ ba.

Cuồn cuộn tinh khung bên trong, Huyết Vân như cầu vồng, lướt qua cái này tinh khung bên trong.

Ba tuổi Tần Hiên, lão khí hoành thu đứng chắp tay.

"Ngự Thiên tông làm sao lại nhường ngươi thu Ngự Thánh tiên tử là bộc!" Mạc Thanh Liên tại Huyết Vân phía trên mở miệng, "Ngự Thánh chính là Ngự Thiên tiên quân nữ nhi dòng chính, mẹ càng là một tôn tiên phượng, sinh ra Ngự Thánh tiên tử về sau, cũng đã nhập tiên thổ."

"Ngươi tới cửa để người ta nữ nhi bảo bối làm người hầu, uổng cho ngươi nghĩ ra được!"

Nàng tức giận trừng Tần Hiên một chút, thu Ngự Thánh tiên tử là bộc, toàn bộ Tu Chân giới đều không người dám miệng ra như thế cuồng ngôn.

Thậm chí, bên trên một cái tới cửa Ngự Thiên tông cầu hôn, chính là Long tộc một tôn thuần huyết Thanh Long, danh xưng Long tộc thiên kiêu số một, kết quả kém chút bị Ngự Thánh Tiên Quân đào da rồng, liền Tiên Nguyên bí cảnh bên trong đều chưa từng tham gia, có thể thấy được thương thế chi trọng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Tiên phượng vì mẫu, Tiên mạch chi chủ là cha, lại có thể thế nào?"

"Há có thể cùng ta so sánh, vì ta chi bộc, hơn xa cha mẹ sau khi ấm!"

Mạc Thanh Liên kiều hanh một tiếng, tinh thần chuyển động.

Ngự Thánh tiên tử, tại Tu Chân giới xác thực chịu quá nhiều nghe đồn.

Như nói toàn bộ Tu Chân giới, thiên kiêu phân đủ loại khác biệt, Ngự Thánh không thể nghi ngờ là đứng đầu nhất mấy vị.

Mới sinh lúc, chúng tiên mạch đến chúc, Long Phượng chi chủ tự mình cho tinh huyết mộc thân.

Còn có Phượng tộc một tôn Thanh Loan, cam vì đó dưới chân tọa kỵ, vì đó hộ đạo.

Hắn thiên tư, mới sinh lúc liền có thể vị đã gần kề tại chúng sinh phía trên.

Ngàn năm Hợp Đạo liền nhập Tiên Bảng, còn lại bảy ngàn năm, đều là tại ma luyện Hợp Đạo một cảnh.

Từng lấy Hợp Đạo thắng Đại Thừa, trảm Đại Thừa, thậm chí thắng Tiên mạch Chí Tôn.

Đây là một vị chân chính tuyệt thế thiên kiêu, bất luận bối cảnh, thiên phú, hay là Huyết Mạch, đều là thiên chi kiều nữ, thường nhân chỉ có có thể ngưỡng vọng.

Mạc Thanh Liên nhìn thoáng qua Tần Hiên, sợ là lần này đi Ngự Thiên tông, sẽ không như trước kia như vậy gió êm sóng lặng.

Tần Hiên có nghịch lân, người khác, lại có thể không?

Nhưng lại Tần Hiên, ánh mắt bình tĩnh, giống như là không chút nào xem thường.

Ánh mắt của hắn khoan thai, nhìn qua bốn phía nhanh chóng xẹt qua ngôi sao.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, đôi mắt nhìn về phía nơi xa.

Mạc Thanh Liên, tựa hồ cũng phát giác ra!

Nàng quay đầu nhìn lại, lúc này, con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ thấy ánh mắt cuối cùng, một tôn khủng bố đến cực hạn tồn tại đang tại vượt qua tinh khung.

Đây là một tôn Thanh Long, chỉ là thân thể, liền không chỉ ức vạn trượng.

Mỗi một chiếc vảy rồng, đều là như tiên sơn thần nhạc, trán phóng hào quang óng ánh, phảng phất mỗi một tấm vảy rồng bên trong, đều ẩn chứa thần oánh.

Còn có thông thiên chi giác, toàn thân ví như bạch ngọc, càng tựa như thông thiên chi trụ, trên đó phảng phất uẩn thoáng ánh lên bôi kinh khủng Yêu văn, khiến người ta run sợ.

Thanh Long tại cái này tinh khung bên trong vượt qua, mỗi một lần long thân vung vẩy, không gian đều gần như có gợn sóng nổi lên.

Bất quá là mấy hơi thở ở giữa, cái này một tôn Thanh Long, liền biến mất Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên trong ánh mắt.

"Đại Thừa đỉnh phong, thuần huyết Thanh Long! ?"

Mạc Thanh Liên sắc mặt nghiêm túc, nàng cũng chưa gặp qua chân chính thuần huyết Thanh Long, Long Phượng hai tộc, tại Tu Chân giới càng là từ trước đến nay thần bí khó dò.

"Một tôn thuần huyết Thanh Long, xem ra là cái kia không nhớ lâu Thanh Long!" Tần Hiên nãi thanh nãi khí nói, ánh mắt của hắn khoan thai.

Hắn kiếp trước cũng đã gặp cái này một tôn Thanh Long, bất quá về sau bị hắn cắt ngang một đôi long giác về sau, liền lại không tăm hơi.

Bất quá, dựa theo thời gian mà nói, đó đã là mấy trăm năm sau.

Cách xa nhau mấy trăm năm, cái này một tôn Thanh Long vậy mà đã đi vào đến đại thừa đỉnh phong, cùng kiếp trước khác thường.

Tần Hiên gương mặt non nớt bên trên ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, hiệu ứng hồ điệp, nhân quả khó lường.

Kiếp này cùng kiếp trước bất đồng nhiều lắm, chỉ là nhìn Tiên Bảng liền biết rồi, kiếp trước Tiên Bảng sau 50 người, kiếp này chỉ sợ liền Tiên Bảng cũng khó khăn nhập.

Đấu Chiến Phật Tôn đám người, thực lực cũng so kiếp trước không biết cường hoành bao nhiêu.

Thậm chí bao gồm những cái kia Tiên mạch thiên kiêu, cũng là xưa đâu bằng nay, mỗi một người gần như đều so kiếp trước Tần Hiên biết cường hoành không ít.

Bất quá đây đối với Tần Hiên mà nói, hắn vẫn như cũ tâm như chỉ thủy, không có chút nào gợn sóng.

Cuồn cuộn tinh khung, thiên kiêu bao nhiêu, chính là giao thuế thành long lại như thế nào?

Hắn Tần Trường Thanh, lại làm sao có thể là kiếp trước có thể so sánh?

Mang theo vạn cổ Thanh Đế ký ức, Tiên Tâm Đế Niệm, làm che đậy tinh khung, lại có thể là những cái được gọi là thiên kiêu có thể so sánh?

"Cái này một tôn Thanh Long, nên không phải là trước đó bị Ngự Thiên tiên quân kém chút đánh chết vị kia a?"

Mạc Thanh Liên mở miệng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, tự tiếu phi tiếu nói: "Xem ra, nhìn trúng Ngự Thánh tiên tử, cũng không chỉ ngươi một người."

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn khẽ lắc đầu.

"Ta không phải nhìn trúng, chẳng qua là cảm thấy Ngự Thánh cùng ta có duyên, miễn cưỡng có thể có ta người làm tư cách."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, non nớt trong thanh âm, lại phảng phất có vô tận tự tin, "Huống chi, chỉ là một tôn thuần huyết Thanh Long, lại có thể cùng ta so sánh? Chính là Long Phượng hai tộc, thiên kiêu tất cả tới . . ."

"Gặp ta cũng ứng tận cúi đầu!"

Ba tuổi chi thân, miệng phun tuyệt thế cuồng ngôn, tại cái này tinh khung bên trong như hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Mạc Thanh Liên cũng không ở bật cười, khẽ lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Huyết Vân tốc độ, bỗng nhiên tăng vọt gấp đôi, bay thẳng Ngự Thiên tông đi.

. . .

Ngự Thiên tông, có một tòa Tiên điện, ví như tiên sơn, tọa lạc tại trong cao không.

Tiên điện một chỗ, có Ngọc Thụ sáng chói, Tiên linh khí quanh quẩn, cành lá như hoàng kim.

Tại cái này cành vàng lá ngọc dưới, có Thanh Loan giương cánh, nhấc lên gió nhẹ, chậm rãi mở miệng, mở miệng nói tiếng người.

"Ngự Thánh, cái kia một tôn Thanh Long tiến vào long mộ bên trong, trải qua sinh tử, đột phá đến đại thừa đỉnh phong." Thanh Loan mở miệng, thanh âm ví như nữ tử, dễ nghe uyển chuyển, "Ngươi cũng phải cẩn thận, lần trước Tiên Quân đem cái này tên kia đánh thành trọng thương, Long tộc một chút chân long đã rất có phê bình kín đáo, lần này, sợ là Tiên Quân không cách nào giúp ngươi!"

Ngự Thánh ở một bên phác hoạ màu vẽ, nàng nghe vậy, bút mực phía dưới không một chút gợn sóng.

"Hắn nghĩ cùng ta thành đạo lữ, cùng ta phụ mẫu đồng dạng, thành Tu Chân giới vẻ đẹp nói." Ngự Thánh thanh âm linh hoạt kỳ ảo, "Tâm hắn không có ở đây ta, mà ở tại phía sau ta những cái kia hư danh."

Ngự Thánh nói khẽ: "Ta tuy là Ngự Thánh tiên tử, có thể Ngự Thánh tiên tử, lại không phải ta!"

Khóe miệng nàng bốc lên một vòng cười nhạt, "Hắn đến, cũng bất quá là uổng công mà thôi!"

Thanh Loan nghe vậy, khẽ lắc đầu.

"Ngự Thánh, thế sự vô thường, lần này, ngươi nếu không thể lực lui cái kia Thanh Long, sợ là Long Phượng hai tộc áp chế xuống, Tiên Quân cũng chỉ có thể cố nén."

"Ngươi cũng biết, bây giờ vị kia Thanh Đế thanh thế quá thịnh, mười bốn đại tiên mạch, thậm chí Long Phượng hai tộc, đều ở e ngại, tìm kiếm minh hữu!"

"Vị kia Thanh Đế có thể diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông, liền có thể diệt Ngự Thiên tông, diệt Thái Huyền thánh tông, thậm chí diệt Long tộc, Phượng tộc!"

Thanh Loan hóa thành tiểu xảo chi thân, chấn động cánh rơi vào Ngự Thánh tiên tử bờ vai bên trên.

"Ngươi cùng cái kia tôn Thanh Long thành đạo lữ, Ngự Thiên tông cùng Long tộc liên hợp, cái này ở không ít người trong mắt, là chiều hướng phát triển!"

"Chiều hướng phát triển, liền muốn hi sinh với ta? Phụ thân sẽ không như thế." Ngự Thánh khẽ cười nói.

"Có thể, Tiên Quân, cũng chưa chắc có thể khống chế tất cả!" Thanh Loan nhịn không được thở dài, vì Ngự Thánh mà sầu lo.

Ngự Thánh ánh mắt lưu chuyển, trong tay nàng bút dừng lại mực ngừng.

Nàng lẳng lặng nhìn qua trước mắt cái này một bức tranh vẽ, áo trắng cầm kiếm trảm lão giả, dưới lòng bàn tay trấn địa mạch.

Ngự Thánh nhẹ nhàng cười một tiếng, "Một số thời khắc, vẫn là hâm mộ với hắn!"

"Phóng nhãn tinh khung, sợ là chỉ có hắn, mới có thể có thể xưng không nhìn tất cả quy tắc mà thôi."

Ngự Thánh khẽ lắc đầu, nàng thu hồi màu vẽ.

Trong mơ hồ, trên trời không khác, lại ẩn ẩn có long ngâm truyền ra, để cho Ngự Thiên tông không ít Tiên mạch Chí Tôn ngẩng đầu.

Đông đảo Chí Tôn, trong lòng đều là thở dài.

Long tộc cái kia tôn Thanh Long

Đến rồi!.