Chương 1790: Thanh U Vương

Chương 1790: Thanh U Vương

Ngự Thiên tông phía trên, mây mở sương tan.

Thanh Long đứng đầu, từ thiên mà đến, phá mở mây mù, quan sát Ngự Thiên tông.

Ngự Thiên tông rất nhiều Chí Tôn, nhìn qua cái kia mây mù phía trên Thanh Long, đều là mặt lộ vẻ một vòng lãnh ý.

Thanh long này, quá làm càn!

Nơi đây chung quy là Ngự Thiên tông, cái này một tôn Thanh Long dám quan sát mà xem? Làm ra bậc này cao cao tại thượng trạng thái.

"Thanh U Vương!"

Đại điện bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, để cho cái kia long thủ chuyển động.

Cuồn cuộn long thân, tại cái này trong mây mù quay cuồng, kèm theo hừng hực thanh mang gần như đem Ngự Thiên tông phía trên cả mảnh trời khung đều nhuộm thành thanh sắc, một tôn thanh y, nho nhã lễ độ, long đồng sừng hươu mặt người thanh niên, xuất hiện ở cái kia thanh mang bên trong.

Hắn dậm chân mà đến, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

"Thanh U, bái kiến Ngự Thiên tiên quân!"

Hắn không nhìn cái kia rất nhiều Tiên mạch Chí Tôn, hướng bên trong tòa đại điện kia khẽ thi lễ.

Đại điện bên trong, một vị trung niên tiên phong đạo cốt, mực phát rủ xuống, một đôi tròng mắt, không gặp hỉ nộ.

Hắn lẳng lặng nhìn trên trời cái kia tôn Thanh Long, chậm rãi mở miệng, thanh âm rất nặng.

"Nếu đã tới, chính là khách, cần gì ở ngoài điện?"

Kỳ âm chầm chậm, không giận tự uy, truyền vào thiên khung phía trên.

Thanh U cười nhạt một tiếng, "Đa tạ Ngự Thiên tiên quân!"

Khóe miệng của hắn chau lên, có một vệt ngạo nghễ, mặc dù trước đó bị cái này vị Ngự Thiên tiên quân trọng thương, kém chút đánh nát long cốt, nhưng từ trên mặt hắn, lại tựa hồ như nhìn không ra mảy may dị dạng.

Thanh U Vương bước ra một bước, phong vân tự động, trong chớp mắt, liền rơi vào cái này ngự thiên trước đại điện.

Hắn ngẩng đầu cùng Ngự Thiên tiên quân nhìn nhau, không lùi, không tránh.

Ngự Thiên tiên quân thần sắc ví như chỉ thủy, hắn lẳng lặng ngồi ở cao vị.

Thanh U Vương cũng không quan tâm, cười nhạt một tiếng, dậm chân nhập trong điện.

"Tiên Quân, từ biệt ngàn năm, Tiên Quân tu vi, càng thêm sâu không lường được!" Thanh U Vương lấy lòng một tiếng, chậm rãi thi lễ.

"So với ngươi, ta sao dám gọi là sâu không lường được? Nhập long mộ ngàn năm, nhập Đại Thừa đỉnh phong, chân long cửu mạch hậu bối, sợ là không có có thể với ngươi tranh phong người." Ngự Thiên tiên quân nhàn nhạt mở miệng, "Bất quá, coi như như thế, hôm nay sợ là ngươi cũng phải thất bại tan tác mà quay trở về."

Hắn trong thanh âm, ẩn chứa một tia cảnh cáo.

Tôn này Thanh Long ngàn năm trước liền từng tới, ý đồ đến toàn bộ Ngự Thiên tông biết rõ.

Bây giờ ngàn năm năm tháng trôi qua, ai có thể nghĩ đến, tôn này Thanh Long, vẫn là tặc tâm bất tử.

Ngự Thiên tiên quân ánh mắt lạnh nhạt, thế nhưng song chỗ sâu trong con ngươi, đã có một vòng nhàn nhạt hàn ý, tựa hồ có chút hối hận, ngàn năm trước, nên liền trực tiếp đem tôn này Thanh Long chấn diệt, cho dù là Long tộc giận dữ, thì thế nào? Hắn Ngự Thiên tiên quân chưa chắc sẽ sợ Long tộc.

Nhưng hôm nay khác biệt, hắn chính là muốn muốn giết tôn này Thanh Long, sợ là khó.

Thanh U Vương cười nhạt một tiếng, "Tiên Quân, phải chăng thất bại tan tác mà quay trở về, nói chi còn sớm!"

"Thanh U một mảnh chân thành chi tâm, đối với Ngự Thánh tiên tử ái mộ đã lâu, cho dù là xương cốt đứt gãy, cũng chưa từng dao động!"

Hắn nhìn qua Ngự Thiên tiên quân, chậm rãi nói: "Thanh U tại long mộ sinh tử ngàn năm, mỗi một lần sắp vẫn lạc lúc, đều hiện lên ra Ngự Thánh tiên tử chi dung, mới có thể kiên trì nổi!"

"Tiên Quân làm sao không dành cho Thanh U một cái cơ hội, ví như lúc trước, Phượng tộc dư Tiên Quân như thế duyên phận, đúc Tu Chân giới mỹ danh giai thoại, càng làm cho Ngự Thiên tông cùng Phượng tộc liên hợp, thế ép còn lại Tiên mạch!"

Ngự Thiên tiên quân ánh mắt lạnh nhạt: "Ngươi là vì ta đoạn ngươi long cốt, tổn thương ngươi gân rồng mối hận, hay là bởi vì Ngự Thánh, tại long mộ bên trong lịch luyện ngàn năm, ta cũng không có mấy phần tâm tư nghe."

"Ngự Thánh cũng không có đạo lữ chi niệm, mời trở về đi!"

"Tiên Quân, Thanh U Vương hoài một mảnh Xích Tâm . . ."

Đột nhiên, cả tòa đại điện đột nhiên ngưng trệ, Ngự Thiên tiên quân trong mắt, tại thời khắc này đột biến, cái kia một đôi con ngươi, ví như thiên uy.

Lăn

Hắn chậm rãi phun ra một chữ, nhưng mà bốn phía không gian, đều ở hiện ra vết rách.

Thanh U Vương ánh mắt như thường, hắn tại Ngự Thiên tiên quân uy áp dưới, tựa hồ xem thường.

"Tiên Quân, cần gì như thế đâu! ?"

Thanh U Vương than nhẹ một tiếng, "Chiều hướng phát triển, giúp người hoàn thành ước vọng, không tốt sao?"

Hắn nhìn qua Ngự Thiên tiên quân, "Hôm nay, là Thanh U đến bước này, mà không phải là Thanh U mấy vị kia trưởng bối đích thân đến cầu hôn, Thanh U đã đầy đủ cho Tiên Quân mặt mũi."

"Phóng nhãn Tu Chân giới, không có gì ngoài ta Thanh U, lại có mấy người có tư cách thành Ngự Thánh tiên tử đạo lữ?"

"Bàn về huyết mạch, ta chính là thuần huyết Thanh Long, đủ để nghiền ép chúng sinh. Bàn về thiên phú, Thanh U đủ để ép Long Phượng hai tộc thiên kiêu. Bàn về bối cảnh, ta Thanh Long nhất mạch tổ tiên, tại chân long cửu mạch bên trong cũng đầy đủ xếp hạng thứ ba."

"Thậm chí bàn về tâm thành, ngàn năm trước Tiên Quân đối với ta Thanh U làm to chuyện, ta lại chưa từng có nửa điểm oán hận, thậm chí cam nguyện vì cưới Ngự Thánh tiên tử nhập long mộ, trải qua sinh tử đột phá đến đại thừa đỉnh phong."

Thanh U nhìn qua Ngự Thiên tiên quân, "Tiên Quân cần gì phải hùng hổ dọa người chứ? Nhân tộc thọ nguyên ngắn ngủi, nhưng ta Long tộc thọ nguyên dài dằng dặc, Tiên Quân đã nhanh độ kiếp, nhưng ta Thanh U ứng còn có thể lưu tại Tu Chân giới mấy chục vạn năm, trăm vạn năm."

Ngự Thiên tiên quân trong đôi mắt đã là một mảnh rét lạnh, hắn nhìn qua Thanh U.

Mỗi một câu nói, nhìn như là biểu hiện Thanh U bản thân chi ưu, có thể mỗi một câu nói, lại đều là uy hiếp.

Ngự Thiên tiên quân cười lạnh một tiếng, "Thanh U Vương, ngươi không bằng nói thẳng, ngươi thân là Long Phượng hai tộc thiên kiêu số một, ta Ngự Thiên tiên quân hôm nay nếu là không đồng ý ngươi, đợi ta độ kiếp thành tiên, Ngự Thiên tông tự nhiên vô cùng hậu hoạn, Ngự Thánh càng là vô cùng hậu hoạn, đến lúc đó không người lại có thể cản ngươi."

Thanh U Vương sắc mặt như thường, thi lễ nói: "Tiên Quân hiểu lầm!"

"Hiểu lầm?" Ngự Thiên tiên quân khẽ cười một tiếng, "Yên tâm, ta không thể nhanh như vậy thành tiên, độ kiếp trấn áp Tiên mạch, thân làm Ngự Thiên tông tông môn chủ, há có thể từ nhiệm?"

"Liền xem như trễ lưu Tu Chân giới vài vạn năm, đầy đủ Ngự Thánh thành tiên, ngươi điểm tiểu tâm tư kia, cũng bất quá là si tâm vọng tưởng!"

Thanh U Vương nhìn qua Ngự Thiên tiên quân, cùng đôi tròng mắt kia nhìn nhau.

Không gian bốn phía vết rách, chậm rãi khôi phục.

Thanh U Vương bỗng nhiên cười một tiếng, trong tươi cười, có vài mỉa mai, tự ngạo.

Hắn lắc đầu thở dài một tiếng, "Tiên Quân, ta cũng không phải là nói, các loại Tiên Quân thành tiên về sau, Ngự Thiên tông vô cùng hậu hoạn!"

Hắn nhìn về phía Ngự Thiên tiên quân, nụ cười trên mặt dần dần trở nên quỷ dị, tự tin.

"Thanh U nói là, Ngự Thánh tiên tử, ta Thanh U cưới định, toàn bộ Tu Chân giới, không có người so với ta càng thích hợp Ngự Thánh tiên tử!"

"Tiên Quân, Ngự Thiên tông, càng ngăn không được ta Thanh U!"

Lời nói rơi, Ngự Thiên tiên quân trong con mắt bỗng nhiên sát ý tuôn ra.

Ngày xưa ở dưới tay hắn, kêu rên hơi tàn hạng người, bây giờ dám ở trước mặt hắn lớn lối như thế?

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, có thể hay không ngăn được!"

"Long tộc, có thể hay không vì ngươi nhất giới thuần huyết Thanh Long, cùng ta Ngự Thiên tông khai chiến!"

Ngự Thiên tiên quân, tại thời khắc này, thình lình mở miệng.

Hắn đột nhiên một chưởng liền đánh ra, cả viên ngôi sao, đều ở rung động, vô tận Tiên linh khí, điên cuồng hội tụ tại một chưởng này bên trong cái, hóa thành thất sắc chưởng ấn.

Tiên phẩm thần thông, ngự Thiên Huyền chưởng!

Tiên mạch ấn ký, tại Ngự Thiên tiên quân mi tâm nội thiểm nhấp nháy lấy.

Tiên mạch chi chủ toàn lực, thình lình bộc phát, không có nửa điểm giữ lại.

Thanh U Vương con ngươi hơi co lại, khóe miệng lại phác hoạ ra một nụ cười.

Hắn trên trán long giác, hiện ra vô số long văn, hắn thân bị thiên địa, ví như giấu vào vô tận biển cả.

Hắn uy áp kinh khủng, tận tụ ở cái này một trong điện, chưa từng truyền ra ngoài nửa phần.

"Phụ thân!"

Lặng yên ở giữa, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, để cho hai phe này đại thế, đột nhiên trì trệ.

Sau đó, tan thành mây khói.

Ngự Thánh tại cái này cửa đại điện, duyên dáng yêu kiều.

Thanh Loan phục vai!.