Chương 1791: Nói có lý

Chương 1791: Nói có lý

"Ngự Thánh!"

Thanh U Vương quay người, khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Hắn nho nhã lễ độ, nhìn về phía Ngự Thánh tiên tử.

Ngự Thiên tiên quân nhíu mày, hắn nhàn nhạt nhìn mình nữ nhi, "Tranh, sao ngươi lại tới đây?"

Ngự Thánh tiên tử mỉm cười, "Nghe nói, Thanh U Vương đến bước này, nữ nhi lại có thể nào không đến! ?"

Nàng ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Thanh U Vương.

"Thanh U Vương, ngươi nghĩ cùng ta thành đạo lữ?" Trong mắt nàng không có chút nào gợn sóng, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Thanh U Vương kinh ngạc nhìn thoáng qua Ngự Thánh tiên tử, hắn vốn cho rằng Ngự Thánh tiên tử hội thẹn quá hoá giận, chí ít, cũng sẽ trừng mắt lạnh lẽo nhìn, nhưng chưa từng nghĩ, Ngự Thánh tiên tử là lấy thái độ như thế.

Hắn mắt rồng bên trong, có quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Nhân tộc có lời, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu!" Thanh U Vương tán dương: "Ngự Thánh tiên tử phong thái, có thể so sánh tiên giáng trần, Thanh U sớm đã cảm mến, sở dĩ lần này xuất quan, cảm thấy Thanh U xứng với Ngự Thánh tiên tử, do đó đến đây!"

"Ngự Thánh tiên tử, sẽ không trách tội a?"

Hắn mảy may không mất đúng mực, để cho Ngự Thiên tiên quân ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Ngón tay hắn có chút một khúc, dường như tại cưỡng chế một chưởng chấn diệt đầu này Thanh Long chi tâm.

Ngự Thánh tiên tử khóe miệng gảy nhẹ, tiên giáng trần chi dung bên trên lộ ra nhàn nhạt mỉm cười.

"Ngự Thánh đến Thanh U Vương ưu ái, không thắng sợ hãi, nói gì trách tội! ?"

Thanh U Vương đôi mắt hơi ngừng lại, cười nói: "Xem ra, Ngự Thánh tiên tử tựa hồ cũng không chống lại Thanh U!"

Ngự Thánh cũng không trả lời, nàng ngược lại nhìn thoáng qua Ngự Thiên tiên quân.

"Thanh U Vương, Ngự Thánh tu đạo đến nay, bản không muốn đụng vào tình niệm, càng sẽ không để ý đạo lữ."

"Chúng ta chi tài, đều là nên quan tâm tiên đạo, vấn đỉnh con đường, mà cũng không quan tâm những cái này tình yêu."

Nhàn nhạt lời nói, Thanh U Vương cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Như Ngự Thánh tiên tử vừa thấy phía dưới liền đáp ứng, hắn ngược lại cảm thấy trong cái này có âm mưu quỷ kế.

Dù sao, hắn cùng với Ngự Thánh tiên tử tiếp xúc cũng không nhiều, cái gọi là đạo lữ, cũng bất quá là lợi ích gút mắc mà thôi.

Cùng Ngự Thánh tiên tử thành đạo lữ, hắn Thanh U Vương có thể nhất cử chấp chưởng Thanh Long nhất mạch, Thanh Long nhất mạch, cũng có thể nhất cử nhập chân long cửu mạch chi đỉnh, mà Long tộc cùng Ngự Thiên tông liên hợp, chỗ tốt cũng không chỉ điểm một cái.

Điểm này, Ngự Thiên tiên quân cũng biết.

Đáng tiếc, hắn tư tâm quá nặng, tông môn đại thế, lại có thể nào là điểm này huyết mạch tình duyên có thể so sánh.

Ngay tại Thanh U Vương muốn mở miệng thời điểm, Ngự Thánh tiên tử lại là nhàn nhạt lên tiếng.

"Bất quá, Thanh U Vương đã có ý này, Ngự Thánh liền không được cân nhắc mấy phần."

"Ngự Thánh đến Thanh U Vương ưu ái, tự cảm vinh hạnh, bất quá Ngự Thánh dù sao cũng là phụ thân duy nhất nữ nhi, cũng là Ngự Thiên tông thánh nữ, nếu là có người đến đây cầu hôn, ta Ngự Thánh liền muốn lấy chồng, cái này khó tránh khỏi có chút buồn cười."

Ngự Thánh nhìn về phía Thanh U Vương, "Thanh U Vương cảm thấy thế nào?"

"Tiên tử nói có lý, tự nhiên không thể như thế!" Thanh U Vương gật đầu.

"Sở dĩ, Ngự Thánh có mấy cái điều kiện, nếu là Thanh U Vương có thể thỏa mãn, Ngự Thánh chính là gả cũng không sao!"

Tranh

Ngự Thánh thanh âm vừa dứt, Ngự Thiên tiên quân liền đã đứng dậy, nhìn chăm chú Ngự Thánh tiên tử.

Ngự Thánh khẽ cười nói: "Phụ thân, thân làm Ngự Thiên tông tông chủ, chớ có tại khách nhân trước mặt mất đúng mực."

"Chuyện này, là phụ thân sự tình, cũng là tranh sự tình, liền để cho tranh tự mình đến giải quyết a!"

Ngự Thiên tiên quân ánh mắt có chút rung động, hắn nhìn qua Ngự Thánh tiên tử, bờ môi muốn mở mấy lần, cuối cùng lại chưa từng mở miệng.

Ngự Thánh tiên tử nhìn về phía Thanh U Vương, điểm điểm môi son khẽ mở, "Đệ nhất, Thanh U Vương muốn cưới ta Ngự Thánh, chí ít phải có sính lễ mới đúng, Ngự Thiên tông thánh nữ, không biết Thanh U Vương dự định ra hạng gì sính lễ?"

Thanh U Vương khẽ giật mình, hắn nhìn qua Ngự Thánh tiên tử, cười nói: "Tự nhiên như thế!"

Hắn nhìn qua Ngự Thánh tiên tử, "Thanh Long nhất mạch, chỉ riêng tiên tử vi tôn, bán tiên dược mười cây, chí bảo trăm cái, trân tài vạn loại!"

Thanh U Vương một trận, chậm rãi nói: "Cả thế gian đến chúc, mà nếu tiên tử nguyện?"

Ngự Thánh tiên tử kinh ngạc nhìn thoáng qua Thanh U Vương, bậc này đại giới, tuyệt đối coi là phong phú.

"Như nói không hài lòng, sợ là để cho Thanh U Vương khó chịu."

Thanh U Vương đồng dạng kinh dị Ngự Thánh thông tình đạt lý, trong lòng đối với Ngự Thánh cũng càng thêm hài lòng.

"Đệ nhị, ta Ngự Thánh bây giờ đứng hàng Tiên Bảng thứ ba, như có đạo lữ, đạo lữ tự nhiên không thể quá yếu, chí ít cũng nên tại ta Ngự Thánh trước đó, kiêu phượng làm sao có thể xứng mã câu, Thanh U Vương có thể cảm thấy có lý?"

Thanh U Vương khóe miệng chau lên, lộ ra một vẻ tự tin nói: "Có lý!"

"Ít ngày nữa, ta liền để cho ta Thanh Long nhất mạch trưởng bối, đề danh Tiên Bảng, ta tự sẽ khiêu chiến bây giờ Tiên Bảng đệ nhị, Phượng tộc Tiên ngọc Khổng Tước Vương!"

Hắn cười nhạt một tiếng, "Không dối gạt tiên tử nói, lần này xuất quan trước, ta cùng với Tiên ngọc Khổng Tước Vương đã từng giao thủ, đọ sức tại chiến long đài, Thanh U hơn một chút tiên vực Khổng Tước Vương một phần."

Lời nói này, để cho Ngự Thiên tiên quân con ngươi hơi rung.

Tiên ngọc Khổng Tước Vương bại?

Hắn nhìn chăm chú Thanh U Vương bóng lưng, trong mắt có một tia chấn động.

Ngàn năm mà thôi, thanh long này vậy mà trưởng thành đến trình độ này?

Ngự Thánh tiên tử lại là cười nói: "Thanh U Vương không hổ là ngút trời chi kiêu mới, Tiên ngọc Khổng Tước Vương thực lực không yếu, từ Trương Huyền Cơ vẫn lạc về sau, nhất cử thành tiên bảng đệ nhị, sợ là Ngự Thánh cũng chưa chắc có thể nhẹ nhõm mà thắng!"

Thanh U Vương từ chối cho ý kiến cười một tiếng, bất quá hắn vẫn trong lòng hơi rung.

Chưa chắc có thể nhẹ nhõm mà thắng, liền đại biểu lấy có thể thắng.

Nàng, có tự tin thắng qua Tiên ngọc Khổng Tước Vương?

Cái này khiến Thanh U Vương trong lòng nổi sóng, Tiên ngọc Khổng Tước Vương tuyệt đối không yếu, nếu không phải hắn tại long mộ bên trong được chỗ tốt rất lớn, sợ là cũng chưa chắc có thể thắng qua cái kia tôn Khổng Tước.

Tại Thanh U Vương suy nghĩ bên trong, Ngự Thánh tiên tử lại là mở miệng lần nữa, "Thứ ba, Ngự Thánh chính là Ngự Thiên tông thánh nữ, Tiên Bảng thiên kiêu, tại Ngự Thánh trong mắt, chỉ có cường giả, không còn hạt bụi nhỏ!"

"Như Ngự Thánh có đạo lữ mà nói, đạo lữ chi lực, tự nhiên muốn thắng qua Ngự Thánh."

"Thanh U Vương có thể cảm thấy có lý?"

Thanh U Vương trong lòng lướt qua một vòng cười lạnh, hắn nhìn qua Ngự Thánh.

Nguyên lai là ở chỗ này!

Bất quá mặt ngoài, Thanh U Vương vẫn là nho nhã lễ độ.

"Tiên tử nói, thật là hữu lý, bất quá, tiên tử cảm thấy, như thế nào mới có thể chứng minh Thanh U có thắng tiên tử chi lực?"

Thanh U Vương cười nói: "Thanh U lần này đến đây, chính là vì cầu hôn mà đến, cũng không thể vì cưới tiên tử, ngược lại muốn đối với tiên tử động thủ đi?"

Ngự Thánh tiên tử cười nhạt nhìn qua Thanh U Vương, "Tu Chân giới, cường giả vi tôn! Trong phàm nhân, còn có tỷ võ chiêu thân, huống chi là chúng ta."

"Thanh U Vương là Long tộc thiên kiêu, không phải là Ngự Thánh tự ngạo, tại trong nhân tộc, Ngự Thánh nên được xưng tụng hôm nay kiêu hai chữ."

"Làm to chuyện liền không cần, không bằng định ba chiêu, phân thắng bại."

Thanh U Vương trong lòng hiểu, hắn nhìn qua Ngự Thánh tấm kia như vẽ khuôn mặt, tiên giáng trần phong thái.

"Đối với tiên tử động thủ, không khỏi thô lỗ chút, tiên tử làm nếu thực như thế?"

Ngự Thánh tiên tử cười một tiếng, "Ba chiêu mà thôi, như Thanh U Vương có thể thương ta, ngược lại đại biểu Thanh U Vương chi lực, đầy hứa hẹn ta Ngự Thánh đạo lữ phong thái."

"Lại có thể nào gọi là thô lỗ? Nhưng lại những cái kia hư danh hạng người, không có quy tắc tới cửa cầu hôn người, mới thực sự là thô lỗ, buồn cười."

"Thanh U Vương có thể cảm thấy có lý?"

Thanh U Vương nghe Ngự Thánh tiên tử ám phúng, âm thầm lắc đầu.

Nhân tộc thiên kiêu, quả nhiên không thể khinh thường.

Sợ là coi như hắn cùng với cái này Ngự Thánh tiên tử thành đạo lữ, trong lòng đại kế, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện thành.

Thanh U Vương nhẹ nhàng thở ra một hơi, cười nhìn qua Ngự Thánh nói: "Tiên tử nói ..."

"Có lý!"

...

Giờ phút này, Ngự Thiên tông phía trên, Huyết Vân vừa vặn mà rơi.

Tần Hiên ba tuổi phong thái, lẳng lặng quan sát Ngự Thiên tông.

"Tần Hiên, đến!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Ngự Thiên tông, khóe miệng chau lên, lộ ra một nụ cười.

Ân.