Chương 1792: Do đó đến một lần

Chương 1792: Do đó đến một lần

Trong đại điện, Ngự Thánh cùng Thanh U Vương hai người ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Nhưng bầu không khí, lại bỗng nhiên ngưng trệ.

"Tiên tử thế nhưng là dự định ở chỗ này giao thủ phân thắng thua?" Thanh U Vương ngẩng đầu nhìn một chút tòa đại điện này, "Ngự Thiên tông chủ điện, nếu là hư hại, khó tránh khỏi đáng tiếc!"

"Tổn hại không!" Ngự Thánh tiên tử khẽ cười một tiếng.

Tòa đại điện này, bản thân chính là một kiện nhất phẩm chí bảo, lại là từ kỳ phụ Ngự Thiên tiên quân nắm trong tay, trong đó có thể từ thành càn khôn.

Hai người mặc dù đều có khả năng hủy thiên diệt địa, bất quá ba chiêu, món này nhất phẩm chí bảo, còn có thể chịu đựng.

Thanh U Vương từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn trên trán, long giác chiếu sáng rạng rỡ.

Trong đó, có từng mai từng mai cổ lão Yêu văn ví như thần oánh lưu động.

Ngự Thiên tiên quân chau mày, hắn nhìn qua Ngự Thánh.

Ba chiêu đính hôn, không khỏi quá lỗ mãng!

Bất quá ngự thiên không thể không thừa nhận, cái này đích xác vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

Đối với Ngự Thánh, ngự thiên còn có một vệt tự tin, Thanh U Vương dĩ nhiên vì thuần huyết Thanh Long, nhưng chưa chắc có thể thắng qua hắn ái nữ.

"Ngự Thánh, ngươi cần nghĩ kĩ!" Ngự Thiên tiên quân chậm rãi mở miệng, "Cùng lắm thì một trận chiến mà thôi, Long tộc lại như thế nào? Muốn ức hiếp ta Ngự Thiên tông, dựa vào Long tộc còn chưa đủ."

Hắn truyền âm hướng Ngự Thánh tiên tử, trong mắt ẩn ẩn có một vòng sát khí.

"Phụ thân vì Ngự Thiên tông chi chủ, sao có thể làm một điểm nhi nữ tình trường, liền khiến cho đến hai tông đại chiến!" Ngự Thánh nhẹ nhàng hồi âm, "Nếu không có tự tin, ta cũng sẽ không như thế tự phụ!"

"Mong rằng phụ thân an tâm!"

Ngự Thiên tiên quân khẽ lắc đầu, trong bóng tối than nhẹ, đối với Thanh U Vương, càng là ác cảm gấp bội.

Ngự Thánh tiên tử chi mẫu, mới sinh lúc liền nhập tiên thổ, vì chính là vì Ngự Thánh đánh xuống tiên giới căn cơ.

Mà hắn, thì là vì Ngự Thánh tại Tu Chân giới hộ đạo.

Nếu là Ngự Thánh có sai lầm, hắn có gì mặt mũi, đi gặp Ngự Thánh chi mẫu?

Thanh U Vương một đến hai, hai đến ba tới cửa, cực kỳ đáng hận.

Thanh U Vương nhìn qua cha con truyền âm, từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

"Tiên tử còn mời động thủ!"

Tốt

Hai người gần như không nói nhảm, ba chiêu định riêng phần mình con đường phía trước, riêng phần mình mưu tính, nhiều lời vô ích.

Ngự Thánh cũng chưa từng khách khí, nàng trên vai, Thanh Loan huýt dài.

Đây là một tôn Đại Thừa Thanh Loan, thực lực cũng không thể khinh thường.

Ngự Thánh trong tay, càng hiện lên một cái ba thước chi kiếm, trên thân kiếm, thần hi quanh quẩn, như chiếu rọi cả tòa đại điện.

Còn có Thanh Loan nôn diễm, nhập cái này trong kiếm.

Thanh U Vương nhìn qua một màn này, khẽ nhíu mày, bất quá hắn cũng chưa từng lên tiếng.

Hắn là đi cầu thân, không phải là đến khiêu khích.

Mặc dù có bất bình, hắn cũng chỉ có nhẫn nại, nhẫn đến ba chiêu về sau, hắn Thanh U Vương đắc thắng, mọi thứ đều đem ...

Trời cao biển rộng!

Tại Thanh U Vương niệm chuyển bên trong, Ngự Thánh đã đánh ra từng đạo từng đạo linh quyết nhập trong kiếm.

Kinh khủng kiếm minh, quanh quẩn Thanh Loan chi hỏa, toàn bộ trong đại điện, đều phảng phất đưa thân vào hằng dương trung tâm.

Chính là Ngự Thiên tiên quân, cũng không khỏi con ngươi hơi co lại.

"Đây là bán tiên khí, từ Tiên Nguyên bí cảnh ở bên trong lấy được đồ vật?" Ngự Thiên tiên quân trong lòng lẩm bẩm, kiếm này, hắn cũng chưa từng thấy qua.

Hơn nữa, Ngự Thánh tiên tử sở động kiếm quyết, hắn cũng chưa từng biết được, nhưng trong mơ hồ đã có cảm giác, sợ là kiếm quyết này, sớm đã vượt qua phàm phẩm.

Thanh U Vương càng là con ngươi hơi co lại, đầy mặt ngưng trọng.

Bán tiên khí, tiên phẩm kiếm quyết!

Khó trách, cái này Ngự Thánh có tự tin như vậy.

Hắn lúc này hít sâu một hơi, long giác phía trên, đột nhiên dâng lên từng đạo từng đạo thanh mang.

Thanh mang như thành đại trận, hiện lên ở nó trước người, khoảng chừng chín đạo.

"Cửu long thiên giáp thuẫn! Cửu thiên Long Vương truyền thừa!"

Ngự Thiên tiên quân càng là con ngươi đột nhiên co lại, cửu thiên Long Vương, đã từng Long tộc một vị tuyệt thế người, chính là chân long cửu mạch bên trong Long Vương nhất mạch, nắm vững chín mạch thần thông, lại, cửu thiên Long Vương càng đem chín mạch thần thông hội tụ làm một, lại nhập qua tiên mộ, dung luyện trong tiên mộ được cảm ngộ, sáng tạo ra cửu long thiên giáp thuẫn.

Cái môn này thần thông, đã sớm siêu thoát phàm phẩm, đã từng che đậy Luân Chuyển Mệnh Cung, trăm vị Chí Tôn hợp lực, không thể đem hắn phá mở.

Thậm chí, bách cái kia một thời đại Luân Chuyển Mệnh Cung, bất đắc dĩ hi sinh tam đại độ kiếp, mời tiên nhập bình thường.

Kết quả, cửu thiên Long Vương dựa vào này thần thông, mạnh mẽ kéo tới cái kia một tôn Khấu Đình tiên thụ Thiên Đạo cản trở, trở về Tiên giới.

Trận chiến kia, Luân Chuyển Mệnh Cung đại bại, Long Vương nhất mạch đại thắng, hắn uy quét sạch tinh khung, Long Vương nhất mạch càng là thành chân long cửu mạch đứng đầu.

Ngay tại Ngự Thiên tiên quân tâm thần chấn động thời điểm, trong phút chốc, cái kia bán tiên kiếm đã xuất, loan hỏa tại một tíc tắc này, phảng phất bị tiên kiếm kia triệt để thôn phệ đi vào.

Ngự Thánh tiên tử một tay bóp kiếm quyết, ví như tiên giáng trần hạ phàm.

Oanh

Trong tích tắc, kiếm này liền cùng cái kia cửu trọng thiên giáp thuẫn đụng vào nhau.

Kèm theo một tiếng oanh minh, đệ nhất trọng thuẫn, cũng đã phá toái, chợt, đệ nhị trọng, đệ tam trọng.

Cửu trọng thiên giáp thuẫn, tại thời khắc này, trực tiếp phá lục trọng.

Thanh U Vương sắc mặt biến thành hơi phiếm hồng, trong mắt của hắn có một vẻ khiếp sợ, chấn kinh tại ngự thiên chi lực.

Oanh

Đệ thất trọng thiên giáp thuẫn thình lình phá toái, toàn bộ trong đại điện, không có gì ngoài cái này một tôn đại điện bản thân, tất cả tạp vật, gần số hóa thành hư vô.

Cái kia bán tiên kiếm, tại thời khắc này cũng ngưng trệ ở giữa không trung.

Ngự Thánh tiên tử trên trán tiết ra một vòng mồ hôi, sau lưng, Thanh Loan hơi có sầu lo.

Phá

Đột nhiên, linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên, chỉ thấy Ngự Thánh tiên tử sắc mặt tái nhợt một phần, khóe miệng như bôi lên máu tươi, trong miệng phi ra một vòng huyết tiễn, rơi vào tại chỗ bán tiên kiếm phía trên.

Oanh

Thanh U Vương trên cổ, nổi gân xanh, trên mặt, còn có long lân hiện lên.

Đệ bát trọng, phá!

Đệ cửu trọng ...

Oanh

Sóng to quét sạch cả tòa đại điện, món này nhất phẩm trên đại điện, không biết hiện ra bao nhiêu dấu vết.

Thanh U Vương giờ phút này khuôn mặt đã triệt để hóa thành long thủ, tại hắn trên mặt, một vòng long lân phá toái, có long huyết chảy ra.

Chiêu thứ nhất, là hắn bại, cho dù là nửa phần, cũng là bại.

Thanh U Vương sắc mặt khó coi đến cực hạn, hắn không đợi Ngự Thánh kịp phản ứng.

Bỗng nhiên, trong miệng hiện ra một vòng long ngâm, thân bị không gian, lập tức phá toái, hóa thành hư vô.

"Tiên tử, đắc tội!"

Hắn thét dài một tiếng, long ngâm như chấn động cả tòa đại điện.

Sau một khắc, hắn thân ảnh cũng đã biến mất, xuất hiện ở Ngự Thánh tiên tử trước mặt.

"Ngươi dám!"

Ngự Thiên tiên quân gầm thét, giờ phút này Ngự Thánh tiên tử vừa động tiên phẩm kiếm quyết, đang tại đoạn lực thời điểm.

Thanh U Vương một đôi mắt rồng băng lãnh, giờ phút này, hắn đầu rồng thân người, hai bàn tay kia bên trên, đã hiện ra hai cái đôi mắt lớn nhỏ hạt châu.

Bụi châu hóa đại cung, tử châu diễn lôi tiễn!

Đây là hai khỏa long châu, một khỏa chính là Minh Long, một khỏa chính là Thiên Long châu.

Không chỉ có như thế, Thanh U Vương cố ý gang tấc kéo cung, Ngự Thánh tiên tử, tránh cũng không thể tránh.

Dây cung chấn động, đại cung tán, lôi tiễn nổ lên.

Ngự Thánh chính là sớm có đoán trước, cũng khó có thể động quá nhiều chi lực.

Nàng ném ra ngoài trọn vẹn ba kiện nhất phẩm chí bảo, đều là là Phòng Ngự Chí Bảo, hai tay ngưng quyết.

Lôi tiễn qua, đại ấn, đạo đồ, huyền thuẫn, Tam Đại Chí Bảo, thình lình ảm đạm bay ngược.

Tại Ngự Thánh sau lưng, một đạo động quật, thình lình hiện lên, vài tóc xanh hóa thành hư vô.

Thanh U Vương một khắc cuối cùng nương tay, nếu không Ngự Thánh tiên tử sợ là cũng phải thụ thương.

Ngự Thánh đôi mắt lạnh nhạt, nàng tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Một thắng một thua, còn lại một chiêu!"

Linh hoạt kỳ ảo thanh âm, tại bên trong tòa đại điện này vang lên.

Thanh U Vương cũng dưới chân chấn động, hướng về phía sau bay đi, sau lưng, tiên kiếm kia đã trở về, nếu là bị giáp công, hắn chiêu thứ ba không tốt chống cự.

"Còn lại một chiêu, tiên tử, mong rằng cẩn thận!" Thanh U Vương ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Một rồng một người, liền dự định súc thế động thủ.

Bỗng nhiên, Ngự Thiên tiên quân sắc mặt chấn động.

Chỉ thấy bên ngoài đại điện, một vị nữ tử, đi theo hài đồng sau lưng mà đến.

Tần Hiên thân mang áo trắng, nhìn thoáng qua cái kia động quật, cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn qua trong điện tam đại sinh linh.

Ngự Thiên tiên quân, Ngự Thánh tiên tử, Thanh U Vương.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua ba người này, nãi thanh nãi khí mở miệng.

"Ngự Thánh, ta xem ngươi cùng ta có duyên, do đó vừa đến, thu ngươi làm bộc!"

Tần Hiên ba tuổi đồng thân, đứng chắp tay, có chút bụ bẩm trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ trong đại điện, giây lát hóa tĩnh mịch..