Chương 1793: Dưới một người

Chương 1793: Dưới một người

Ngự Thiên tiên quân, Ngự Thánh tiên tử, Thanh U Vương.

Tại thời khắc này, ánh mắt đều tụ tập ở Tần Hiên trên người.

Thịt này Đô Đô, nãi thanh nãi khí con nít ba tuổi trên người.

Ngự Thiên tiên quân con ngươi đột nhiên co lại, dĩ nhiên Tần Hiên chỉ có ba tuổi lớn nhỏ, nhưng hắn sao có thể không nhận ra Tần Hiên là ai?

Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Xuất hiện ở ta Ngự Thiên tông! ?

Còn muốn thu tranh là bộc! ?

Cùng Thanh U Vương khác biệt, trước mắt cái này hài đồng ... Thế nhưng là Thanh Đế! ?

Ngự Thánh tiên tử càng là sóng mắt lưu chuyển, nàng nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Thanh Đế ...

Khi nào trở thành cái bộ dáng này!

Bất quá ...

Ngự Thánh tiên tử khóe miệng nhịn không được bốc lên, đường đường Thanh Đế, vậy mà đáng yêu đến bước này?

Thanh U Vương thì là mặt mũi tràn đầy quái dị, hắn tới cửa cầu tình, ba chiêu định con đường phía trước, bây giờ lại bị nhất giới hài đồng cho nhiễu loạn.

Hắn dư quang lướt qua Ngự Thánh tiên tử cái kia hơi có quái dị thần sắc, cùng Ngự Thiên tiên quân hơi có khó coi, khó tin sắc mặt.

"Ngươi là ai?"

Thanh U Vương mở miệng, hắn cũng chưa từng bởi vì Tần Hiên chỉ là con nít ba tuổi liền có điều khinh thường.

Nếu là phổ thông hài đồng, làm sao có thể nhập ngự thiên trong đại điện.

Ngự Thiên tông thế nhưng là Tiên mạch đại tông, há có thể dung một phổ thông hài đồng như giẫm trên đất bằng! ?

Tần Hiên chưa từng để ý tới Thanh U Vương, Thanh Long lại nên làm như thế nào? Chính là bây giờ toàn bộ Long tộc, cũng chưa chắc có thể vào mắt bên trong.

Tần Hiên chắp tay, nhìn qua Ngự Thánh tiên tử, chờ đợi Ngự Thánh tiên tử đáp lại!

Bậc này thái độ, để cho Thanh U Vương khẽ nhíu mày.

"Nhà ai hài đồng, vô lễ như thế, cha mẹ ngươi chưa từng dạy qua sao?" Thanh U Vương trong mắt lạnh lùng, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Lời vừa nói ra, Tần Hiên sắc mặt thoáng biến hóa.

Hắn có chút quay đầu, nhìn về phía Thanh U Vương.

"Chỉ là giun dế, không nghĩ để ý tới với ngươi, hết lần này tới lần khác không biết kính sợ!"

Hắn nãi thanh nãi khí nói, bộ dáng ngay cả Ngự Thánh tiên tử cũng nhịn không được cưỡng chế ý cười.

Lúc này, Tần Hiên đạp chân xuống, hắn thân ảnh biến mất tại trong đại điện này.

Thanh U Vương sắc mặt đột biến, trong mắt còn có nộ ý sinh sôi.

Chỉ là hài đồng, dám xưng hắn làm kiến hôi?

Liền xem như Tiên mạch con trai trưởng, thậm chí Hồng Trần Tiên con trai trưởng, lại như thế nào?

Dám như thế khinh nhục với hắn! ?

Thanh U Vương gặp Tần Hiên động thủ, trong mắt lướt qua một vòng lãnh ý.

"Đã như vậy, bổn vương liền thay cha mẹ ngươi thật tốt dạy dỗ ngươi một chút!"

Thanh âm hắn băng lãnh, phát giác không gian đạo tắc, lúc này, liền đột nhiên đạp mạnh, bốn phía không gian đạo tắc, trực tiếp hỗn loạn như ma, không gian vặn vẹo, mà Thanh U Vương bàn tay, cũng chậm rãi oanh ra, lật tay hướng Tần Hiên trấn áp mà đến.

Mạc Thanh Liên, Ngự Thiên tiên quân, bao quát Ngự Thánh tiên tử, ba người đều chưa từng lên tiếng.

Nhưng lại Ngự Thiên tiên quân nhịn không được có một vệt mỉa mai, hắn nhìn qua Thanh U Vương bóng lưng, nói khẽ: "Ngàn năm thành Đại Thừa đỉnh phong, nhập long mộ thu hoạch được vô thượng cơ duyên, xác thực bất phàm!"

"Đáng tiếc ..."

Ngự Thiên tiên quân đôi mắt ngưng lại, trong lòng của hắn có bất an, bên tai ví như quanh quẩn Tần Hiên trước đó nói.

"Hắn, thế nhưng là Thanh Đế!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cũng đã trước khi tại Thanh U Vương trước mặt, không gian đạo tắc hỗn loạn, phảng phất mảy may trở ngại không được hắn.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua bàn tay kia, tay phải chậm rãi nhô ra, bất hủ thần nguyên vào cánh tay bên trong.

Oanh

Trong phút chốc, một quyền liền cùng Thanh U Vương bàn tay đụng vào nhau.

Thời không, tại thời khắc này đều phảng phất tại ngưng trệ.

Cái kia non nớt nắm đấm, cùng Thanh U Vương bàn tay va chạm.

Chợt, chỉ thấy Thanh U Vương sắc mặt đột biến, long thủ chấn động, trong đôi mắt còn có tơ máu.

Sau một khắc, toàn bộ trong đại điện không gian triệt để sụp đổ.

Một bóng người, lướt qua Hỗn Nguyên Động Thiên, bay thẳng đại điện này vách tường đi.

Trong mơ hồ, có một vệt vết máu nhỏ xuống tại cái này bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên, đó là long huyết, Thanh U Vương chi huyết.

Ngự thiên bên ngoài đại điện, tất cả Tiên mạch Chí Tôn đều ở chú ý trong đại điện.

Mặc dù, Ngự Thiên tiên quân đã phong tỏa tất cả, bọn họ không thể nhận ra cảm giác đến trong đó phát sinh chuyện gì, nhưng trước đó đạo kia lôi cung đánh tan đại điện, đã để không ít Tiên mạch Chí Tôn mắt không chớp chú ý tại chỗ trên đại điện.

Đúng lúc này, một tiếng oanh minh, toàn bộ Ngự Thiên tông nơi ở, thậm chí viên này ngôi sao, đều ở khẽ chấn động.

Chợt, một bóng người kèm theo chí bảo mảnh vỡ, thình lình phi ra.

Thanh U Vương trực tiếp bay lên không vạn trượng, giờ phút này, cái kia long thủ phía trên, tràn đầy khó tin nhìn qua cung điện kia.

Đường đường thuần huyết Thanh Long, Đại Thừa đỉnh phong Long tộc thiên kiêu, lại bị nhất giới con nít ba tuổi đánh bay.

Thanh U Vương kinh sợ đến cực hạn, khủng bố chi lực, càng là đang trong cơ thể chấn động, để cho Thanh U Vương nhịn không được há miệng nộ ngâm, có máu đen từ trong miệng phun ra.

...

Trong đại điện, Tần Hiên thịt đô đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn khóe miệng chau lên, hắn có chút phất tay, bốn phía không gian đạo tắc xen lẫn, khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ có cái này ngự thiên đại điện một bên, có một đạo to lớn động quật.

Đây là nhất phẩm chí bảo, lại là trực tiếp bị đánh nát hai nơi.

Một chỗ chính là Thanh U Vương trước đó tế luyện long châu động hóa cung tiễn, một chỗ là Tần Hiên một quyền chi uy.

Ngự Thiên tiên quân càng là trong lòng ví như lật lên sóng to gió lớn, hắn thật sâu nhìn một cái Tần Hiên.

Cứ việc gặp qua Tần Hiên Trảm Tiên phong thái, nhưng hắn vẫn như cũ khó tránh khỏi rung động.

Một quyền, Đại Thừa đỉnh phong, thuần huyết Thanh Long, liền bị đánh bay.

Kinh khủng bực nào chi lực! ?

Làm không hổ Thanh Đế danh tiếng!

Mặc dù vì con nít ba tuổi, cũng có nghiền ép thế gian phong thái thái.

Ngự Thánh tiên tử trong mắt có một tia biến hóa, nàng nhìn qua Tần Hiên bộ dáng khả ái, khẽ cười nói: "Thanh Đế tới, chính là vì thu ta là bộc! ?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua Ngự Thánh tiên tử, "Ngươi cùng ta có duyên!"

Hắn nãi thanh nãi khí, ví như ra vẻ lão thành nói: "Vì ta Tần Trường Thanh chi bộc, hơn xa Ngự Thiên tông chi thánh nữ, có thể bễ nghễ thế gian chi lực!"

"Tại cái này cuồn cuộn tinh khung bên trong, dưới một người, chúng sinh phía trên!"

Lọt vào tai mềm nhu, ngây thơ thanh âm, lại tại thời khắc này, liền Ngự Thiên tiên quân cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Thật là cuồng vọng khẩu khí!

Vì ngươi Tần Trường Thanh chi bộc, dưới một người, chúng sinh phía trên?

Ngự Thánh tiên tử cũng không nhịn được khẽ cười một tiếng, "Thanh Đế chi kiêu ngạo, Ngự Thánh sợ cũng không phải lần đầu tiên gặp được!"

"Sinh Tử Tinh lôi đài, Tiên Nguyên bí cảnh, phong lôi diệt môn, Thanh Đế dù là bây giờ là bậc này dáng người, nhưng cũng không thay đổi kiêu ngạo!"

Tần Hiên cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình bây giờ con nít ba tuổi bộ dáng, khóe miệng có một vệt cười khẽ, "Ít ngày nữa liền có thể khôi phục, tu luyện một môn thần thông mà thôi."

"Ngự Thánh, chớ có cân nhắc quá lâu, ta kiên nhẫn không đủ!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, về phần một bên Ngự Thiên tiên quân, trong mắt hắn phảng phất như không có gì.

"Xin hỏi Thanh Đế, nếu là Ngự Thánh không nên đâu?"

"Không nên ..." Tần Hiên khóe miệng chau lên, cặp kia đôi mắt to khả ái bên trong không hề bận tâm.

"Ta lật tay trấn áp ngươi tại Thanh Đế điện trước!"

"Chẳng phải là nói, Ngự Thánh không có lựa chọn khác?" Ngự Thánh tiên tử lắc đầu, Ngự Thiên tiên quân càng là sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Đây chính là hắn ái nữ, Tần Hiên không khỏi cũng quá kiêu ngạo.

So với cái kia tôn Thanh Long, phách lối đâu chỉ gấp trăm lần.

Tần Hiên vừa muốn mở miệng, hắn lông mày nhíu lại.

Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu, trong đôi mắt có một vệt lạnh nhạt, nãi thanh nãi khí nói: "Giun dế như thế, không có quy tắc!"

Lúc này, tại phía trên tòa đại điện này, có long ngâm dâng lên, như động toàn bộ Ngự Thiên tông, thậm chí ngôi sao.

Một tôn cự long, hiện lên ở cái này Thanh Đế điện phía trên, Thanh U Vương cái kia ví như hằng dương giống như sáng chói con ngươi, giờ phút này lại là ...

Lửa giận ngút trời!.