Chương 1794: Đồng ép long

Chương 1794: Đồng ép long

Thanh U Vương giận đến cực hạn, đường đường thuần huyết Thanh Long, Long tộc kiêu tử, lại bị nhất giới đứa bé đánh lui đến bước này.

"Tiểu nhi muốn chết!"

Cuồn cuộn long ngâm, từ trời rơi xuống, nhập trong đại điện này.

Thanh U Vương cũng không phải là không biết Tần Hiên, sớm tại hắn từ long mộ đi ra, cũng đã bị trưởng bối chỗ cảnh cáo, Thanh Đế danh tiếng, có thể ép tinh khung.

Nhưng hắn lại không biết bộ dáng như thế dưới Tần Hiên, như thế đứa bé.

Thanh Long chi thân, tại phía trên tòa đại điện này, liền phảng phất giống như là một đầu nguy nga sơn mạch, từng mảnh từng mảnh long lân uẩn thần oánh.

Oanh

Chỉ thấy cái kia nhất phẩm trên đại điện, có long trảo đem hắn đâm xuyên, trực tiếp chấn vỡ một mảnh đỉnh điện.

Nhất phẩm chí bảo, tại thanh long này phía dưới, ví như đậu hũ đồng dạng, bị tuỳ tiện ép vì bột mịn.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, trong đôi mắt phảng phất ẩn chứa tinh mang sáng chói.

Lúc này, hắn đạp chân xuống, còn nhỏ chi thân, đằng không mà lên, nghênh cái kia Thanh Long chi trảo.

Hắn ba tuổi đứa bé trên thân thể, hiện ra từng đạo từng đạo nhàn nhạt tím văn.

Bát Hoang Chiến Thể, Hồng Mông chi lực!

Oanh

Trong nháy mắt, hắn ví như đạn pháo, vọt thẳng rơi vào Thanh Long chi trảo bên trong.

Thanh U Vương gầm thét, long trảo liền muốn lũng lên, muốn đem cái này ví như con kiến giống như đứa bé, trực tiếp nghiền nát.

Sau một khắc, Thanh U Vương thần sắc đột nhiên cứng đờ, từ cái kia Thanh Long chi trảo dưới, bộc phát ra khủng bố oanh minh.

Bốn phía không gian, từng khúc sụp đổ, không chỉ có như thế, Thanh U Vương chỉ cảm thấy, long trảo phía dưới, cũng không phải là một cái đứa bé, mà là một tôn Cầu Long.

Khủng bố cự lực, vậy mà để cho hắn long thân nổi lên, mặc cho Thanh U Vương long thân vặn vẹo, chấn động, khó mà đè xuống cái kia đứa bé nửa phần.

Long trảo như thiên, Tần Hiên ở trong đó một tay nắm, khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Nho nhỏ Thanh Long, cũng dám ở trước mặt ta làm càn! ?"

Cặp kia vốn nên hồn nhiên ngây thơ trong con ngươi, lại lướt qua một vòng bễ nghễ chúng sinh chi ý.

Tần Hiên đạp chân xuống, liền lướt qua cái kia thu nạp long trảo, từ hắn long trảo phía trên, bước nhanh mà đi.

Mỗi một bước, cũng như như thoáng hiện thuấn di đồng dạng, lướt qua long trảo, long lân, cho đến leo tại chỗ Thanh Long chi thân bên trên.

Xinh xắn lanh lợi thân thể, tại cái này Thanh U Vương trên thân, liền phảng phất giống như là một hạt màu trắng bụi bặm.

Chợt, Tần Hiên đạp chân xuống, dưới chân một mảnh kia long lân, ầm vang ở giữa liền bị chấn vỡ thành bột mịn.

Không chỉ có như thế, Thanh U Vương thân thể, tại cái này đạp mạnh phía dưới, càng là chìm xuống, nhịn không được phát ra một tiếng gào thét.

Cái kia một đôi long giác phía trên, đột nhiên có lôi đình đánh rớt, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên lại không trốn không né, tùy ý cái kia Thanh Long lôi đình đánh rớt.

Lôi quang bên trong, Tần Hiên áo trắng không hư hại nửa phần, dưới chân, từng đạo từng đạo vết rách càng là không ngừng lan tràn.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Đạp mạnh chi lực, Thanh U Vương phảng phất đều bị hắn đạp nát.

"Điểm này lôi đình, quá yếu, ngay cả Thiên kiếp đều không so được!"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm lại càng giống là hài đồng nói thầm, tựa hồ đối trước mắt đồ chơi bất mãn, bộ dáng rất là đáng yêu.

Mà ở dưới chân, Thanh U Vương kinh khủng kia long thân, lại trực tiếp chìm xuống đến bên trong lòng đất, bao nhiêu Ngự Thiên tông tu sĩ sợ hãi mà chạy, nhìn qua cái này từ trời rơi xuống quái vật khổng lồ.

Ầm ầm ầm ầm ...

Núi đổ, đất nứt, máu tươi, Thanh U Vương cái kia long thân phía dưới, vạn vật gần như đều hóa thành hư vô.

Tần Hiên lại là khoan thai dậm chân tại cái này Thanh U Vương phía trên, mỗi tiến lên trước một bước, đều vượt qua chừng ngàn trượng khoảng cách, mà cái này Thanh U Vương lại như dưới chân chi trùng, dưới thân thể chìm một phần, long lân phá toái, long huyết vẩy ra.

Thanh U Vương giờ phút này, càng là vừa kinh vừa sợ.

Hắn làm sao cũng khó có thể tưởng tượng, chính mình vậy mà lại bị nhất giới con nít ba tuổi chà đạp đến bước này.

Có thể loại kia cự lực, chính là Độ Kiếp cảnh, chính là tiên giáng trần cũng chỉ đến như thế.

Bất luận hắn long thân giãy giụa như thế nào, cũng khó trốn cái kia đứa bé chân.

Chỉ riêng có từng đạo khó có thể tin, kinh sợ vạn phần nộ ngâm, tại cái này Ngự Thiên tông phía trên vang vọng, cùng Thanh U Vương không ngừng giãy dụa, vặn vẹo long thân, chấn vỡ đại địa, núi cao, hóa thành hư vô.

Cho đến, Tần Hiên xuất hiện ở đây Thanh U Vương khổng lồ long thủ phía trên.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này một đôi long giác, tựa hồ có trầm ngâm.

"Dù sao cũng là thuần huyết Thanh Long chi giác, nếu là để mà ngâm rượu, chắc hẳn Trường Yên sư tỷ sẽ thích!"

Hắn mở miệng lên tiếng, giống như ngây thơ trong con ngươi sáng lên một vòng quang mang.

Một câu nói kia, càng làm cho Ngự Thiên tông đông đảo Chí Tôn, sa vào đến trong tĩnh mịch.

Đem Thanh U Vương long giác ngâm rượu! ?

Cái kia đứa bé ...

Có người nhận ra Tần Hiên thân phận, có người vẫn còn chưa kịp phản ứng.

Ngự Thánh tiên tử nhưng lại nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi, nàng nhìn qua Thanh U Vương long thủ bên trên cái kia đứa bé.

Thanh Đế chi lực sao?

Ngự Thánh tiên tử khóe miệng có vẻ khổ sở, trong mắt đã có một tia kính sợ.

Đây cũng là Thanh Đế, khủng bố đến bước này!

Ngự Thiên tiên quân sớm đã là trợn mắt hốc mồm, lẩn quẩn bên tai Tần Hiên non nớt nói, trong lòng càng là hoảng sợ đến cực hạn.

Thanh U Vương, càng là nổi giận đến cực hạn, "Tiểu nhi càn rỡ, ngươi dám!"

Tại hắn gầm thét long ngâm bên trong, Tần Hiên cái kia non nớt tay nhỏ đã đụng phải cái kia long giác.

Tần Hiên trên bàn tay, có chút dùng sức.

Năm ngón tay, tựa hồ gắt gao nắm được cái kia Thanh Long chi giác.

Khóe miệng của hắn chau lên, trong đôi mắt lộ ra nụ cười thản nhiên.

"Bắt đầu!"

Vẻn vẹn một chữ, sau một khắc, long giác đột nhiên phóng lên tận trời, mang theo long lân cùng huyết nhục, còn có long huyết như suối, phóng hướng thiên khung phía trên.

Thanh U Vương cái kia kêu rên, đau nhức ngâm, tại thời khắc này, vang vọng cả phiến thiên địa.

Long giác bị người mạnh mẽ rút ra, loại đau nhức này, sợ là Thanh U Vương đời này đều chưa từng bị qua.

Thậm chí, ngay cả lần trước Thanh U Vương bị Ngự Thiên tiên quân cắt ngang long cốt, đều chưa từng có như thế đau đớn.

Huống chi, loại khuất nhục này, càng làm cho Thanh U Vương phát cuồng, thậm chí, trong lòng chỗ sâu nhất, còn có một tia sợ hãi.

Cái này đứa bé rốt cuộc là ai! ?

Quá mức kinh khủng!

Hắn mặt đối với cái này đứa bé, căn bản không giống như là cái này một tôn Thanh Long, mà là một tôn sâu ăn lá đồng dạng, bị cái này đứa bé tùy ý chà đạp.

Tần Hiên nắm vuốt long cốt, như phù du khiêng cự mộc, hắn trực tiếp quăng ra.

"Thanh Liên, ngươi trước giúp ta thu hồi đến!"

"Ta lấy một căn khác long giác!"

Thanh Long thống khổ, nộ ngâm bên trong, Tần Hiên nãi thanh nãi khí thanh âm chậm rãi truyền ra.

Sau đó, long giác thả vào không trung, rơi vào Mạc Thanh Liên trước mặt.

Mạc Thanh Liên tay nắm linh quyết, không gian đạo tắc xen lẫn, đem cái kia to lớn Thanh Long chi giác thu vào trong lòng bàn tay.

Nàng khẽ lắc đầu, nhìn qua Tần Hiên chà đạp cái này thuần huyết Thanh Long một màn, nhịn không được cười.

Nếu là đổi lại Tần Hiên lúc đầu bộ dáng, tất cả tựa hồ cũng giống như là bình thường.

Đường đường Thanh Đế, diệt Tiên mạch, trảm Khấu Đình tiên, như thế nào quan tâm một tôn Đại Thừa đỉnh phong thuần huyết Thanh Long.

Chính là toàn bộ Long tộc, sợ là đều muốn nhìn mà phát khiếp.

Nhưng hôm nay lại là con nít ba tuổi bộ dáng, lại đối với một tôn mấy vạn trượng Thanh Long tùy ý chà đạp, chà đạp, lấy sừng, giống như là loay hoay trong tay đồ chơi một chút, loại này đánh vào thị giác, để cho người ta kinh hãi sau khi, không biết nên khóc hay cười.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, bàn tay hắn lại cử động, trực tiếp đem một căn khác long giác cũng rút ra, tùy ý ném cho Mạc Thanh Liên, lưu làm ngâm rượu chi dụng.

Giờ phút này, Thanh U Vương trọng thương, chính là long ngâm đều yếu ớt.

Hắn không phải nghĩ tới phản kháng, nhưng ở cái này đứa bé dưới chân cái kia chà đạp chi lực, lại phảng phất giống như là vô tận tù khóa, để cho hắn khó mà động đậy.

Cho dù là hắn động sức toàn thân, thậm chí thần thông, long lực, cũng khó có thể rung chuyển mảy may.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Thanh U Vương mở ra miệng rồng, trong đó không biết ẩn chứa bao nhiêu kinh hãi, sợ hãi, khó có thể tin, càng có hay không hơn tận đau đớn.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt to lớn huyết động, đó là long giác bị hắn rút ra điều phát hiện vết thương.

Hắn mỉm cười, dưới chân thình lình tại đạp một lần.

Oanh

Thiên băng địa liệt, long thủ ví như trực tiếp vùi sâu vào đại địa dưới đáy.

Thanh U Vương thậm chí ngay cả thống khổ gầm thét, đều chưa từng hô lên, kém chút bị Tần Hiên một cước này trực tiếp đạp ngất đi.

Nãi thanh nãi khí thanh âm, lại chầm chậm vang lên, nhập thanh long này hai lỗ tai bên trong.

"Người đời vị ta vì Thanh Đế!"

Tần Hiên cái kia ngây thơ chất phác trong con ngươi, nhìn qua cái này Thanh U Vương.

"Nếu bàn về thực lực, phóng nhãn tinh khung, chúng sinh vô tận, ta nên coi là ..."

"Đệ nhất nhân!".