Chương 1795: Không có lựa chọn khác

Chương 1795: Không có lựa chọn khác

Người đời vị ta vì Thanh Đế!

Chúng sinh vô tận, ta chính là đệ nhất nhân!

Nãi thanh nãi khí lời nói, lại làm cho toàn bộ Ngự Thiên tông, bao quát cái kia Ngự Thiên tiên quân, Ngự Thánh, cũng nhịn không được hít vào một hơi.

Phóng nhãn toàn bộ Tu Chân giới, dám miệng ra như thế cuồng ngôn, sợ là chỉ có trước mắt cái này ba tuổi trẻ thơ.

Có thể thì tính sao? Chúng sinh vô tận, có cái nào một người, dám phản bác cái này vị Thanh Đế? Có cái nào một người, có thực lực, có thể phản bác cái này vị Thanh Đế! ?

Cho dù là tại Ngự Thiên tiên quân, Ngự Thánh tiên tử trong mắt, đều chỉ có nhất niệm.

Thanh Đế!

Nên được như thế!

Thanh U Vương, tại thời khắc này, càng như rơi xuống vực sâu.

Thanh Đế! ?

Cái kia diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông, chém xuống bình thường chi tiên, độ thiên phạt, quét ngang Tu Chân giới cái kia tôn Thanh Đế.

Thanh U Vương giờ phút này sao có thể không minh bạch, lần này, nó chỉ sợ là tai kiếp khó thoát.

"Ta không biết Thanh Đế đến bước này, mong rằng Thanh Đế thứ tội!"

Sâu trong lòng đất, miệng rồng chảy máu, Thanh U Vương giờ phút này, long thân nhưng ở run rẩy, sợ hãi ví như một cái run rẩy giun dế.

Hắn cảm giác được, chính mình có vẫn lạc nguy cơ, sợ là muốn chết ở đây chỗ.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, tại thịt đô đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn rất là đáng yêu.

Thanh U Vương mở miệng lần nữa, "Mời Thanh Đế đại nhân đại lượng, Tiểu Long cam nguyện là bộc, làm vật để cưỡi, nguyện gánh chịu Thanh Đế tung hoành tinh khung!"

Tại thời khắc này, Thanh U Vương lại không để ý nửa điểm mặt mũi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn dùng kiều tiểu mũi chân điểm một cái Thanh U Vương.

"Vì ta tọa kỵ, ngươi cảm thấy, ngươi xứng sao?"

Thanh U Vương thanh âm, im bặt mà dừng.

Hắn long thân run rẩy, dường như tại kịch liệt phản kháng Tần Hiên dưới chân cái kia đạp diệt chi lực.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, lẩm bẩm: "Ngươi không xứng!"

"Bằng ngươi một đầu chỉ là thuần huyết Thanh Long, cũng xứng! ?"

Thanh âm rơi xuống, trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm hóa thành thước dài, rơi trong tay hắn.

Tần Hiên giống như là tùy ý chém một cái, trong phút chốc, một đạo kiếm mang, liền xuyên qua thanh long này đứng đầu.

Thanh U Vương chi sinh cơ, tại thời khắc này, đều bị trảm diệt thành hư vô.

Cái kia khổng lồ long thân, không tiếng thở nữa.

Ngự Thiên tông đông đảo Tiên mạch Chí Tôn, Ngự Thiên tiên quân, bao quát Ngự Thánh tiên tử, tại thời khắc này, cũng nhịn không được toàn thân phát lạnh, như rơi cực địa.

Một tôn thuần huyết Thanh Long, tại cái này Thanh Đế trong mắt, thậm chí ngay cả tọa kỵ cũng không xứng?

Cái này vị Thanh Đế quả thực cuồng ngạo đến cực hạn!

Ngự Thiên tiên quân nhìn thoáng qua Ngự Thánh tiên tử, hắn nhớ tới Tần Hiên trước đó nói.

Thanh Đế muốn thu hắn ái nữ là bộc!

Là cha, hắn đương nhiên sẽ không cho phép ...

Nhưng hắn, ngăn được sao?

Thanh U Vương cái chết, cái kia cuối cùng một kiếm, liền phảng phất một bầu nước lạnh, để cho Ngự Thiên tiên quân thể hồ quán đỉnh.

Trước mắt cái này đứa bé muốn thu ai là bộc, là hắn ngự thiên có thể ngăn trở?

Là Ngự Thiên tông có thể ngăn trở! ?

Ngự Thiên tiên quân đắng chát cười một tiếng, Thanh U Vương cầu hôn, Ngự Thiên tông có chọn!

Có thể Thanh Đế thu bộc, hắn ngự thiên, cho dù là Tiên mạch chi chủ, cũng không có lựa chọn.

Ngự Thánh tiên tử nhìn qua cái kia Thanh U Vương thi thể bên trên đứa bé, nàng trong đôi mắt quang mang lấp lóe.

Thanh U Vương vẫn diệt, tiếp đó, chính là nàng.

Thần phục là bộc, không thần phục, cũng phải là bộc!

Ngự Thánh tiên tử khẽ cười một tiếng, "Quả nhiên, ta không có lựa chọn khác!"

"Mà thôi!"

Mạc Thanh Liên ở một bên kéo lấy hai cái long giác, nhìn thoáng qua Ngự Thánh tiên tử, "Ngươi đồng ý?"

"Không đồng ý lại có thể thế nào?"

"Không cốt khí!" Mạc Thanh Liên lạnh rên một tiếng, cũng không chào đón Ngự Thánh tiên tử.

Nàng quan tâm Tần Hiên, Tần Hiên lại thu nhất giới Ngự Thánh là bộc, nàng Mạc Thanh Liên trong lòng nếu là có vui sướng mới là lạ.

Phóng nhãn Tu Chân giới, Ngự Thánh tiên tử, cũng gần như là chúng sinh mơ tưởng sở cầu tồn tại.

Ngự Thiên tông thánh nữ, Tiên Bảng Đệ Tam Thiên Kiêu, cho dù là tại Tiên mạch đại tông bên trong, cũng tuyệt đối là cao cao tại thượng tuyệt thế tiên tử.

Hắn dung mạo, khí chất, gia cảnh, bất luận loại nào, đều gần như đủ để khinh thường đại bộ phận Tu Chân giới nữ tính tu chân giả.

Ngự Thánh tiên tử từ chối cho ý kiến cười một tiếng, "Hồng Y Ma Tôn, ưa thích Thanh Đế! ?"

Mạc Thanh Liên lông mày dựng lên, nàng nhìn thoáng qua Ngự Thánh tiên tử.

"Không nên hỏi vẫn là chớ có hỏi, ngươi tất nhiên đáp ứng vì hắn chi bộc, liền tuân thủ nghiêm ngặt tốt bản phận!"

Ngự Thánh tiên tử lắc đầu cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Giờ phút này, tại chỗ Thanh U Vương phía trên, Tần Hiên đã dậm chân trở về.

Hắn nhìn một cái Ngự Thánh, "Đã suy nghĩ kỹ?"

Ân

Ngự Thánh tiên tử nhẹ nhàng gật đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên bái lễ, hai đầu gối chậm rãi quỳ trên mặt đất.

"Tiêu tranh, bái kiến Thanh Đế!"

Một màn này, để cho Ngự Thiên tiên quân trong mắt có khó có thể chịu đựng đau đớn.

Nhưng Ngự Thánh tiên tử lại phảng phất lơ đễnh, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Thanh Đế, như thế được không?"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Không cần như thế, tuy là ta Tần Trường Thanh chi bộc, nhưng ta không thích những cái này lễ nghi phiền phức!"

Ngự Thánh tiên tử hơi kinh ngạc, chậm rãi đứng dậy, trong nội tâm nàng cũng tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Thanh Đế!"

Ngự Thiên tiên quân thanh âm tràn ngập đắng chát, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong đôi mắt tựa hồ có tơ máu.

"Ngự thiên, Ngự Thánh chỉ là cùng ta có duyên, ta lại không phải là ác đồ, ngươi không cần lo lắng!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Vì ta Tần Trường Thanh chi bộc, đừng nói là tại Tu Chân giới, ngày khác tiên thổ, cũng chắc chắn ngạo trước khi bát phương."

Ánh mắt của hắn khoan thai, kiếp trước, Đạo đình phía dưới, đệ tam Thánh Địa Chi Chủ, chín Thiên Huyền thánh tiêu tranh, lại có thể là cái này ngạo trước khi bát phương bốn chữ có thể hình dung.

Bất quá những cái này, hắn đương nhiên sẽ không cùng Ngự Thiên tiên quân, Ngự Thánh nhiều lời.

Ngày khác tiên thổ phía trên, tự có kết quả.

Ngự Thiên tiên quân mặt mũi tràn đầy đắng chát, còn có không muốn, trong đôi mắt còn có hận, có oán, nhưng hôm nay sự thật như thế, hắn lại có thể thế nào?

"Mong rằng Thanh Đế đối xử tử tế tranh, ngự thiên, vô cùng cảm kích!"

Hắn mở miệng, bỗng nhiên, hai chân liền muốn quỳ xuống.

Tần Hiên thịt đô đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn lông mày nhíu lại, hắn động pháp lực, giam cầm Ngự Thiên tiên quân thân thể.

"Ta Tần Trường Thanh không phải là xấu chủ, ngươi có thể yên tâm!"

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, "Cha con các người sự tình, ta sẽ không nhiều nòng, bất quá, tất cả tại ta Thanh Đế điện quy tắc bên trong, tại ta Tần Trường Thanh có thể cho trong phạm vi!"

"Như từ không biết sống chết, vậy liền chớ trách ta Tần Trường Thanh vô tình!"

Hắn thản nhiên nói: "Tôn này Thanh Long thi thể, liền lưu cho ngươi Ngự Thiên tông, làm một ăn lót dạ thường!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Ngự Thiên tiên quân sắc mặt trì trệ.

Ngự Thánh tiên tử cũng không nhịn được nói: "Thanh Đế, Thanh U Vương thi thể, vẫn là ..."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua lông mày nhíu lại Ngự Thiên tiên quân, "Ngự Thiên tông không dám thu?"

Ngự Thiên tiên quân tràn đầy cười khổ, thu? Sợ là muốn nhắm trúng Long tộc cùng Ngự Thiên tông đại chiến, Long tộc không thể trêu vào cái này vị Thanh Đế, cũng không đại biểu thực biết e ngại Ngự Thiên tông.

Như thế thiên kiêu vẫn lạc, Long tộc khó có thể không giận! ?

"Vậy dễ tính!"

Tần Hiên mở miệng nói, hắn lấy ra một kiện Tiên khí, chính là một thanh trường đao, ném cho Ngự Thiên tiên quân, như vứt bỏ phế lý.

"Cái này cầm a, coi như đền bù tổn thất!"

"Về phần Ngự Thánh, ngươi đi Thanh Đế điện, ta tự có an bài!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, sau đó, nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên.

"Đi thôi!"

Tần Hiên chưa từng lưu thêm, cũng không có ý định lưu thêm, thu Ngự Thánh là bộc, trong mắt hắn bất quá là dễ như trở bàn tay mà thôi.

"Tần Hiên, vậy cái này Thanh Long ..."

"Dẫn theo chính là, ta lưu chi vô dụng, nhìn xem đưa ai phù hợp!"

Tần Hiên nãi thanh nãi khí nói, hắn đạp chân xuống, liền xuất hiện ở cái kia mấy vạn trượng long thân trước đó, trong tay, pháp lực xen lẫn, thành khóa mà đi.

Tần Hiên một tay lôi kéo xiềng xích, đạp chân xuống, ba tuổi đứa bé thân đột nhiên phóng lên tận trời, kèm theo Tần Hiên nhập thiên khung, cái kia tôn Thanh Long thi thể cũng theo hắn giật mà động.

"Ta tại tinh khung chờ ngươi!"

Tần Hiên dẫn theo cái này mấy vạn trượng Thanh Long, thanh âm chầm chậm truyền ra, lại là nhìn Ngự Thiên tông chúng sinh trợn mắt hốc mồm.

Bất luận là Tiên mạch Chí Tôn, vẫn là Hợp Đạo đại năng, bao quát Ngự Thiên tiên quân, Ngự Thánh tiên tử, đều không kiềm hãm được ngược lại hít sâu một hơi.

Xách long mà đi!

Cho đến, cái kia long thân biến mất ở chân trời, tiến vào tinh khung bên trong.

Ngự Thiên tông bên trong, vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch.

Không ít người chưa từng thấy qua Tần Hiên, giờ phút này lại là kính sợ đến cực hạn, không tự chủ được thì thào lên tiếng.

"Đây cũng là ... Thanh Đế! ?"

"Thanh Đế!"

Ngự Thánh nhìn lên trời, lắc đầu cười một tiếng, phun ra hai chữ, lại ...

Như đạo ngàn vạn ý!.