Chương 1796: Xách long mà đi

Chương 1796: Xách long mà đi

Ngôi sao phía trên, Tần Hiên ba thước chi thân xách trăm vạn xích Thanh Long.

Mạc Thanh Liên đằng Huyết Vân, xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

"Ngự Thánh đã vì ngươi bộc, như ngươi mong muốn!" Mạc Thanh Liên khóe miệng có vẻ bất đắc dĩ, "Kế tiếp đi đâu?"

"Hồi Thiên Vân!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Cách Thiên Vân tông, đã có nhanh hai trăm năm năm tháng!"

Hắn nhẹ nhàng thở dài, hai trăm năm, đối với tu chân giả mà nói, bất quá là trong nháy mắt trong nháy mắt, nhưng hắn cũng đã từ Thiên Vân Trường Thanh, nhảy lên vì Thanh Đế.

Mạc Thanh Liên khẽ gật đầu, nàng hiểu rất rõ, đó là Tần Hiên nhập Tu Chân giới điểm xuất phát.

Nàng dĩ nhiên không biết, vì sao Tần Hiên chọn 15 đại tinh giới bên ngoài, biên giới chi địa nhất giới tam phẩm tông môn làm điểm xuất phát, có thể cái kia một chỗ, tự nhiên có Tần Hiên làm bận tâm.

"Con rồng này, ngươi liền định như vậy dẫn theo?" Mạc Thanh Liên nhìn qua cái kia phiêu đãng trong tinh không, trăm vạn xích Thanh Long thi thể.

"Dẫn theo!" Tần Hiên béo ị tiểu trên mặt lộ ra một nụ cười.

Mạc Thanh Liên ánh mắt dừng lại, chợt, nàng tựa hồ biết Tần Hiên suy nghĩ.

"Ngươi muốn thừa dịp này dẫn dụ Long tộc?" Nàng con ngươi hơi co lại, Long Phượng hai tộc, chúng sinh huyết mạch chi đỉnh, Tần Hiên như thế, không khác nói cho Long tộc, Thanh U Vương vì hắn giết chết, nếu muốn trả thù, ta chính là ở đây, đều có thể đến từ.

Ngông cuồng như thế tiến hành, khiêu khích toàn bộ Long tộc, sợ là cũng chỉ có Tần Hiên.

"Chưa nói tới dẫn dụ, chỉ là một đầu tiểu long mà thôi, thuần huyết cũng tốt, không phải thuần huyết cũng được, giết liền giết!"

"Bất quá Long tộc nếu là không phục, vậy liền tới tìm ta, ta chỉ là cho thấy ta Tần Trường Thanh chi ý mà thôi!"

Tần Hiên nãi thanh nãi khí, từ chối cho ý kiến nói: "Về phần Long tộc có dám hay không, đó chính là một chuyện khác!"

Mạc Thanh Liên khẽ lắc đầu, "Thực vì Long tộc cảm giác được đáng thương, chết rồi hậu bối thiên kiêu, còn muốn trơ mắt nhìn dẫn theo hậu bối thiên kiêu thi thể bay vào vũ trụ, giận mà không dám nói gì!"

"Tu Chân giới, cường giả vi tôn, nếu ta chưa từng diệt phong lôi, trảm Khấu Đình tiên, Long tộc đương nhiên sẽ không đem ta để ở trong mắt, hội giận tím mặt."

"Nhưng hôm nay, chính là ta như thế, chỉ là Long tộc, lại dám như thế nào?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, có răn dạy, "Nếu không có thực lực, người đời đều có thể khi nhục, như không muốn vì người đời khi nhục, liền muốn vượt qua tất cả mọi người."

"Mạc Thanh Liên, ngươi bây giờ Đại Thừa hạ phẩm, có thể so với Tiên mạch Chí Tôn, nhưng tại cái này trong tu chân giới, Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Chí Tôn, cũng chí ít có mấy ngàn người, so với ngươi vai người, chí ít hơn vạn."

"Con đường của ngươi, còn rất dài, chớ có cho là có ta ở đây bên cạnh, liền có thể một đời không lo!"

"Không bao lâu, ta liền sẽ nhập tiên thổ, khó mà trở về. Ta vì các ngươi lập xuống Thanh Đế điện, che chở một phương, có thể, cũng bất quá là lập xuống Thanh Đế điện mà thôi, lập nghiệp dễ, kế thừa khó, Thanh Đế điện cuối cùng có thể hay không nguy đứng ở tinh khung, ép còn lại Tiên mạch, cũng không phải là nhìn ta."

Mạc Thanh Liên lông mày nhẹ biệt, nàng kiều liếc qua Tần Hiên, "Không cần ngươi dạy huấn ta, ta tự nhiên rõ ràng!"

"Tiểu bảo bảo ngoan, ngươi chừng nào thì có thể khôi phục như cũ bộ dáng, ngươi cái bộ dáng này giáo huấn ta, ta nhưng là sẽ nhịn không được cười!"

Tần Hiên dậm chân bay lên không, trực tiếp đập vào Mạc Thanh Liên trên đầu.

"Còn cười ra tiếng sao?"

"Hừ, ngươi đừng cho là ta không dám ra tay với ngươi!"

Mạc Thanh Liên trực tiếp nắm được Tần Hiên thịt đô đô khuôn mặt nhỏ, tùy ý giày xéo.

Tần Hiên lông mày có chút rung động, "Ngươi thả ra!"

Mạc Thanh Liên vẫn như cũ thờ ơ, khuôn mặt trêu tức trêu chọc.

Tần Hiên lúc này đạp chân xuống, xách long mà ra, hướng tinh khung đi.

"Ngươi đừng chạy!"

"Đuổi được ta lại nói!"

Tinh khung bên trong, có cười như chuông gió.

. . .

Tu Chân giới, một chỗ vòng xoáy khổng lồ bên trong.

Tu chân bát đại Cổ Giới một trong, Long Sào giới.

Tại trong giới này, không ngôi sao, không đại lục, chỉ có vô tận biển cả, cùng từng tòa lơ lửng đảo.

Có long hiện lên, cũng có long huyết hậu duệ sinh linh, như Thao Thế, Bí Hý các loại long tử tại cái này trong biển, trên đảo, không trung xuyên qua.

Tại Tu Chân giới, khó gặp chân long, long tử, tại giới này bên trong, lại chỗ nào cũng có.

Quần đảo bên trong, chín tòa chừng ức vạn dặm đảo lớn một trong.

Đây là Thanh Long nhất mạch chủ đảo, chính là chân long cửu mạch một trong.

Giờ phút này, ở đây trên đảo, bảy tôn thương hủ râu bạc trắng, vảy rồng màu xanh hơi hiện ra xám trắng lão Long bay lên không, hoặc là vòng quanh núi, rơi xuống đất, tụ tập ở một nơi.

Những cái này Thanh Long, mỗi một vị đều gọi là quái vật một dạng tồn tại.

Cốt linh có trăm vạn, thậm chí mấy trăm vạn, thực lực càng là khủng bố đến cực hạn, một tôn lão Long, đều có thể so với một vị Tiên mạch chi chủ.

Long tộc thọ nguyên dài dằng dặc, nhưng trưởng thành lại là chậm chạp, chưa có thiên kiêu tung hoành hạng người, nhưng mỗi một vị thành niên thuần huyết Thanh Long, đều tuyệt sẽ không thua Tu Chân giới cường giả đỉnh cao.

Bảy Tôn lão long chi bên trong, nhất thương hủ, long lân bên trong phảng phất cũng như đạo năm tháng vô tận Bạch xanh chi long, chậm rãi mở miệng, "Thanh U, vẫn lạc!"

Còn lại sáu Tôn lão long không từng có tức giận, bọn chúng sớm đã chiếm được tin tức này.

Từ lúc trước Thanh U Vương đi Ngự Thiên tông cho tới bây giờ, đã qua có nửa tháng.

Đừng nói là Thanh Long nhất mạch, toàn bộ Long tộc đều được tin tức này.

Thậm chí, Ngự Thánh tiên tử nhập Thanh Đế điện, vì Thanh Đế chi bộc tin tức này, cũng đã truyền khắp Tu Chân giới cường giả đỉnh cao trong tai cái, nhất thời hù dọa vạn trượng sóng.

"Vẫn lạc, lại có thể thế nào? Chúng ta không phải là cái kia Thanh Đế địch!" Có lão Long mở miệng, chậm rãi nói: "Thực lực không bằng người, chính là ức hiếp đến Long Sào, chúng ta cũng chỉ có nén giận."

"Thanh Đế! Hắn quá cuồng ngạo, có thể hắn thực lực, chúng ta khó lay!"

Long ngâm tại thanh long này đảo vang vọng, thất đại lão Long, đều là không thể làm gì.

"Thanh U cái chết, chúng ta khó mà vì đó báo thù." Cầm đầu cái kia Tôn lão long, chậm rãi mở miệng, "Bất quá, nghe nói cái kia Thanh Đế tu luyện một môn thần thông, hóa thành đứa bé bộ dáng."

Tiếng long ngâm, để cho hơn sáu Tôn lão long quay đầu.

"Tổ lão lời ấy là?"

Có lão Long chậm rãi mở miệng, nhìn về phía cái kia cầm đầu cái kia tôn không biết thọ nguyên bao nhiêu Thanh Long.

"Sợ là cái này vị Thanh Đế, sau đó không lâu, liền sẽ rời đi Tu Chân giới!" Tổ lão Long ngâm có chút thương hủ, nó chậm rãi nói: "Từ nơi này vị Thanh Đế thanh danh vang dội, Tiên Hoàng trảm Vạn Húc cho tới bây giờ, đã có hai trăm năm."

"Hai trăm năm Trảm Tiên, diệt Tiên mạch, xác thực không thể tưởng tượng nổi!"

"Phóng nhãn từ xưa đến nay, cho dù là Nhân tộc tốc độ tu luyện cực nhanh, lại có mấy người, hai trăm năm thành tiên!"

Tổ lão thanh âm mênh mang, để cho hơn sáu Tôn lão long ngưng mắt.

Bọn chúng đều là sinh tồn cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng, tựa hồ đã rõ tổ lão chi ý.

"Tổ lão là nghĩ, các loại cái này vị Thanh Đế nhập tiên thổ, hủy diệt Thanh Đế điện, vì Thanh U báo thù, rửa sạch ta Thanh Long nhất mạch sỉ nhục?"

Cả tòa đảo lớn, bỗng nhiên yên lặng.

Bảy Tôn lão long, đều chưa từng mở miệng.

Trọn vẹn một nén nhang về sau, tổ lão mới chậm rãi mở miệng, "Không phải là chúng ta diệt Thanh Đế điện, Thanh Đế tuyệt thế, nhưng hắn cũng bất quá chỉ là tuyệt thế một người."

"Thanh Đế điện, chính là diệt phong lôi mà đứng, mười bốn đại tiên mạch, bao quát ta Long Phượng hai tộc, đâu có không đỏ mắt lý lẽ?"

"Lại, bây giờ có mấy vị Tiên mạch chi chủ, còn quỳ gối Thanh Đế điện trước, sau người Tiên mạch, làm sao có thể không hận?"

"Thanh Đế điện bị diệt, chính là chiều hướng phát triển, nhân quả chỗ đến!"

Tổ lão chậm rãi mở miệng, "Không phải ta nhất mạch chi mưu, chính là Tu Chân giới, vô tận sinh linh chỉ!"

Còn lại sáu đầu lão Long đôi mắt hơi sáng lên, tổ lão nói hữu lễ.

"Thành tiên về sau, cho dù là có mạnh hơn, Thiên Đạo cản trở, khó mà hạ phàm!"

"Có lẽ có thể thành!"

"Phong hiểm cực lớn, cẩn thận một chút mới là!"

Bọn họ tại ngôn ngữ, tính toán việc này.

Chỉ có tổ lão nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hai trăm năm tuyệt thế, nhưng ta Long tộc, 200 vạn năm tại cái này tinh khung bên trong cũng có thể dừng lại!"

"Tiên thổ chi to lớn, cho dù là Tu Chân giới tuyệt thế, tại tiên thổ cũng bất quá là giọt nước trong biển cả!"

"Có lẽ, 200 vạn năm sau, hắn đã táng diệt tại tiên thổ bên trong."

Tổ lão ngẩng đầu, một tiếng già nua long ngâm, vang vọng tại cái này xanh trên đảo rồng.

"Mà chúng ta, vẫn tồn tại như cũ đương thời!"

"Như thế, mới là long, chúng sinh chi đỉnh, Nhân tộc như thế nào, Thanh Đế lại như thế nào?"

Hắn giơ lên thân thể, đôi mắt tang thương lại phảng phất khinh thường toàn bộ tinh khung.

"Lại có thể, cùng Long tộc so?".