Chương 1797: Hắc Vân tinh quần

Chương 1797: Hắc Vân tinh quần

Trong Long tộc, Thanh Long nhất mạch nói.

Tần Hiên từ không có khả năng nghe được, giờ phút này, hắn cùng với Mạc Thanh Liên, đang tại hoành khóa tinh khung.

Vẻn vẹn hai tháng, Tần Hiên từ ba tuổi bộ dáng, cũng dần dần trưởng thành đến năm tuổi bộ dáng.

Hắn lớn lên tốc độ càng lúc càng nhanh, bây giờ thứ sáu khó, sợ là trong vòng bảy năm, liền có thể lại vào luân hồi.

Tần Hiên tốc độ rất nhanh, chưa từng động không gian đạo tắc thần thông, chỉ là tại cái này tinh khung bên trong bôn tập.

Trên đường đi, đứa bé xách long thi, không biết dọa đã hỏng bao nhiêu cường giả, qua người, không không kinh hãi.

Mạc Thanh Liên ở phía sau sắc mặt biến thành hơi phiếm hồng, trên trán tiết ra nhỏ xíu mồ hôi.

"Tần Hiên, ngươi nhất định phải như thế sao?" Mạc Thanh Liên thanh âm, tại cái này tinh khung bên trong vang lên, nàng nhìn qua Thanh Long trước thi thể phương, khoan thai tự đắc Tần Hiên, trong mắt có vẻ tức giận.

"Thiên Ma Linh Hư bước, chính là Khấu Đình tiên thần thông, cho dù là ngươi 40 năm không thể tu luyện tới Đại Thừa, nhưng chung quy cũng coi là miễn cưỡng nhập môn." Tần Hiên thanh âm có một chút non nớt, lại lui đi bập bẹ, "Ta còn chưa động toàn lực, ngươi liền đi theo không lên, đối với này thần thông, ngươi còn cần ma luyện."

Mạc Thanh Liên có chút tức giận, "40 năm, Khấu Đình tiên pháp, nào có tốt như vậy tu luyện!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn bỗng nhiên ngừng bước, quay đầu nhìn về Mạc Thanh Liên.

Thiếu niên chi thân, mày kiếm tinh mâu, lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên.

"Như bây giờ, đại địch phía trước, sinh tử trong nháy mắt, ngươi lại nên làm như thế nào?"

Mạc Thanh Liên trì trệ, nàng ánh mắt có chút lấp lóe, không dám cùng Tần Hiên đối mặt.

"Mạc Thanh Liên, thế sự biến đổi thất thường, ngươi nếu không có sức tự vệ, sợ chỉ có vẫn lạc một đường."

"Trước ngươi đủ loại, chính là vì cho ta xem ngươi hương tiêu ngọc vẫn, lưu lại tâm thương?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Cũng là ngươi trông cậy vào, ta lại ở trong tiên giới, đoán trước ngươi nhập kiếp, hạ phàm đến cứu giúp!"

Mạc Thanh Liên cúi đầu, môi son nhếch lên.

"Đã biết, ngươi liền biết giáo huấn ta!"

Mạc Thanh Liên lẩm bẩm, bất quá Tần Hiên thanh âm, nàng lại sâu xâm nhập tâm.

Nàng đã không phải hài đồng, biết được thị phi tốt xấu.

Giống như Tần Hiên nói, như sinh tử đại kiếp phía trước, đại kiếp sẽ cho nàng 40 năm sao? Một hơi cũng sẽ không cho.

Để cho Tần Hiên hạ phàm đến cứu giúp, càng là lời nói vô căn cứ.

Tiên Nhân hạ phàm khó khăn biết bao, Tiên mạch phía dưới, lại muốn Độ Kiếp cảnh cường giả mất mạng làm đại giá.

Huống chi, nàng Mạc Thanh Liên tu luyện tới bây giờ, chính là vì trở thành hắn Tần Trường Thanh vướng víu?

Mạc Thanh Liên cắn răng, nàng lúc này dậm chân, dưới chân như có tiên đạo chi văn lóe lên một cái rồi biến mất.

Tần Hiên chậm rãi quay đầu, hắn tiếp tục tiến lên, đạp chân xuống, liền lướt qua trăm vạn dặm, sau lưng Thanh Long thi thể, cũng theo hắn tiến lên mà đong đưa.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, hắn tại phàm trần thời gian không nhiều lắm, còn lại, chỉ có thể dựa vào Mạc Thanh Liên đám người.

Đại đạo độc hành, không được trường sinh trước, hắn không tư cách cùng bất luận kẻ nào khoảng chừng.

"Tiêu Vũ, Hà Vận, Linh Nhi, Đồ Tiên, Quân Vô Song, Hạo nhi . . ."

Tần Hiên trong mắt lướt qua từng khuôn mặt, khoảng cách từ Tiên Nguyên bí cảnh đi ra, đã có gần bốn chừng mười năm.

Đế tộc bí cảnh mở ra, nếu không có nhân quả biến hóa, ngay tại sáu mươi năm sau.

Sáu mươi năm!

Đối với tu chân giả mà nói, không khác là trong nháy mắt sự tình.

Những cái kia bây giờ tại hắn Tần Trường Thanh dưới chân run lẩy bẩy, không dám loạn động người.

Tại hắn Tần Trường Thanh sau khi rời đi, chắc chắn ví như Hồng Đào quét sạch.

Thanh Đế điện sinh tử, đã không có ở đây hắn dưới ánh mắt.

. . .

Thái Huyền tinh giới, một chỗ tinh không chi chu bên trên.

Có nữ tử lụa mỏng xanh che mặt, thân mang mộc mạc, đứng yên lặng cái này thần chu một chỗ.

Tại nàng bên cạnh, còn có mấy người, tựa hồ cùng đường.

"Nghê Vân, lần này ngươi lại phải cẩn thận, bây giờ chúng ta, đã tiêu diệt không ít huyền huyết hắc phỉ, sợ là đã bị Huyền Huyết sơn chú ý tới!"

"Như có vô ý, mỗi người tự chạy, không cần lo lắng!"

Bên cạnh cô gái, một vị người khoác hắc giáp nữ tử, chậm rãi mở miệng.

Ân

Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, nàng ánh mắt khoan thai, cảnh giới khí tức đã sớm giấu ở thể nội.

Nàng này, đương nhiên đó là Tần Hiên chi sư, Vân Nghê @

Nàng biệt hiệu Nghê Vân, tại cái này Thái Huyền tinh giới lịch luyện, đã có một khoảng thời gian.

Ngày xưa Tần Hiên lui Thiên Vân, đi ngang qua Huyền Thiên Chân Tông, nàng Vân Nghê bất quá Phản Hư, bây giờ cũng đã Hợp Đạo.

Dĩ nhiên, chỉ có Hợp Đạo hạ phẩm, nhưng cái này tu luyện tốc độ, nếu là phóng tới Huyền Thiên Chân Tông, thậm chí Thái Huyền tinh giới, đều đủ để để cho người ta líu lưỡi.

Phản Hư cùng Hợp Đạo, trong đó cách xa nhau lớn cảnh, càng rảnh rỗi hơn đường tắt vắng vẻ là cánh cửa này.

Huyền Thiên Chân Tông Phản Hư đạo quân, có thể vạn năm đột phá cửa này hạm, đã đủ để cho người kính sợ.

Cho dù là Thái Huyền tinh giới một chút ngút trời kỳ tài, ngàn năm phá này cảnh, đã đủ để để cho người ta chấn kinh.

Ngày xưa, Tần Hiên đại chiến tại Huyền Thiên Chân Tông bên ngoài, lại đến bây giờ, cũng bất quá hơn hai trăm năm.

Vân Nghê cũng đã là Phản Hư nhập Hợp Đạo, lại, này Hợp Đạo chính là Hợp Đạo ngũ cảnh người bên trong đạo quy nhất chi cảnh, như ngày đó Huyền Thiên Chân Tông bên ngoài, cái kia ngũ đại Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng.

Như thế tiến bộ, đủ để nghiền ép Tu Chân giới đại bộ phận tự xưng là thiên kiêu hạng người.

"Hắc Vân tinh quần đã đến!"

Bỗng nhiên, tinh không chi chu chấn động, từ trên đó, rơi xuống không ít bóng người.

Trong đó, cũng bao hàm Vân Nghê cùng đồng hành mấy người.

Còn lại tu chân giả, đều tự nhập tinh nhóm, bay vào vũ trụ.

Vân Nghê đám người, ngược lại ở lại đây trong tinh không.

"Huyền Huyết sơn, phải có một chỗ cứ điểm, liền tại cái này tinh khung bên trong!" Một vị trung niên chậm rãi mở miệng, trên đầu trọc có một đạo dữ tợn vết sẹo, liền tai trái đều bị chém rụng, để cho người ta chợt nhìn, liền cảm giác trong lòng sinh sợ hãi.

"Đi qua ngàn năm, Hắc Vân tinh quần thường có tinh không chi chu biến mất, cùng một chút Đại Thừa cảnh trở xuống cường giả biến mất, trừ bỏ Huyền Huyết sơn như vậy ác đồ, sẽ không có những tông môn khác cách làm." Một bên còn có một tên lão ẩu, chắp tay còng xuống nói: "Huyền Huyết sơn chính là tinh không tội phạm một trong, bất quá Huyền Huyết sơn càng nhiều hơn là khống chế một chút tông môn, đem một chút danh môn chính tông hóa thành khôi lỗi, nơi tập luyện, ẩn núp vô cùng tốt."

"Chúng ta nếu là muốn tìm chi, sợ không phải dễ dàng như vậy!"

"Không sao!" Hắc giáp nữ tử chậm rãi mở miệng, "Ta đã được đến tin tức cụ thể, nếu không có tình hình cụ thể, ta sẽ chờ cũng sẽ không mạo hiểm tới đây."

Mấy người liếc nhau, khẽ gật đầu.

Bọn họ đối với cái này hắc giáp nữ tử vẫn là hơi có lòng tin, Hắc Huyền đại năng, đã từng cùng Huyền Huyết sơn đấu triền đấu vạn năm, Huyền Huyết sơn thậm chí động tứ phẩm trọng bảo treo giải thưởng hắn tính mệnh.

Đối với Huyền Huyết sơn, Hắc Huyền đại năng tự nhiên hiểu rõ đi nữa bất quá.

"Lần này, ta mời các ngươi đến, ta chỉ cần cầu điểm một cái, chính là tiêu diệt cứ điểm."

"Bên trong trọng bảo, ta không muốn nửa phần, các ngươi thu lấy chính là, bất quá phải chờ tới chiến hậu!"

"Chư vị cùng ta Hắc Huyền, cũng không phải là lần đầu tiên hợp tác rồi, nếu là có người vì một ý nghĩ sai lầm, dẫn đến đại nạn lâm đầu, chớ trách ta Hắc Huyền vô tình!"

Hắc Huyền đại năng lạnh như băng nói: "Ta có thể để cho Huyền Huyết sơn tổn thương, sợ là các ngươi, thậm chí các ngươi phía sau tông môn, cũng chưa chắc có thể ngăn được ta!"

Những người còn lại nghe vậy, hơi biến sắc mặt, bầu không khí bỗng nhiên trở nên có chút ngưng trọng.

"Hắc Huyền, có thể động thân!" Vân Nghê chậm rãi mở miệng, thanh âm bình tĩnh, đánh vỡ cái này ngưng trọng bầu không khí.

Hắc Huyền nhìn thoáng qua Vân Nghê, lúc này mới khẽ gật đầu.

Chợt, cả đám lướt qua cái này tinh khung, hóa thành cầu vồng, trực tiếp hướng cái kia tinh nhóm đi..