Chương 1798: Mấy tiếng cười nói

Chương 1798: Mấy tiếng cười nói

Hắc Vân tinh quần, chính là từ vô số thiên thạch, bao quát ngôi sao tạo thành.

Tinh nhóm trung tâm nhất, hằng dương hừng hực, cách xa nhau dài dằng dặc khoảng cách, toàn bộ Hắc Vân tinh quần to lớn nhất ngôi sao bên trên.

Bốn phía thiên thạch như vệ, quanh quẩn tại cái này ngôi sao bên cạnh.

Này tên sao là đại vương tinh, danh tự hơi có cổ quái bất quá tại bên trong Hắc Vân tinh quần, đã có uy danh hiển hách.

Cả viên đại vương tinh, tông môn san sát, to lớn một ngôi sao, đã có không biết bao nhiêu tứ phẩm, ngũ phẩm đại tông.

Mỗi một giây, gần như đều có sinh tử chém giết, có sinh linh vẫn lạc, có sinh linh cướp đoạt người khác.

Hắc Vân tinh quần, vốn là Hỗn Loạn Chi Địa, một chút cùng hung cực ác chi đồ hội tụ tại chỗ này.

Nơi này có đại tông bị đuổi đi đệ tử, cũng có một chút tán tu, gần như là một mảnh tuyệt cao nơi tập luyện.

Không ít Thái Huyền tinh giới đại tông đệ tử đi ra ngoài lịch luyện, đều sẽ đến bước này, tự nhiên, trong đó có thể yên ổn trở lại, cũng bất quá là số rất ít, từng có nhóm người có thể.

Vân Nghê mấy người, rơi vào cái này đại vương tinh chi bên trên.

Cái này một mảnh bình nguyên, trong mơ hồ, lọt vào tai có tiếng chém giết.

Mấy người liếc nhau, bọn họ tựa hồ đã sớm chuẩn bị, hướng về phía đông nam mà đi.

Trên đường đi, bọn họ cũng tao ngộ cướp giết, bất quá mấy người đều là Hợp Đạo đại năng, thực lực không yếu, trảm diệt một chút không biết sống chết hạng người.

"Hắc Sát tông gần đây sẽ có đại năng đến bước này, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng!"

Hắc Huyền chậm rãi mở miệng, "Hắc Sát tông vừa lập, Huyền Huyết sơn người chưa hẳn nhận biết, chúng ta chiếm lấy liền có thể!"

Hắn an bài, mọi người đều không dị nghị.

Ước chừng sau hai canh giờ, có mấy vị đại năng đến bước này.

Chợt, có trận pháp bay lên không, tiếng rống giận dữ vang lên, còn có thần thông linh quyết chói lọi.

Bất quá là thời gian một nén nhang, cái này một mảnh núi cao bên trong liền không tiếng thở nữa.

Chiếm lấy, là mấy người người khoác Hắc Sát tông trang phục.

"Ngày mai, chính là toàn bộ đại vương tinh nhiều tông tranh đoạt Linh Mạch tài nguyên, bảo vật trao đổi, hào đấu bảo thịnh hội, chúng ta chỉ cần tham gia liền có thể, còn lại thời gian, các vị có thể một mình an bài, bất quá hôm sau trời sáng trước, nhất định phải trở về!" Hắc Huyền đại năng chậm rãi mở miệng.

Tốt

Những người còn lại nhao nhao đáp, có mấy người, liền chậm rãi rời đi.

Đại vương tinh bên trong, bọn họ cũng có thể đến một chút bảo vật, tỷ như trảm diệt một chút huyết sát chi khí nồng đậm, không thể không làm hạng người.

Dù cho là một ngày, bọn họ cũng không nguyện ý sống uổng, chuẩn bị lịch luyện.

Nhưng lại Vân Nghê, chưa từng rời đi, nàng tìm một chỗ ngồi xếp bằng.

Hắc Huyền nhìn qua Vân Nghê, "Nghê Vân, ngươi không có ý định đi ra ngoài một chút? Cái này đại vương tinh, ngươi cũng hẳn là lần đầu tiên tới a?"

"Ác giả chưa hẳn không phải lương thiện, giết chết chưa chắc là Trảm Ma!"

Vân Nghê nhàn nhạt mở miệng, "Huống chi, nếu là cùng đại năng giao thủ, khó tránh khỏi liên lụy một chút ngoài ý muốn, có lẽ sẽ vì ngày mai sự tình xảy ra bất trắc, mà đại năng phía dưới . . ."

Vân Nghê khẽ lắc đầu, "Kẻ yếu không cách nào làm cho ta có đột phá cơ hội!"

Hắc Huyền cười một tiếng, "Ngươi đã Hợp Đạo hạ phẩm đỉnh phong, nhanh thượng phẩm!"

"Ta nhớ được, lúc trước gặp được ngươi lúc, ngươi chính là vừa rồi đột phá Hợp Đạo không lâu!"

Vân Nghê nhẹ nhàng gật đầu, nàng cùng Hắc Huyền nhận biết, cũng có mấy chục năm.

Hai người đã từng liên thủ hơn trăm lần, hủy diệt Huyền Huyết sơn cứ điểm, hoặc là nhập một bí cảnh đoạt bảo.

Bàn về quan hệ, nàng cùng Hắc Huyền so với những người còn lại phải mật thiết rất nhiều.

"Bất quá Nghê Vân, chuyện cho tới bây giờ, ta vẫn là đối với ngươi hơi có chút hiếu kỳ!"

"Thân ta khoác hắc giáp, bởi vì Huyền Huyết sơn truy nã, nhưng ngươi khác biệt. Huyền Huyết sơn ánh mắt đều là tại ta, mà không ở đây ngươi, mà từ gặp ngươi bắt đầu, ngươi chính là che mặt." Hắc Huyền khẽ cười nói: "Còn là nói, ngươi cũng có khó khăn khó nói?"

Vân Nghê xuyên thấu qua lụa mỏng xanh, nhìn thoáng qua Hắc Huyền.

"Lẫn nhau không hỏi qua, Hắc Huyền, ngươi quá nhiều lời!"

"Dù sao cũng là lão giao tình, ta cũng chỉ là hiếu kỳ." Hắc Huyền cười nói, "Nếu là ngươi không muốn nói, ta liền lại cũng không hỏi qua!"

Vân Nghê nhíu mày, chưa từng mở miệng.

Hắc Huyền nhẹ nhàng thở dài, "Ta có chút bất an, ngày mai sự tình, sợ là sẽ không nhẹ nhõm. Ta cùng với Huyền Huyết sơn đã mưu đấu vạn năm, vạn năm trước, cha mẹ ta tại tinh khung lịch luyện, bị Huyền Huyết sơn giết chết, đồng hành thân hữu trưởng bối, trọn vẹn ngàn người, không một may mắn thoát khỏi!"

"Huyền Huyết sơn bên trong, có Đại Thừa Chí Tôn, ta chỉ có thể diệt trừ một chút ngoại vi cứ điểm, cho dù là bây giờ, cũng bất quá là chém giết một chút Huyền Huyết sơn Hợp Đạo đạo tặc."

Hắc Huyền trong mắt có một vệt ngưng trọng, "Bất quá, thế sự khó đoán trước, vạn năm, Huyền Huyết sơn không biết muốn tru diệt ta bao nhiêu lần, thậm chí có Đại Thừa Chí Tôn mai phục, đều bị ta may mắn thoát đi."

"Nói không chính xác, lần này cũng giống vậy, mỗi một lần đối với Huyền Huyết sơn động thủ, đều có sinh tử chi hiểm!"

"Nghê Vân, ngươi cùng ta hơi có giao tình, nhưng giống như ngươi nói, ngươi ta giao tình còn chưa sâu đến có thể lẫn nhau để lộ chính mình bí ẩn cấp độ."

"Như có sinh tử, ngươi tuyệt đối không thể mềm lòng, quyết định thật nhanh thoát đi."

Hắc Huyền nhìn qua Vân Nghê, khóe miệng chau lên.

Vân Nghê ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Hắc Huyền, "Chưa chắc sẽ bi quan như vậy, ngươi nếu không có tự tin, cần gì đến bước này?"

"Muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất mới là!" Hắc Huyền cười lớn một tiếng, "Ta ngược lại thật ra hận không thể, lập tức Đại Thừa, diệt Huyền Huyết sơn đám này tạp chủng!"

Vân Nghê trầm mặc, Hắc Huyền cũng không lên tiếng nữa.

Một lúc lâu sau, Vân Nghê chậm rãi lên tiếng, "Ta che lấp dung mạo, là vì tránh người!"

Hắc Huyền có một tia kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Vân Nghê biết mở cửa, bất quá vẫn là không nhịn được hỏi một câu, "Tránh ai?"

"Tất cả mọi người!" Lụa mỏng xanh dưới, Vân Nghê ánh mắt buồn vô cớ, "Ta từng thu một cái không được đồ đệ, nếu bị người biết thân phận ta, sợ là sẽ phải cho hắn tạo thành khốn nhiễu."

"Đồ đệ?" Hắc Huyền ngẩn ngơ, chợt bật cười nói: "Ngươi nguyên lai còn có đồ đệ! ?"

"Xem ra, ngươi đồ đệ thiên phú rất cao? Cho ngươi gây họa?"

Vân Nghê mỉm cười, "Gây tai hoạ, gây rất lớn họa, kém chút đem Tu Chân giới đều lật tung!"

Nàng trong lời nói, có một tia bất đắc dĩ, cũng có vẻ kiêu ngạo, còn có vẻ lo âu.

"Đem Tu Chân giới đều lật tung, ha ha ha, Nghê Vân, ta biết ngươi lâu như vậy, ngươi luôn luôn kiệm lời ít nói, nguyên lai cũng sẽ nói khoác!" Hắc Huyền nhịn không được cười to nói.

Vân Nghê vừa rồi chẳng qua Hợp Đạo cảnh, danh đồ lại có cảnh giới cỡ nào?

Liền xem như đã là Hợp Đạo, cùng Vân Nghê cùng cảnh, cùng lật tung Tu Chân giới cũng kém cách quá xa.

Tu Chân giới, 15 đại tinh giới, tinh khung cuồn cuộn, ngôi sao vô số, chúng sinh vô tận, có thể là một người có thể lật tung?

Vân Nghê cũng không quan tâm, nàng khẽ cười nói: "Ta cũng không nghĩ tin tưởng, đáng tiếc . . ."

Nàng khẽ lắc đầu, "Có thể là muôn đời tích phúc, phương sẽ có như thế chi đồ a!"

Hắc Huyền nụ cười trên mặt dần dần thu hồi, nàng nhìn qua Vân Nghê.

"Ngươi là nghiêm túc?"

Nàng hồ nghi nhìn thoáng qua Vân Nghê, "Ngươi đồ đệ, sẽ không phải đã Đại Thừa rồi ah?"

"Đại Thừa, không kém bao nhiêu đâu!" Vân Nghê khẽ cười một tiếng, căn cứ Tiên mạch lời đồn, Tần Hiên nên bây giờ chỉ là Đại Thừa hạ phẩm.

"Ngươi đồ đệ dĩ nhiên là Đại Thừa Chí Tôn! ?" Hắc Huyền tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Vân Nghê, sau đó nhịn không được cười nói: "Không nghĩ tới, ngươi chính là cái đại nhân vật, Chí Tôn chi sư, không tầm thường!"

"Nếu là ta không có chết ở Huyền Huyết sơn phía dưới, xem ra sau này còn nhiều hơn trông cậy vào trông cậy vào ngươi vị kia đồ đệ chỉ điểm mới đúng!"

"Ngươi cốt linh cũng không lớn, ngươi đồ đệ hẳn là cũng thọ nguyên không nhiều lắm đâu?" Hắc Huyền hiếu kỳ hỏi, "Ngươi đồ đệ kia, bao nhiêu hàng năm Đại Thừa! ?"

Vân Nghê cười nhạt nói: "300 năm a, hơn một trăm tuổi nhập dưới trướng của ta, bây giờ tính toán ra, phải có nhanh 400 tuổi, bất quá mấy chục năm trước, hắn cũng đã nhập Đại Thừa."

"300 năm, Đại Thừa Chí Tôn! ?" Hắc Huyền thanh âm trì trệ, sau đó nàng dở khóc dở cười nhìn qua Vân Nghê.

"Nghê Vân, ngươi xem ta khờ sao?"

"Không ngốc!"

"Vậy cũng chớ đùa ta, loại này rõ ràng không lừa được người cố sự, rõ ràng là trêu chọc với ta." Hắc Huyền thu hồi nụ cười, "Mà thôi, không hỏi, ngươi lại không nói!"

Vân Nghê nhìn qua Hắc Huyền quay người, cũng đi đến một bên tu luyện.

Nàng có chút ngẩng đầu, nhìn qua xanh lam như tẩy thiên khung.

"Nhưng ta nói, không một chút hư giả!"

"Nếu không phải Tu Chân giới biết rõ, chính là chính ta, sợ là đều không tin a! ?"

Nàng tự lẩm bẩm, thanh âm tan theo gió..