Chương 1799: Thanh Long ép thiên

Chương 1799: Thanh Long ép thiên

Đấu bảo thịnh hội ngay tại hôm sau, Vân Nghê cùng Hắc Huyền đều là đắm chìm trong tu luyện.

Bóng đêm gần sát, ví như có trăm vòng trăng sáng bay lên không.

Đây là đại vương tinh bên trong kỳ cảnh, ánh trăng chiếu xuống, xuyên thấu qua cành lá khe hở, chiếu xuống hắc giáp, lụa mỏng xanh phía trên.

Gió êm sóng lặng, cho đến, bỗng nhiên có quang mang bay lên không, một đạo lưới lớn, ầm vang hiện lên.

Hắc Huyền cùng Vân Nghê, gần như là đồng thời khởi hành, mở mắt, ngẩng đầu, lui nhanh, một mạch mà thành.

"Người nào dám đối với ta Hắc Sát tông động thủ! ?"

Hắc Huyền gầm thét, nàng con ngươi lại là rất có đột nhiên co lại.

"Nghê Vân, mau trốn!"

Hắc Huyền truyền âm gào thét, nàng tại thời khắc này, gần như đều cũng sẽ không rời đi.

"Hắc Huyền, ngươi khi nào gia nhập Hắc Sát tông?"

Một vòng tiếng cười khẽ, chậm rãi vang lên, tại Hắc Huyền trước người, có không gian đạo tắc xen lẫn, từ trong đó, đi ra một vị người khoác huyết y thanh niên nam tử.

Nam tử bàn tay chấn động, ở tại trong lòng bàn tay, phảng phất ngưng tụ vô tận gợn sóng.

Không gian như sóng, điên cuồng chấn động, hướng về phía trước oanh ra.

Hắc Huyền con ngươi đột nhiên co lại, "Huyền huyết thiếu chủ, nhưng lại hồi lâu không thấy!"

Nàng trong thanh âm có chấn kinh, cũng có ngưng trọng.

Hắc Huyền trải qua sinh tử, phản ứng đương nhiên sẽ không chậm.

Trong tay nàng tế luyện ra một đạo huyền kính, từ trong đó khúc xạ ánh sáng, đánh về phía một chưởng này bên trong.

Oanh

Đại địa oanh minh, ví như bị xé nứt.

Hắc Huyền ví như hồng nhạn, hướng về đằng sau, đầu của nó bên trên, cái kia lưới lớn bao phủ, Hắc Huyền trong tay lần nữa hiện lên một kiện trọng bảo.

Đây là một đạo Tử Ngọc chùy, bất quá Hắc Huyền lại chưa từng do dự, nàng kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt, trực tiếp đem cái kia tứ phẩm trọng bảo dẫn bạo.

Oanh

Tứ phẩm trọng bảo bạo liệt, ví như thiên băng địa liệt, gợn sóng quét sạch mười vạn dặm, bốn phía, cây rừng, núi đá, gần như đều bị cái này trọng bảo mảnh vỡ xé rách.

Bốn phía những cái kia mai phục thân ảnh, cũng dần dần nổi lên.

Oanh minh bên trong, Hắc Huyền oa một tiếng, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Tứ phẩm trọng bảo tự bạo, nàng tâm thần cũng gặp phản phệ, bị hao tổn.

Một bên, một bóng người trở về, rơi vào Hắc Huyền trước mặt, tiện tay ném ra một cái đan dược, rơi vào Hắc Huyền trước người.

Ăn

"Ngươi tại sao trở lại?"

Hắc Huyền con ngươi đột nhiên chấn động, nhìn về phía Vân Nghê.

"Đi ra không được!"

Vân Nghê trong đôi mắt có ngưng trọng, chỉ thấy vị kia huyền huyết thiếu chủ xung quanh, khoảng chừng mười bảy vị Hợp Đạo đại năng, thấp nhất cũng là trung phẩm, như thành Thiên La Địa Võng, đem nơi đây bao phủ.

Vân Nghê trước đó thử nghiệm đào thoát, kết quả lại bị mấy vị Hợp Đạo đại năng bức lui.

Hắc Huyền cũng kịp phản ứng, nàng nhìn qua trước mắt mười tám người, ngược lại hít sâu một hơi.

18 vị Hợp Đạo đại năng, còn bao gồm hung danh hiển hách huyền huyết thiếu chủ.

Huyền Huyết sơn, lần này điên?

Nàng hoàn toàn chưa từng ngờ tới, lại là tình hình như vậy.

"Xem ra, cái kia mấy người bạn cũ, có người đến nhờ cậy thiếu chủ! ?"

Hắc Huyền trấn định tâm thần, nàng nhìn qua cái kia huyền huyết thiếu chủ.

Như thế tuyệt cảnh, nàng vẫn như cũ chưa từng bối rối, tìm kiếm sinh cơ.

Huyền huyết thiếu chủ khẽ cười một tiếng, "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, Hắc Huyền, ngươi cảm thấy, ngươi thật có thể cùng Huyền Huyết sơn so! ?"

"Huyền Huyết sơn tuy là phỉ, nhất phẩm đại tông, cũng không bằng ta Huyền Huyết sơn."

"Đại Thừa cảnh, có hơn bốn mươi vị, ngươi nhất giới Hợp Đạo, lại có thể lật lên cái gì sóng lớn?"

"Gãi không đúng chỗ ngứa mà thôi, vạn năm năm tháng, thật coi ta Huyền Huyết sơn để ý ngươi cỏn con này một con kiến?"

Hắc Huyền nghe vậy, cũng không nóng giận, ngược lại cười khẩy nói: "Huyền huyết thiếu chủ tự tin như vậy, bây giờ lại tự mình hiện thân, khó tránh khỏi có chút nghĩ một đằng nói một nẻo!"

Huyền huyết thiếu chủ nhìn qua Hắc Huyền, như xem giun dế, "Ngươi thật cho là, ta là vì ngươi mà đến! ?"

"Hắc Vân tinh quần, đấu bảo thịnh hội sắp đến, ta bất quá là tới du ngoạn một phen mà thôi, cái này mười bảy người, đều là ta hộ vệ tùy tùng!"

"Bất quá trùng hợp, ngươi Hắc Huyền không biết sống chết, cũng tới đến cái này Hắc Vân tinh quần."

Huyền huyết thiếu chủ khóe miệng chau lên, nhìn qua Hắc Huyền.

"Chỉ có thể nói, ngươi mệnh số đã hết, đương vẫn!"

Hắc Huyền con ngươi hơi rung, trong tay nàng, âm thầm có phù lục ngưng tụ.

"Bất quá là bé nhỏ độn phù, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn?" Huyền huyết thiếu chủ liền phảng phất một chút xem thấu Hắc Huyền tâm tư, cười nhạt nói.

"Phải không! ?"

Hắc Huyền khóe miệng chau lên, trong phút chốc, nàng bóp nát cái này độn phù.

Huyền huyết thiếu chủ nhíu mày, "Động thủ, càn khôn như khóa!"

Hắn động thần thông, không gian đạo tắc xen lẫn, mà đúng lúc này, huyền huyết thiếu chủ biến sắc.

Chỉ thấy tại Hắc Huyền cùng Vân Nghê trong tay, từng mai từng mai độn phù, chừng trăm viên.

"Huyền huyết thiếu chủ, hữu duyên gặp lại, những cái này độn phù, có thể đều là từ ngươi Huyền Huyết sơn đoạt được, bây giờ . . ."

Hắc Huyền cười ha ha một tiếng, "Vật quy nguyên chủ!"

Lúc này, vô số độn phù quy nhất, xé rách không gian đạo tắc, Hắc Huyền cùng Vân Nghê, vọt thẳng vào đến không gian loạn lưu bên trong.

"Muốn chết!"

Huyền huyết thiếu chủ trong mắt có vẻ khinh miệt, hắn lơ đễnh, trực tiếp dậm chân mà ra, xé rách không gian, truy hai người này đi.

Nhiều như vậy độn phù, tiêu hao tự nhiên cực lớn.

Huống chi, lấy những cái kia độn phù phẩm giai, không đủ để để cho hai người này thoát đi viên này ngôi sao.

Huyền huyết thiếu chủ thần niệm, gần như một mực khóa chặt tại Hắc Huyền trên thân hai người.

Một bên mười bảy vị tùy tùng, cũng làm tức đi theo, xé rách không gian đi.

Đại vương tinh một chỗ khác, cách xa nhau chừng ức vạn dặm.

Vết nứt không gian hiện lên, hai bóng người chật vật mà ra.

Hắc Huyền cái cằm gần như đều bị máu tươi nhiễm đỏ, còn có một số bọt máu, nhìn thấy mà giật mình.

Vân Nghê đôi mắt quang mang cũng có chút ảm đạm, nàng kéo lại Hắc Huyền.

"Bọn họ sắp tới, đi!"

Hắc Huyền lại là bàn tay chấn động, trực tiếp đập xuống tại Vân Nghê phần lưng, đem hắn đánh bay.

"Ngươi trước trốn, không cần quản ta!"

Hắc Huyền trong mắt lạnh nhạt, phảng phất đã có một vòng tử chí.

Vân Nghê con ngươi đột nhiên co lại, nàng nhìn qua Hắc Huyền.

"Trong nháy mắt vạn biến, lăn!"

Hắc Huyền tích chữ như vàng, hét lớn lên tiếng.

Lúc này, Vân Nghê đôi mắt có chút ảm đạm, nàng trực tiếp quay người, hóa thành một đạo cầu vòng, trực tiếp rời đi.

Khóe miệng nàng khẽ mím môi, Tu Chân giới, đã là như thế.

Nàng còn có chuyện chưa từng hoàn thành, lại có thể nào chết ở đây chỗ.

Hắc Huyền!

Vân Nghê trong lòng thở dài, chết sống có số, mười mấy năm giao tình.

Mà thôi!

Sau lưng, không gian hỗn loạn, tiếng oanh minh không ngừng vang lên.

18 tôn Hợp Đạo đại năng liên thủ, gần như trong nháy mắt, liền để cho Hắc Huyền hắc giáp phá toái, lộ ra hắn rách nát thân thể.

Huyền huyết thiếu chủ lãnh đạm nhìn một cái Hắc Huyền, khẽ lắc đầu.

"Chỉ là giun dế, quá mức tự cho là!"

Đúng lúc này, huyền huyết thiếu chủ tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

"Dừng tay!"

Sắc mặt hắn xuất hiện kịch liệt biến hóa, con ngươi đột nhiên co lại, thậm chí, có không gian độn phù đã hiện lên ở trong tay.

Đây là hắn bảo mệnh đồ vật, bây giờ lại nắm ở trong tay, tùy thời chuẩn bị thoát đi.

Tại huyền huyết thiếu chủ trong ánh mắt, thiên khung phía trên, toàn bộ thiên khung bên trong, mây mù bạo tán, nguyệt quang không còn.

Một tôn quái vật khổng lồ, chậm rãi xuất hiện ở đây thiên khung phía trên.

Đây là một khỏa long thủ, không có sừng Thanh Long đứng đầu, ví như ép thiên mà đến.

Huyền huyết thiếu chủ, con ngươi đột nhiên co lại.

Thanh Long!

Không đúng, một tôn Thanh Long thi thể.

Cái này . . . Làm sao có thể!

Không chỉ là hắn, chính là cái kia mười bảy vị Huyền Huyết sơn Hợp Đạo đại năng, bao quát sắp chết Hắc Huyền, thậm chí xa xa Vân Nghê, đại vương tinh chi bên trên đông đảo sinh linh, đều là ngẩng đầu nhìn qua phía kia thiên khung.

Thanh Long ép thiên!.