Chương 1800: Đệ tử Trường Thanh

Chương 1800: Đệ tử Trường Thanh

Có thể xem Thanh Long chi địa, gần như cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người nhìn qua cái kia Thanh Long ép thiên chi cảnh, trong đầu gần như trống rỗng.

"Cái này, đây rốt cuộc là cái gì! ?"

"Thanh Long, Thanh Long không có sừng, cái này một tôn Thanh Long, là đã vẫn diệt sao?"

"Ta thiên, một tôn đã chết Thanh Long, như thế nào xuất hiện ở nơi đây."

"Cho dù là thi thể, cái này long uy vẫn như cũ để cho ta thân thể run rẩy, tâm cảnh chập chờn, cái này một tôn Thanh Long khi còn sống, ít nhất là Đại Thừa cảnh!"

Chợt, đông đảo sinh linh tại thời khắc này, kinh hãi lên tiếng.

Cái này quá kinh khủng, một tôn Thanh Long, vậy mà xuất hiện ở đại vương tinh.

Long tộc tại Nhân tộc Tinh Giới bên trong hiếm thấy, huống chi là chân long cửu mạch một trong Thanh Long! ?

Huyền huyết thiếu chủ, tại thời khắc này sắc mặt đột biến.

Hắn vừa vặn tại thanh long này phía dưới, nhìn càng rõ ràng hơn.

Để cho sắc mặt hắn ẩn ẩn trắng bệch, khó tin là, hắn thấy được cái kia Thanh Long trước mặt, một cái ước chừng năm tuổi khoảng chừng hài đồng, bàn tay đang tại thanh long này đứng đầu bên trên, giống như là hắn tại dẫn theo cái này một tôn Thanh Long thi thể.

Năm tuổi hài đồng, Thanh Long thi thân thể! ?

Huyền huyết thiếu chủ càng là khó mà trân quý, chẳng lẽ, cái này hài đồng chính là Tiên mạch chi chủ con trai trưởng sao?

Xách long mà đi! ?

Một màn này, quá kinh khủng.

Huyết Vân, cũng chợt giáng lâm, Mạc Thanh Liên sắc mặt đỏ lên, miễn cưỡng đi theo Tần Hiên đến bước này.

"Vẫn là không thể cùng lên, ngươi động thêm vài phần lực?"

"Một phần không đến!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta còn chưa dùng thần thông, chỉ là đi bộ chuyển động thân thể lực bộc phát mà thôi."

Lời nói này, khí Mạc Thanh Liên ngực đau buồn.

"Nửa câu nói sau, ngươi có thể không nói!"

"Ta nếu là không nói, ngươi chẳng phải là quá dễ dàng! ?"

"Ngươi chỉ biết khi dễ ta!"

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên tại không trung ngôn ngữ, không nhìn phía dưới cái kia tràn đầy sợ hãi chúng sinh.

Tần Hiên một bên cùng Mạc Thanh Liên ngôn ngữ, một bên, lại thần niệm tản ra, tìm kiếm Vân Nghê ở tại.

Đột nhiên, Tần Hiên ánh mắt khẽ động, hắn nhìn phía nơi xa.

Lúc này, đạp chân xuống, thân ảnh bạo khởi, cái kia một tôn Thanh Long, cũng theo Tần Hiên chi lực, bay thẳng hướng nơi xa.

Mấy chục vạn ngoài trượng, Vân Nghê hít sâu một hơi.

Nàng nhìn qua cái kia gần tới Thanh Long thi thể, cùng cái kia lọt vào trong tầm mắt hài đồng.

Mặc dù vì hài đồng, có thể Vân Nghê vẫn là nhận ra.

Khóe miệng nàng có vẻ khổ sở, chỉ là cái này long uy, đều bị nàng sợ mất mật, có thể thanh long này, lại đã chết, hẳn là vẫn diệt tại nàng cái này vị đệ tử trong tay.

Thanh Long chi thân, từ trên trời giáng xuống, Tần Hiên cũng chậm rãi rơi trên mặt đất.

Tần Hiên nhìn qua Vân Nghê lụa mỏng xanh che mặt, năm tuổi hài đồng bên trên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Mạc Thanh Liên ngay sau đó mà tới, nàng đánh giá Vân Nghê.

Đã từng nàng cũng đã gặp Vân Nghê, bất quá cũng không quấy rầy.

Tần Hiên buông ra thanh long này, kèm theo một tiếng oanh minh, đại địa chấn động, Thanh Long trực tiếp rơi trên mặt đất, đuôi rồng gần như rơi vào nơi xa Hắc Huyền cùng huyền huyết thiếu chủ đám người bên cạnh, kinh hãi những sinh linh kia tràn đầy sợ hãi.

Tần Hiên vung lên áo trắng, đột nhiên, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Thanh âm hắn nhẹ nhàng chậm chạp, chầm chậm lên tiếng.

"Đệ tử Trường Thanh, bái kiến sư phụ!"

Hắn nhìn qua Vân Nghê có chút chật vật trên người, thần sắc cung kính đến cực điểm.

Phóng nhãn bây giờ Tu Chân giới, thậm chí cuồn cuộn tiên thổ, chính là Chí Cao Thiên Đạo, cũng sẽ không để cho hắn như thế.

Chỉ có trước mắt cái này một người, hắn Tần Trường Thanh, không dám có nửa điểm bất kính.

Dĩ nhiên hắn vì Thanh Đế, có thể bễ nghễ thế gian, nhưng ở Vân Nghê trước mặt, hắn vẫn như cũ chỉ là nhất giới đệ tử.

Vân Nghê thân thể mềm mại khẽ run, nàng nhìn qua Tần Hiên, môi son muốn động mấy lần, cuối cùng, vẫn là không thể mở miệng.

Vân Nghê chưa từng mở miệng, Tần Hiên cũng chưa từng lên tiếng, Mạc Thanh Liên càng sẽ không quấy nhiễu.

Giữa thiên địa, tựa hồ không còn âm thanh nữa.

Trọn vẹn trăm tức thời gian, Vân Nghê tựa hồ vừa rồi đè xuống trong lòng gợn sóng.

"Trường Thanh, Thanh Đế!"

Vân Nghê thanh âm buồn vô cớ, nàng nhìn qua Tần Hiên.

Ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn 300 năm không đến, Tần Hiên cũng đã danh chấn tinh khung.

Ngày xưa Thiên Vân tông trước, cái kia Kim Đan cảnh, bây giờ cũng đã là cái này Tu Chân giới tuyệt thế.

Ngày xưa Huyền Thiên Chân Tông, không tiếc nhập kiếp vì đệ tử của nàng, bây giờ cũng đã tung hoành tinh không.

Quá khứ đủ loại, tất cả như mộng ảo.

Tần Hiên chưa từng mở miệng, có chút cúi đầu, để bày tỏ hắn kính.

"Đứng lên đi, ngươi đã là Thanh Đế, sao có thể như thế?"

Vân Nghê mở miệng, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong lòng có vô tận phức tạp, rồi lại có vô tận vui sướng.

Nàng không biết bao nhiêu lần, từng nghĩ tới Tần Hiên hội lấy loại nào tư thái xuất hiện ở trước mặt nàng.

Bây giờ, Vân Nghê mới phát hiện, chỉ cần là Tần Hiên xuất hiện ở trước mặt nàng, loại nào tư thái, lại có thể thế nào?

Cho dù là bây giờ Tần Hiên là năm tuổi hài đồng thân, tay cầm Thanh Long được, có thể ở trong mắt nàng, tựa hồ lại không có quá lớn khác biệt.

Hắn vẫn như cũ như trước, đối với nàng lễ kính.

Dù là hắn, bây giờ đã là Thanh Đế, tinh khung bên trong, không người tranh phong.

Tần Hiên ngẩng đầu, hắn mỉm cười, "Thanh Đế lại như thế nào? Vẫn là sư phụ đệ tử, lại sao có thể không như thế!"

"Đệ tử đến chậm một chút, mong rằng sư phụ chớ nên trách tội!"

"Trách tội ngươi làm gì?" Vân Nghê khẽ cười nói, nàng nhìn qua Tần Hiên, bàn tay khẽ nhúc nhích, vén lên lụa mỏng xanh.

Khuôn mặt nghênh nguyệt quang, Vân Nghê ánh mắt chớp động.

"Đứng lên đi!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn lúc này mới đứng dậy.

"Thành Thanh Đế, sợ là trải qua không ít kiếp nạn, sinh tử đi?" Vân Nghê nhẹ nhàng mở miệng, nàng chậm rãi dậm chân, đi đến Tần Hiên trước mặt.

"Điểm một cái kiếp nạn mà thôi, không đủ thành đạo!" Tần Hiên cười một tiếng, ngày xưa đủ loại, bao nhiêu lần trọng thương sắp chết, phảng phất đều ở nụ cười này bên trong tán đi.

Vân Nghê khẽ lắc đầu, "Ngươi vẫn là như cũ!"

Nàng dư quang lướt qua Mạc Thanh Liên, hỏi: "Vị này là?"

Mạc Thanh Liên thân thể hơi cương, nàng tựa hồ có một loại lúc trước mặt Trầm Tâm Tú cảm giác, nhưng lại lại khác biệt.

Vân Nghê quá trẻ tuổi, dung mạo, khí chất, không kém gì nàng, cũng có mấy phần lãnh diễm.

Bất quá Mạc Thanh Liên càng khẩn trương lại là Tần Hiên đáp lại, hắn hội đáp lại ra sao?

Bằng hữu? Cố nhân? Hoặc là . . .

Tần Hiên nhìn qua Mạc Thanh Liên, cười nhạt nói: "Chưa lập gia đình vợ!"

Vẻn vẹn chỉ bốn chữ, lại làm cho Mạc Thanh Liên tại thời khắc này, như sấm xâu tâm.

Trên mặt nàng, lập tức đỏ như son phấn, trong đôi mắt càng là che kín bối rối.

"Chưa lập gia đình vợ?" Vân Nghê cũng không khỏi hơi kinh ngạc, nàng do dự một chút, trong tay hiện ra một cái ngọc bội.

"Nguyên lai là Trường Thanh vợ, lần đầu gặp mặt, điểm nhỏ này lễ vật, mặc dù khả năng đối với ngươi mà nói không đủ thành đạo, bất quá dù sao ta vì Trường Thanh chi sư, mong rằng chớ có ghét bỏ!"

Ngọc bội chỉ là ngọc thông thường thạch, bất quá lại là Vân Nghê tự mình điêu khắc.

Lúc đầu có hai cái, một cái đưa cho Trường Yên, một cái lưu đến gặp lại Tần Hiên lúc.

Bất quá Tần Hiên cái viên kia, sợ là không có.

Mạc Thanh Liên bối rối, nàng nhìn qua Tần Hiên, thậm chí có oán trách, có tức giận, càng có thai hơn vui mừng.

"Cầm a!"

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng.

"Đa tạ sư phụ!"

Mạc Thanh Liên lúc này mới hai tay tiếp nhận ngọc bội kia, luôn miệng nói cám ơn.

Vân Nghê cẩn thận quan sát Mạc Thanh Liên, khóe miệng ngậm lấy một nụ cười.

Tần Hiên lại là lông mày khẽ nhúc nhích, hắn nhìn thoáng qua cái kia Thanh Long vĩ ở tại.

"Sư phụ, những người kia, cùng ngươi thụ thương có quan hệ?"

Hắn thanh âm vang lên, bàn tay chấn động, không gian đạo tắc xen lẫn.

Trong phút chốc, nơi xa, Hắc Huyền đám người ở tại không gian vặn vẹo, chợt, đám người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Thậm chí những cái kia đại năng, thậm chí vị kia huyền huyết thiếu chủ còn chưa kịp phản ứng, liền xuất hiện ở ba người trước mặt.

Vân Nghê ánh mắt dừng lại, nàng nhìn qua thân thể tàn phá, sắp chết Hắc Huyền.

"Hắc Huyền!"

Nàng hô nhỏ một tiếng, bất quá không cần nàng động thủ, Tần Hiên liền đem Hắc Huyền hút tới, lấy Trường Thanh Chi Lực vì đó tồn lưu sinh cơ, trong tay càng là hiện ra một cái đan dược, nhập Hắc Huyền trong miệng.

"Trường Thanh, nàng thương thế như thế nào?" Vân Nghê có chút khẩn trương hỏi.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, nói: "Sư phụ yên tâm, ta Tần Trường Thanh không muốn để cho nàng chết, chính là luân hồi . . ."

"Cũng không thu được nàng!".