Chương 1801: Lòng người không già

Chương 1801: Lòng người không già

Nhàn nhạt lời nói, như đạo kiêu ngạo.

Vân Nghê khẽ lắc đầu, ngày xưa Tần Hiên liền như thế, bây giờ vì Thanh Đế về sau, sợ là toàn bộ tinh khung, cũng khó ép hắn nửa điểm cuồng tư thế.

Nhưng lại Tần Hiên trước người Hắc Huyền, miễn cưỡng mở mắt.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, tràn đầy ngạc nhiên, giờ phút này, nàng cảm giác có cuồn cuộn pháp lực tại tu bổ thân thể của nàng, luyện hóa đan dược chi lực, phảng phất, thân thể này đã không phải là nàng, giống như là tại Thiên Đạo bên dưới, không khỏi nàng khống chế.

Ước chừng hơn mười tức, Hắc Huyền thương thế trên người, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, phá toái hắc giáp bên trong, có mấy phần da thịt lộ ra ngoài.

Cái kia lãnh diễm sát khí dung mạo, cũng hiện lên hiện tại thế gian.

Vân Nghê là lần đầu tiên gặp Hắc Huyền chân dung, Hắc Huyền sao lại không phải lần thứ nhất gặp Vân Nghê.

Cho dù, cả hai đã quen biết mấy chục năm.

"Nghê Vân . . ." Hắc Huyền mở miệng, đầy mặt rung động.

Nàng không biết Tần Hiên là ai, nhưng Tần Hiên thực lực khủng bố, nàng đã có biết.

Mặc dù chỉ là năm tuổi đồng thân, nhưng tu vi sợ là không chỉ tại Đại Thừa Chí Tôn, Nghê Vân vậy mà có thể cùng người này quen biết?

"Nghê Vân, chỉ là cách gọi khác mà thôi, ngươi có thể xưng hô ta là Vân Nghê!" Vân Nghê mở miệng, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hắc Huyền, ngươi trọng thương mới khỏi, vẫn là tu dưỡng mấy phần tốt."

"Chuyện còn lại . . ." Vân Nghê nhìn qua Tần Hiên, "Giao cho hắn a!"

Hắc Huyền sắc mặt hơi rung, nàng chậm rãi gật đầu, trầm mặc xuống.

Huyền Huyết thiếu chủ đám người, thì là đã sắc mặt đột biến, như lâm đại địch.

Vừa rồi càn khôn biến ảo, đạo tắc xen lẫn, đã đủ để chứng minh trước mắt cái này năm tuổi hài đồng thực lực.

Trước đó bễ nghễ vạn vật, khinh thường tất cả Huyền Huyết thiếu chủ, trên mặt càng là không một chút huyết sắc.

Hắn trực tiếp thi lễ, chậm rãi lên tiếng, "Vãn bối huyền huyết lăng như long, bái kiến tiền bối!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này Huyền Huyết thiếu chủ, cùng cái kia Huyền Huyết sơn mười bảy vị Hợp Đạo đại năng.

"Ba quỳ chín lạy, có thể sinh lộ!"

Hắn chỉ có bát tự, lại cực kỳ bá đạo, để cho Huyền Huyết thiếu chủ cùng còn lại Huyền Huyết sơn mười bảy vị Hợp Đạo đại năng sắc mặt đột biến.

Nhất là Huyền Huyết thiếu chủ, Huyền Huyết sơn chính là tinh không tội phạm, hắn cũng là bối cảnh thâm hậu, mới sinh tại đến ngàn vạn sủng ái.

Ba quỳ chín lạy, đây đã là vô cùng nhục nhã, cho dù là Tần Hiên thực lực sâu không lường được, hắn cũng không khả năng tiếp nhận.

"Tiền bối, gia phụ chính là Huyền Huyết sơn Vạn Huyết chí tôn, như có đắc tội, vãn bối có thể cho đền bù tổn thất."

Lăng như long mở miệng, hắn thận trọng nhìn qua Tần Hiên, trong lòng càng là bất an đến cực hạn.

"Huyền Huyết sơn, Vạn Huyết chí tôn?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, sau đó lắc đầu nói: "Giun dế mà thôi, liền nghe nói đều chưa chừng nghe nói!"

Nhàn nhạt lời nói, lăng như long cùng cái kia mười bảy tôn Hợp Đạo đại năng sắc mặt đột biến.

Có một vị đại năng nhịn không được mở miệng, "Làm càn, Vạn Huyết chí tôn chính là ta Huyền Huyết sơn chi chủ, làm sao có thể tha cho ngươi như thế khinh nhục?"

"Khinh nhục?" Tần Hiên cười một tiếng, "Chỉ là nhất giới Chí Tôn, cũng xứng ta Tần Trường Thanh khinh nhục! ?"

"Buồn cười mà thôi!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đôi mắt chấn động, một đạo thông thiên uy áp, tại thời khắc này, phóng lên tận trời.

Thanh Đế chi uy, kinh khủng bực nào! ?

Mặc dù Tần Hiên bây giờ chỉ là Đại Thừa hạ phẩm, nhưng bất hủ thần nguyên mang theo, hỗn độn pháp lực nội tàng đan điền.

Hai phần chi lực, còn có thể trảm Hồng Trần Tiên, nghiền ép Thanh U Vương nhộng kiến.

Uy áp vừa ra, thiên địa, gần như đều ở run rẩy.

Không gian như cố, đại địa ẩn ẩn run rẩy, thậm chí có vết rách tràn ngập.

Mạc Thanh Liên ba người còn chưa từng có phát giác, thế nhưng Huyền Huyết sơn thiếu chủ, bao quát sau lưng mười bảy vị Hợp Đạo đại năng, tại thời khắc này, lại chỉ cảm giác trời đất sụp đổ.

Lên tiếng cái kia Hợp Đạo đại năng, càng là tại thời khắc này, kêu lên thảm thiết.

Thân thể, huyết nhục, từng khúc đều ở vỡ ra, vỡ nát, sau đó, toàn bộ thân hình, đều hóa thành huyết vụ.

Còn lại mười bảy người, trực tiếp nằm sấp tới mặt đất, thân thể ví như khảm nạm tại đại địa phía trên.

Một màn này, để cho Hắc Huyền, bao quát Vân Nghê, cũng nhịn không được trợn mắt hốc mồm.

"Trường Thanh Chi Lực, đã đến bước này sao?"

"Vẻn vẹn uy áp mà thôi, liền có thể giết đại năng!"

Nàng nhịn không được lên tiếng lẩm bẩm, kinh hãi đến cực hạn.

Nàng nghe nói Tần Hiên diệt Tiên mạch, Trảm Tiên người, tung hoành tinh khung.

Có thể những sự tình kia, khoảng cách nàng, quá mức xa vời.

Vân Nghê thậm chí ngay cả Phong Lôi Vạn Vật Tông, cái này một Tiên mạch chi địa đều chưa từng thấy qua, huống chi là tiên giáng trần hạ phàm.

Nhưng, nàng được chứng kiến lăng như long đám người chi lực, hợp lực một đòn, đủ để cho nàng bỏ mình đạo tiêu.

Mà ở Tần Hiên trước mặt, vẻn vẹn uy áp, liền để cho mười tám người vẫn diệt một người, mười bảy người nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Thanh Đế!

Đây cũng là Thanh Đế, tung hoành Tu Chân giới cái kia một tôn Thanh Đế! ?

Hắc Huyền càng là trong đầu trống rỗng, nàng nhìn qua cái kia hãm sâu đại địa, không ngừng gầm thét kêu gào lăng như long đám người, toàn thân phát lạnh, càng cảm giác hơn đến sợ hãi.

Hạng gì chi lực, vẻn vẹn uy áp, liền có thể đến bước này?

Cho dù là Đại Thừa Chí Tôn, cũng tuyệt không thể nào làm được.

Chẳng lẽ, cái này năm tuổi hài đồng, dĩ nhiên là một vị Đại Thừa thượng phẩm, hoặc là đỉnh phong, thậm chí là Tiên mạch Chí Tôn hay sao?

Hắc Huyền quay đầu nhìn về Vân Nghê, cưỡng chế trong lòng kinh hãi sợ hãi, Vân Nghê vậy mà nhận biết nhân vật như vậy?

"Tiền bối, ta quỳ, ta quỳ a!"

Uy áp kinh khủng bên trong, lăng như long lại thống khổ mở miệng, tràn đầy sợ hãi lên tiếng.

Cho đến giờ khắc này, hắn vừa rồi triệt để sợ hãi, cái gọi là tự ngạo, cái gọi là bối cảnh, tại cái này dưới sự uy áp, trong khoảnh khắc . . .

Tan thành mây khói!

. . .

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, uy áp tán đi.

Ở tại dưới ánh mắt, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này mười bảy người ba quỳ chín lạy, lưu lại pha tạp máu tươi, sợ hãi đến cực điểm rời đi.

Tần Hiên thần sắc như trước, chỉ là giun dế mà thôi, sinh tử cũng bất quá tại hắn trong một ý niệm, hắn như thế nào lại có nửa điểm quan tâm.

"Sư phụ!"

Tần Hiên quay người, hướng về phía Vân Nghê thi lễ nói: "Huyền Huyết sơn diệt không?"

Hắn lẳng lặng chờ đợi Vân Nghê hồi phục, để cho Vân Nghê không khỏi nao nao.

Huyền Huyết sơn, diệt không! ?

Đây chính là thế lực so nhất phẩm đại tông lại còn cường thịnh hơn chi thế, Đại Thừa Chí Tôn không ít hơn bốn mươi người, nhưng ở Tần Hiên trong giọng nói, lại phảng phất phù vân giống như, lật tay ở giữa tan thành mây khói.

Vân Nghê nhịn không được cười khổ một tiếng, nói: "Không cần lại nhuốm máu nghiệt, ta vốn là lấy Huyền Huyết sơn đến ma luyện!"

Đột nhiên, Hắc Huyền lại là hô nhỏ một tiếng, "Vân Nghê, hắn vừa rồi xưng ngươi cái gì?"

Vân Nghê nhìn thoáng qua Hắc Huyền, khẽ cười nói: "Sư phụ a!"

"Sư phụ! ?"

Hắc Huyền tại thời khắc này, phảng phất triệt để ngốc trệ.

Trước đó Vân Nghê nói, nàng đều là coi như chê cười, coi như gió thoảng bên tai.

Bây giờ, Hắc Huyền lại là triệt để được.

Loại này vẻn vẹn dựa vào uy áp liền có thể chấn diệt Hợp Đạo đại năng, liền có thể dọa đến Huyền Huyết sơn thiếu chủ ba quỳ chín lạy tồn tại, dĩ nhiên là Vân Nghê chi đồ?

Vân Nghê, chẳng lẽ là chuyển thế trùng tu hay sao?

Vân Nghê lắc đầu nói: "Ta nói qua với ngươi, ta có một cái gây tai hoạ bản sự rất mạnh, 300 năm liền từ Kim Đan đến đại thừa, kém chút lật tung Tu Chân giới đồ đệ!"

Tần Hiên nghe vậy, từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Vân Nghê nhìn qua Hắc Huyền, khẽ thở dài: "Ta phải thuộc về tông, Hắc Huyền, chính ngươi trân trọng, ngươi ta mấy chục năm giao tình, nếu là có khó, có thể truyền âm với ta, nếu là có thể giúp, ta Vân Nghê sẽ không keo kiệt!"

Nàng xuất ra một cái truyền âm ngọc giản, quan hệ Hắc Huyền trong tay.

Hắc Huyền đến nay còn chưa từ trong rung động tỉnh lại, nàng có chút ngơ ngác tiếp nhận cái kia truyền âm ngọc giản.

Lúc này, Tần Hiên lần nữa xách long, Mạc Thanh Liên tế Huyết Vân, mời Vân Nghê đi vào trong đó.

Ầm ầm ầm . . .

Thanh Long nhấc lên, như một đầu cuồn cuộn sơn mạch tại Tần Hiên trong tay.

Ầm ầm bên trong, Vân Nghê nhìn qua Hắc Huyền, lắc đầu cười một tiếng.

Nàng còn chưa đạo Tần Hiên chân chính danh tiếng, để tránh Hắc Huyền quá mức kinh hãi.

Bất quá, Hắc Huyền sớm muộn sẽ biết.

Vân Nghê ánh mắt khoan thai, nhìn qua xách long sóng vai bay lên không Tần Hiên.

Thanh Đế danh tiếng!

Sớm đã danh chấn tại thế!

Vân Nghê trong lòng dài dòng thở dài, không nhịn được nghĩ đến.

Sớm biết Tần Hiên yêu nghiệt như thế, nàng lúc trước nên cự tuyệt.

Chính mình nhất giới Hợp Đạo đại năng, cuồn cuộn tinh khung bên trong, chí ít quá trăm triệu số lượng, lại không cẩn thận . . . Thu một cái thiên hạ đệ nhất làm đồ đệ.

Loại tư vị này . . . Khó tránh khỏi có chút khó chịu a!

Vân Nghê biểu lộ có chút cổ quái, mình là không phải cũng thụ Trường Thanh ảnh hưởng, trở nên có chút kiêu ngạo.

Quả nhiên là . . .

Lòng người không già!.