Chương 1802: Sư đồ

Chương 1802: Sư đồ

Trong tinh không, Mạc Thanh Liên cùng Vân Nghê đằng vân, Tần Hiên dạo bước xách long mà đi.

Trên đường đi, Tần Hiên như đi xa trở về người xa quê, tố gần đây ba thời gian trăm năm.

Đủ loại kinh lịch, đủ loại hiểm cảnh, đủ loại kiếp nạn.

Hắn trên nét mặt, chỉ có mỉm cười, cho dù là ngày xưa đoạt mệnh cửu kiếp, hắn kém chút bỏ mình, cửu kiếp quan tài táng hơn bốn mươi năm, phảng phất với hắn cũng bất quá là chuyện cũ bụi bặm, tản ra mà không.

Vân Nghê cũng ở đây từng cái nghe nói, trên mặt nàng, không từng có ngạc nhiên.

Bất quá, mỗi khi Tần Hiên phá kiếp mà ra, nàng hội không tự chủ được nhẹ nhàng gật đầu.

Mạc Thanh Liên ở một bên, nhìn qua đôi thầy trò này có chút kỳ quái.

Vân Nghê nên biết được, đó là hạng gì hung hiểm, mỗi một bước, đều là sát cơ.

Nhưng nàng lại chưa từng lộ ra lo lắng, cũng chưa từng có nửa điểm an ủi.

Đổi lại nàng, sợ là đã sớm đau lòng khó nhịn, khó tránh khỏi ngạc nhiên, lòng còn sợ hãi.

300 năm lớn nhỏ sự tình, một hơi môi mỏng nhẹ tố.

Cho đến, Tần Hiên lại không sự tình có thể tố.

Vân Nghê lúc này mới chậm rãi mở miệng, "Thế gian vạn vật, có được có mất, ngươi vì Thanh Đế, có lẽ cũng là định số!"

"Đổi lại người khác, cùng ngươi mất tướng cùng con đường, có lẽ có chút sai lầm, liền sẽ vẫn lạc, thế gian không Thanh Đế, không Trường Thanh!"

Vân Nghê khẽ cười một tiếng, "Bất quá ngươi đã yên ổn trở về, chính là tất cả kiếp nạn đều là dưới chân giai, ngược lại giúp ngươi khinh thường tinh khung!"

Tần Hiên cười, "Sư phụ nói thật phải!"

"Nếu không có những cái này kiếp nạn, có lẽ ta chưa chắc có thể nhanh như vậy nhập Đại Thừa!"

"Thiên đạo bất công, nhưng cũng công bằng."

Sư đồ mỉm cười mà nói, phảng phất những cái kia chuyện cũ, đều là không đủ nhấc lên.

Gần như là nửa tháng, ba người từ Thái Huyền tinh giới, đến tam đại tinh hệ biên giới, đến thập đại tinh vực, lại đến Huyền Thiên Chân Tông ở tại.

"Trường Thanh, ngươi trước tạm về Thiên Vân, vi sư bái phỏng một lần mẫu thân."

"Sư tỷ của ngươi Trường Yên, đã về Thiên Vân, nàng bây giờ Phản Hư trung phẩm, đã là Thiên Vân tông trụ cột vững vàng!"

"Sau đó, ta liền sẽ tùy ngươi về sau, hồi Thiên Vân tông!"

Vân Nghê nhìn một cái Tần Hiên sau lưng cái kia đáng sợ Thanh Long, chậm rãi mở miệng.

Tần Hiên rõ Vân Nghê chi ý, cái này một tôn Thanh Long quá mức dễ thấy, hắn Thanh Đế Tần Trường Thanh, cũng quá mức gánh nặng.

Huyền Thiên Chân Tông chi chủ Huyền Luân là mẫu thân của nàng, nếu là Tần Hiên đến bước này, Huyền Luân chỗ này dám bất kính Thanh Đế?

Nàng không muốn để cho Huyền Luân quá mức xấu hổ, cũng không muốn gây nên quá kinh hãi động.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý, "Đệ tử kia đi trước một bước, tại Thiên Vân tông, các loại sư phụ trở về!"

Tần Hiên khẽ thi lễ, chợt, hắn nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, trực tiếp dậm chân rời đi.

Vân Nghê lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên chỗ đi bóng lưng, nàng cũng không lập tức trở về nhập Huyền Thiên Chân Tông, mà là tại cái này trong tinh không dừng lại thời gian một nén nhang.

Vân Nghê nhìn qua đã sớm biến mất ở tinh không cuối Tần Hiên, nhẹ nhàng thở dài.

"Mà thôi, đây là hắn con đường, ta chỉ có thể coi là trên đường người dẫn đường mà thôi!"

"Thanh Đế chi sư?"

Vân Nghê khẽ lắc đầu, "Cái tên này, không khỏi quá nặng nề, Hợp Đạo cảnh, khó mà chống đỡ được nửa phần."

Nàng thu nạp tâm tư, nhập Huyền Thiên Chân Tông.

. . .

Trong tinh không, Mạc Thanh Liên hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Tần Hiên, lại chưa từng mở miệng.

"Làm sao?"

Tần Hiên quay đầu nhìn về Mạc Thanh Liên, cười nói: "Ngươi tựa hồ không có lời giải!"

"Tự nhiên không hiểu, lấy sư phụ ngươi tầm mắt, sợ là liền Tiên mạch đều chạm đến không đến, nhưng nàng nên biết được ngươi quá khứ con đường, hạng gì hung hiểm, có thể nàng tựa hồ xem thường một dạng." Mạc Thanh Liên nghi ngờ nói: "Ta cho là nàng hiểu ý cảnh sẽ có chấn động, chí ít, ta làm không được nàng như vậy gợn sóng không kinh hãi."

"Ngươi là ngươi, có thể nàng lại vì thầy ta!"

"Đại đạo độc hành, sư phụ chi năng, cũng bất quá là dẫn đường mà thôi!"

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt của hắn khoan thai.

"Vi sư, sư phụ đã đầy đủ tư cách! Nếu không có sư phụ ngày xưa dạy bảo, thì sẽ không có ta bây giờ Trường Thanh!"

Hắn lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Sư phụ tự có kết quả, dù là biết có ngàn vạn hung hiểm, nhưng hôm nay, ta không phải cũng là Thanh Đế, yên ổn trở về!"

"Những cái kia không nhìn thấy, coi như ngạc nhiên lại có thể thế nào?"

Tần Hiên cười khẽ, "Mọi loại lo lắng, không bằng tương trợ một phần, nếu không thể tương trợ, lo lắng vạn phần, lại có thể thế nào?"

"Sư phụ rõ này lý, vì có này thái."

Mạc Thanh Liên nghe lọt vào trong tai, cẩn thận tỉ mỉ, bất quá vẫn là không có khả năng toàn bộ hiểu.

Nàng không phải Vân Nghê, giữa hai bên vốn là ngày đêm khác biệt, tính cách, kinh lịch, nhân sinh các loại.

Mạc Thanh Liên cũng khó có thể lý giải được Vân Nghê cùng Tần Hiên ở giữa loại kia tình thầy trò, rất nhanh, liền trầm tích ở trong lòng.

"Vậy ngươi dự định như thế nào, ngươi có thể trao tặng sư phụ một chút công pháp thần thông, ta xem sư phụ thiên tư không yếu, có lẽ sẽ đột nhiên tăng mạnh, 300 năm, Phản Hư đến đại năng, đã rất nhanh."

"Sư phụ còn vẻn vẹn đặt chân tại Huyền Thiên Chân Tông phía trên, nếu là đặt chân tại ngươi trao tặng những cái kia công pháp, thần thông, có lẽ có thể nhảy lên thành kiêu phượng!"

Mạc Thanh Liên mở miệng, nàng rất rõ ràng, Tần Hiên truyền thụ cho những cái kia thần thông, công pháp có bao nhiêu đáng sợ.

Cho dù là Tiên mạch, cũng khó có thể bằng được.

Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu, "Không thể!"

"Ta có thể truyền thụ cho ngươi thần thông, công pháp, thậm chí, ta có thể truyền thụ cho Thiên Vân tông, thậm chí Huyền Thiên Chân Tông, càng có thể lưu lại truyền thừa tại Thanh Đế điện."

"Tinh khung to lớn, ta có thể thụ bất kỳ người nào một phần kinh thế truyền thừa, duy chỉ có sư phụ không được!"

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, càng thêm không hiểu.

"Vì sao? Đây chính là cơ duyên, ngươi là lo lắng, sư phụ lại bởi vậy không nhịn được mặt mũi?"

Mạc Thanh Liên lông mày nhẹ biệt, "Ta nghĩ, sư phụ chắc cũng là khát vọng thực lực, dù sao có ngươi làm đồ đệ, áp lực của nàng, thậm chí so với ta, so Tiêu Vũ đám người còn muốn lớn hơn."

"Điểm một cái mặt mũi, làm sao có thể cùng đủ để tung hoành Tu Chân giới thực lực so sánh?"

Tần Hiên nhìn qua cái này vũ trụ mênh mông, khẽ thở dài, "Cũng không phải!"

Hắn có chút dừng lại, "Thanh Liên, ngươi không phải sư phụ, ta cũng không phải sư phụ, nhưng ta so ngươi, hiểu rõ hơn sư phụ một chút!"

"Người đời đều có ngông nghênh, huống chi ta Tần Trường Thanh chi sư!"

"Ta bây giờ tu vi vì Đại Thừa hạ phẩm, Tiên mạch cũng tốt, Khấu Đình tiên cũng được, đều không hẳn là đối thủ của ta! Có như thế chi đồ, chúng sinh đều là ao ước, chỉ có ta rõ ràng, sư phụ trong nội tâm sợ là sớm đã phức tạp ngàn vạn."

Tần Hiên thanh âm bình thản, "Một khi ta trao tặng sư phụ một chút công pháp, truyền thừa, vậy ngươi cảm thấy, sư phụ liền chân chính đánh mất một điểm cuối cùng vi sư người tôn nghiêm."

"Ta tại Thanh Đế điện bên trong, truyền thừa, công pháp, thần thông, gần như không biết bao nhiêu, sư phụ nếu muốn đến, tựa như như lấy đồ trong túi."

"Nhưng ta nghĩ, sư phụ sẽ không nhìn lên một cái!"

"Có lẽ, sư phụ sẽ đi rất chậm, sẽ rất khổ, nhưng đây là sư phụ con đường."

"Ta lại có thể nào tự cho là đúng, tại sư phụ trước mặt làm Thanh Đế ngạo nghễ truyền thụ công pháp thần thông sự tình?"

Tần Hiên ánh mắt buồn vô cớ, trong đầu hắn hiện lên kiếp trước.

Vân Nghê tóc trắng xoá, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Trường Thanh, nếu ta vi sư, liền muốn là ngươi Trường Thanh vướng víu!"

"Vậy cái này sư, không vì cũng được!"

"Chớ có lại nói vì ta khôi phục tu vi, tụ hợp thọ nguyên sự tình, ngươi có con đường của ngươi!"

"Ta có lẽ không thể lại vì ngươi dẫn đường, nhưng ta Vân Nghê, cũng sẽ không làm đệ tử ta trên đường chướng ngại vật!"

Vân Nghê mỉm cười, nhìn qua cái kia rưng rưng, tràn đầy khó tin Tần Hiên.

"Đây là vi sư một điểm cuối cùng tôn nghiêm, Trường Thanh, liền lưu cho vi sư a!"

"Là, sư phụ!"

Mấy phần nghẹn ngào, tại khu nhà nhỏ này, nhìn cái kia tóc trắng xoá, như đến mạt lộ.

Trong tinh không, Tần Hiên thở dài một tiếng, theo quá khứ ngôi sao mà tán.

"Đây là sư phụ vi sư chi đạo!"

"Đệ tử, làm sao có thể không tuân theo! ?".