Chương 1803: Biên giới bên ngoài

Chương 1803: Biên giới bên ngoài

Thiên Vân tông, Thiên Vân Đại Điện.

Cửu Phong vẫn như cũ, cái này 300 năm, cũng ra không ít thiên tài.

Có người nhập Hóa Thần, có người nhập Nguyên Anh, có người Phản Hư, có người Hợp Đạo.

Thậm chí . . . Có người Đại Thừa!

Lý Huyền Đạo, đã nhập Đại Thừa cảnh, không chỉ có như thế, vẫn là Đại Thừa trung phẩm, đã đủ để vì Thiên Vân tông khiêng đỉnh.

Bây giờ to lớn Bắc Hoang, chỉ có Thiên Vân danh tiếng, Thiên Vân tông so với trước kia, càng là cường thịnh không biết mấy lần.

Trong đại điện, Phong Ma lão hủ, còng lưng thân thể.

Hắn lẳng lặng nhìn lên trời, cử động như vậy, tựa hồ đã kéo dài rất nhiều năm.

Lặng yên ở giữa, có hư không vỡ ra, Lý Huyền Đạo hiện thân.

Hắn nhìn qua Phong Ma, một lúc lâu sau, đi đến Phong Ma sau lưng.

"Sư tổ, ngươi thọ nguyên sắp hết, trì hoãn tiếp nữa, tại độ kiếp vô ích a!"

Lý Huyền Đạo hắn than nhẹ một tiếng, nhìn qua cái kia năm thước thân thể, lại vì Thiên Vân tông chống trời địa chi trụ.

Phong Ma chậm rãi lắc đầu, "Chờ một chút, tới kịp!"

Lý Huyền Đạo cau mày, cuối cùng buông lỏng.

Hắn biết được Phong Ma đang đợi ai, có thể người kia không đến, Phong Ma thọ nguyên, lại kéo dài không được.

Tu chân giả thọ nguyên đại nạn, càng thêm gần sát, pháp lực, thân thể, các phương diện đều sẽ hạ thấp.

Thiên kiếp không thay đổi, có thể thời kỳ cường thịnh cùng già nua hoa mắt ù tai, lại có thể cùng kiếp mà nói.

Ngày xưa, Phong Ma đang chờ hắn Lý Huyền Đạo, bây giờ hắn Lý Huyền Đạo thật vất vả Đại Thừa, Phong Ma rốt cục có thể độ kiếp, bây giờ, Phong Ma rồi lại đang đợi.

Các loại Thanh Đế, các loại vị kia Trường Thanh!

Ngày xưa Tiên Hoàng Di Tích, Tiên mạch như thiên, Phong Ma bất lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Hiên lui tông để bảo đảm Thiên Vân.

Đây là Phong Ma khúc mắc, cũng là hắn Lý Huyền Đạo khúc mắc.

Ngày xưa, một câu kia dưới đại thụ tốt hóng mát, vào thời khắc ấy, là bực nào buồn cười.

Ai

Lý Huyền Đạo thật sâu thở dài, hắn bồi tiếp Phong Ma nhìn lên trời.

Ước chừng hai nén hương khoảng chừng thời gian, một đạo cầu vòng từ phía chân trời, hướng về trước đại điện.

Phong Ma cùng Lý Huyền Đạo quay đầu, nhìn qua người tới.

"Phong Huyền! ?"

"Nhị trưởng lão chuyện gì đến bước này! ?"

Hai người mở miệng, nhìn qua tới vị lão giả kia.

"Sư huynh, tông chủ!"

Phong Huyền thi lễ, hắn chợt chậm rãi nói: "Biên giới bên ngoài, hoang vu bên trong tinh vực, lại có động tĩnh!"

Một câu nói kia, để cho Phong Ma cùng Lý Huyền Đạo con ngươi hơi rung.

Lại có động tĩnh! ?

"Nhưng có biết, đến tột cùng là cái gì?"

Lý Huyền Đạo ngưng tiếng mở miệng, ước chừng mấy tháng trước, tam đại tinh hệ bên ngoài, thuộc về Tu Chân giới biên giới hoang vu tinh vực, bản không để lại sinh linh chi địa, lại liên tiếp xuất hiện dị động.

Có chút ngôi sao vô duyên vô cớ biến mất, hơn nữa, đã kéo dài thật lâu.

Cái kia một chỗ hoang vu tinh vực, đã hồi lâu đều chưa từng có người chen chân, trong đó ngôi sao, càng là đại đa số cũng là hoang vu, không có chút nào sinh cơ.

Nếu không phải trước đó có một vị Chí Tôn dưới sự trùng hợp, xông vào đến biên giới bên ngoài, lúc này mới phát giác đến một màn kinh người.

Tam đại tinh hệ, thậm chí Huyền Thiên Chân Tông, Thánh Ma Thiên Cung, Thông Bảo các các loại nhị phẩm đại thế, đều là đã từng đi tìm kiếm, nhưng lại không một chút tin tức truyền về, liền đi tìm kiếm đệ cường giả, từ Phản Hư, đến đại năng, đều là tin tức hoàn toàn không có.

Đến bước này, tam đại tinh hệ bên trong cường giả, liền không dám vọng động.

Chí Tôn càng là tích mệnh, tam đại tinh hệ bên trong Chí Tôn vốn liền thưa thớt, mỗi một Chí Tôn, gần như cũng là thế lực lớn nhất trụ cột, tự nhiên vẫn lạc không được.

"Không rõ ràng, bất quá trong mơ hồ, tựa hồ giống như là một chiếc tinh không chi chu, chỉ là hình dáng, là Thánh Thiên Ma Cung một vị Hợp Đạo đại năng vẫn diệt tiền truyện đến điểm một cái ngôn ngữ, bất quá truyền âm ngọc giản có sai lầm, chỉ có đôi câu vài lời."

"Ta đã mang về!" Phong Huyền mở miệng, hắn xuất ra một cái ngọc giản.

Kèm theo linh quyết đi vào trong đó, chỉ thấy ngọc giản phía trên, có thanh âm đứt quãng truyền ra.

"Đó là . . . Cái gì! ? Tinh không chi chu sao . . . Ngôi sao lớn nhỏ! ?. . . Làm sao sẽ . . . Oanh!"

Chợt, truyền âm ngọc giản quang mang biến mất, rơi vào Lý Huyền Đạo trong tay.

"Ngôi sao lớn nhỏ tinh không chi chu? Chẳng lẽ là tam phẩm chí bảo?"

"Biên giới bên ngoài, có người xuất hiện? Vẫn là nhân vật gì, giấu ở cái kia phiến Hoang Vu Chi Địa bên trong?"

Lý Huyền Đạo tự lẩm bẩm, nhíu chặt lông mày.

"Vị kia Thông Bảo các đại năng, đã vẫn diệt?" Phong Ma mở miệng, nhìn qua Phong Huyền.

Phong Huyền gật đầu, thở dài nói: "Vì thế, Thông Bảo các các chủ, giống như đã khởi hành hướng biên giới chi địa."

"Vị kia Thông Bảo các đại năng, thủ vệ là biên giới chỗ, Mặc Vân tinh cầu, khoảng cách nơi ranh giới, cách xa nhau vẫn chưa tới một cái tinh vực khoảng cách!"

Phong Huyền sắc mặt nghiêm túc, Mặc Vân tinh cầu tại tam đại tinh hệ, thập đại tinh vực, cũng là tiếp cận nhất biên giới bên ngoài tam phẩm đại tinh.

Còn lại tu chân ngôi sao cũng có, nhưng đều là không bằng Mặc Vân tinh cầu.

Nếu là biên giới bên ngoài, thật sự có cái gì khủng bố bên ngoài tồn tại xuất thế, đứng mũi chịu sào, chính là Mặc Vân tinh cầu.

Phong Ma trong mắt bình ổn, "Các loại Thông Bảo các các chủ trở về a, đến lúc đó, đoán chừng hội hiệu triệu tam đại tinh hệ tất cả Chí Tôn, nếu là lại có bất trắc, cái kia chỉ sợ chỉ có hướng 15 đại tinh giới cầu viện!"

Phong Huyền khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Phong Ma.

"Sư huynh còn không dự định độ kiếp?"

"Còn chưa chết!" Phong Ma liếc qua, thương cười một tiếng, "Làm sao? Các ngươi nhìn ta lão đầu tử này xem chán rồi? Như vậy ngóng trông ta rời đi?"

"Sư đệ không dám!"

"Xéo đi!"

Phong Ma lạnh rên một tiếng, Phong Huyền chê cười một tiếng, trực tiếp thối lui.

Lý Huyền Đạo ở một bên nhịn không được bật cười, "Tại Thiên Vân tông, dám như vậy quát lớn Nhị trưởng lão, chỉ có sư tổ!"

"Bất thành khí gia hỏa, ngươi đều Đại Thừa, hắn còn tại bán bộ Đại Thừa, quả nhiên là bất tranh khí." Phong Ma liếc qua Lý Huyền Đạo, "Còn có ngươi tiểu tử, Đại Thừa trung phẩm cũng không đủ ta một cái tay đánh, còn có mặt mũi cười, lăn đi tu luyện đi!"

Lý Huyền Đạo nụ cười cứng đờ, "Được rồi!"

Lúc này, hắn liền quay người, xé rách hư không tiến về đại điện chỗ sâu.

Phong Ma lắc đầu, "Lão già ta còn chưa đi sao, chẳng qua hiện nay cái này Thiên Vân tông . . ."

Phong Ma trong mắt có một vệt sầu lo, Thiên Vân tông bây giờ nhìn như cường thịnh, trên thực tế nhưng cũng bất quá là bởi vì Trường Thanh nguyên cớ.

Nếu không có Trường Thanh, coi như lúc trước Huyễn Vân tông diệt, tam đại thần quốc cũng sẽ không cho phép Thiên Vân tông như thế tùy ý phát triển.

Còn có ngày xưa cái kia Tinh Hà tông, đã từng có người hưng sư vấn tội, cuối cùng vì Thanh Đế hai chữ, không dám hỏi nhiều liền thối lui.

"Vẫn là quá yếu a!"

Phong Ma lắc đầu thở dài, hắn còng lưng thân thể, nhìn lên bầu trời.

Trọn vẹn bốn canh giờ, Phong Ma tâm như bàn thạch, vẫn như cũ không cảm thấy buồn tẻ, duy trì một cái tư thế.

Đột nhiên, Phong Ma ánh mắt khẽ biến, không chỉ là Phong Ma, Mặc Vân tinh cầu bên trên, tam đại thần quốc, thậm chí Nam phương mấy cái đỉnh tiêm Phật môn, cùng Mặc Vân tinh cầu cái khác Chí Tôn, đều là đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía tinh khung.

Có một cỗ nhàn nhạt uy áp, phảng phất từ tinh khung bên trong quét sạch hướng toàn bộ Mặc Vân tinh cầu.

"Đây là . . . Long uy!"

"Bay vào vũ trụ, Đại Thừa long uy? Không đúng! Tựa hồ cái này long uy cũng không mạnh!"

"Có chân long giáng lâm? Làm sao có thể, tam đại tinh hệ là biên giới chi địa, huống chi là Mặc Vân tinh cầu!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, từ Mặc Vân tinh cầu bên trong vang lên.

Mà Thiên Vân tông phía trên, đột nhiên, sắc trời lờ mờ, một đạo to lớn cái bóng, hiện lên ở Thiên Vân tông phía trên.

Phong Ma sắc mặt đột biến, truyền âm hướng Thiên Vân Cửu Sơn bên trong cường giả.

Tại hắn ngưng mắt bên trong, trên bầu trời, cái kia Vân Hải phá tán, một khỏa to lớn long thủ, chậm rãi rủ xuống.

"Thanh Long! ?"

"Không đúng, là thi thể, đã không có sinh cơ!"

Phong Ma thì thào lên tiếng, hắn nhìn qua cái kia long thủ trước đó, cái kia năm tuổi áo trắng hài đồng, có một vệt ngạc nhiên.

Thậm chí, có Mặc Vân tinh cầu Chí Tôn, cũng bắt đầu hướng bắc hoang mà đến, vượt qua không gian loạn lưu.

Tại Thiên Vân tông đông đảo đệ tử, thậm chí Bắc Hoang chúng sinh sợ hãi trong ánh mắt.

Một tôn Thanh Long thi thể, thình lình ra cái kia Vân Hải.

Hiện ra thế gian!.