Chương 1804: Quy tông

Chương 1804: Quy tông

Thiên Vân Cửu Sơn, hoàn toàn tĩnh mịch.

Phong Ma, Lý Huyền Đạo, Phong Huyền, thậm chí hơn mười vạn đệ tử, tại thời khắc này, đều là nhìn lên trời mà cô quạnh.

Một tôn Thanh Long, chính là long thủ, cũng như thần nhạc.

Thanh Long trên vảy rồng, đã không quá nhiều quang trạch, ngược lại có tử khí nồng nặc.

Cái kia một đôi mắt rồng, càng là ảm đạm, lại không quang mang.

Long thủ không có sừng, phảng phất thụ trọng thương.

Dù vậy, tại cái này Tu Chân giới biên giới chi địa, cũng có thể nói là tuyệt thế đáng sợ chi cảnh.

Thiên Vân tông đệ tử, từ chưa từng thấy qua một màn này, Long tộc, Thanh Long, cách bọn họ quá xa vời.

Kèm theo Thanh Long chi thi, càng thêm gần sát, có người thấy được long thủ lúc trước hài đồng.

"Hài đồng xách long . . ."

"Ta thiên, là vị nào đại tông con cái phủ xuống sao?"

Tê

Ngay tại Thiên Vân tông đông đảo đệ tử thần thái khác nhau lúc, một số người đã nhận ra Tần Hiên thân phận.

Tần Hiên dĩ nhiên bây giờ chỉ có năm tuổi bộ dáng, tóc trắng, huyết đồng, nhưng khí tức trên thân, lại chưa từng cải biến.

"Hắn trở lại rồi, rốt cục trở lại rồi!"

Phong Ma lẩm bẩm lên tiếng, hắn đã từng nghĩ tới, Tần Hiên hội lấy hạng gì phong thái trở về, nhưng không có nghĩ vậy một màn.

Lý Huyền Đạo ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, thăm thẳm thở dài.

"Ngày xưa dưới đại thụ hóng mát tử, hôm nay đã thành trên đại thụ bích thanh thiên!"

"Trường Thanh!"

Hắn trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, ung dung lại đạo hai chữ.

"Thanh Đế!"

Vân Mân, Phong Huyền, đám nhiều đã từng thấy qua cái kia kiêu ngạo đệ tử, tung hoành Bắc Hoang, chính là Mặc Vân tinh cầu, trêu ra nhiều lần hoạ lớn ngập trời, nhưng như cũ không thay đổi kiêu ngạo, bị bọn họ ca tụng là cuồng đồ các cường giả, tại thời khắc này, không một không kích động vạn phần.

Đúng lúc này, Tần Hiên đạp chân xuống, xách long mà ra, không vào đại điện.

Hắn dậm chân, rơi vào cái này Thiên Vân tông tông môn bên ngoài.

Thanh Long như một tôn sơn mạch, bàn nằm ở sau lưng hắn, ầm vang rơi xuống đất.

Cả phiến thiên địa, thậm chí Thiên Vân Cửu Sơn, đều ở rung động.

Tần Hiên thả ra thanh long này chi thi, hắn vẩy lên áo trắng, trong mắt có một tia buồn vô cớ, khóe miệng ngậm lấy mỉm cười thản nhiên.

"Nghiệt đồ Trường Thanh, bái Thiên Vân!"

Lang lãng thanh âm, bao hàm một tia trẻ con thanh âm, vang vọng tại thiên địa này.

Vẻn vẹn bảy chữ, lại phảng phất như điên lôi quét sạch, cả kia Thiên Vân Thần Thụ, tại thời khắc này đều ở điên cuồng chập chờn.

"Trường Thanh! Là Thanh Đế!"

"Ta thiên, là trong truyền thuyết vị kia Thanh Đế!"

"Nghe nói bây giờ che đậy Tu Chân giới cái vị kia Thanh Đế, từng là ta Thiên Vân tông thủ tịch, đây là sự thực! ?"

Toàn bộ Thiên Vân tông, tại thời khắc này gần như oanh động.

Phong Ma dậm chân, "Ha ha ha, tốt! Tốt! Tốt!"

Hắn hốc mắt đỏ lên, khóe mắt ngấn lệ.

Hắn đã sớm nên độ kiếp rồi, hắn một mực chờ đợi, ông trời không phụ hắn!

300 năm chưa tới, hắn Tần Trường Thanh, rốt cục trở về!

Bên trong Thiên Vân Cửu Sơn, trong phút chốc, có ngàn vạn cầu vồng, từ cửu sơn lên, hướng sơn môn chi địa đi.

Bắc Hoang cấm địa, Lý Hồng Trần lẳng lặng nhìn về phía Thiên Vân tông phương hướng.

"Hắn trở lại rồi!"

Lý Hồng Trần thăm thẳm thở dài, "Đã từng cái kia kiêu ngạo đệ tử, bây giờ cũng đã trên đời vô song sao? Ngay cả ta, lại khó dòm hắn thực lực chân chính."

"Phong Lôi Vạn Vật Tông diệt, Khấu Đình tiên vẫn, giết Càn Đồ, Thần cơ là bộc . . ."

Lý Hồng Trần khẽ gật đầu một cái, "Nghĩ không ra a, nghĩ không ra!"

Hắn vẫn cứ nhớ kỹ, Tần Hiên lúc trước nhập Bắc Hoang cấm địa, mặt hắn không sợ, cuồng ngôn kinh thế.

Lúc trước, thật sự là hắn chưa từng khinh miệt Tần Hiên, nhưng thân làm Hồng Trần Tiên, hắn lại có thể nào chân chính đem Tần Hiên để vào mắt.

Ai có thể nghĩ đến, kẻ này, thật sự lời ra tất thực hiện, không đủ 300 năm, đã che đậy tinh khung.

Một bên, Thạch Linh sắc mặt phức tạp, ngày xưa nàng đối với Tần Hiên nhiều hơn khinh thị, lại có thể nào nghĩ đến sẽ có bây giờ một ngày.

Giun dế hóa chân long, không . . . Tần Hiên xách long thi mà về, chính là chân long, lại có thể nào so được với hắn Tần Trường Thanh.

"Ngày xưa mịt mù bụi, vẻn vẹn 300 năm, lại che đậy thiên địa!" Thạch Linh hít sâu một hơi, "Ai có thể nghĩ đến! ?"

Cấm địa cửu đại Chí Tôn sinh linh, càng là liên tiếp mở mắt.

Bọn chúng trong mắt có mừng, Liệt Tinh Thạch Ma càng là gào thét lên tiếng, cảm thấy Tần Hiên khí tức.

Thiên Vân tông bên ngoài, tam đại thần quốc, có Chí Tôn đã chạy đến.

Đại Càn thần quốc, U Huyền thần quốc, Hồng Đạo thần quốc, Tây mạc . . .

Gần như có thập đại Chí Tôn đến bước này, bọn họ nhìn qua kinh khủng kia Thanh Long thi thể, nhìn qua cái kia áo trắng quỳ dưới đất hài đồng.

Lúc này, bọn họ thậm chí ngay cả lăng không cũng không dám, vội vàng rơi xuống đất, nhìn qua cái kia ngày xưa bọn họ từng không coi vào đâu người, giờ phút này, lại là kính sợ như thần.

Thanh Đế danh tiếng, nên được như thế!

Phong Ma, Lý Huyền Đạo các loại một đám Thiên Vân tông cường giả đã tới.

Ánh mắt mọi người, tại thời khắc này, đều là tụ tập tại chỗ Tần Hiên trên người.

"Trường Thanh, mau dậy đi!"

Phong Ma trực tiếp dậm chân, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Hai tay của hắn run nhè nhẹ, rơi vào Tần Hiên dưới hai tay.

Một hàng thanh lệ, mặt mo trượt xuống.

Lúc trước Tiên Hoàng Di Tích, Thiên Vân tông, xin lỗi Trường Thanh!

Đây là hắn suốt đời khúc mắc!

"Sư tổ!"

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, nhìn qua cái kia lão giả lưng còng.

Năm tuổi hài đồng chi thân, cùng vị kia ví như sắp chết lão giả nhìn nhau.

"Trở về liền tốt! Trở về liền tốt a!"

Phong Ma thân thể nhẹ nhàng run rẩy, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Biến hóa quá lớn, ngày xưa cái kia mắt đen tóc đen, kiêu ngạo tại Thiên Vân Đại Điện trước thanh niên.

Bây giờ lại là tóc trắng huyết đồng, năm tuổi hài đồng thân thể.

Phong Ma tỉ mỉ đánh giá Tần Hiên, 300 năm tung hoành ở Tu Chân giới, thiên địa vô song, thiên hạ vô địch.

Mà ở trong đó, nhưng lại muốn bỏ ra bao nhiêu sinh tử, cực khổ.

Sợ là duy nhất không đổi, chỉ có vậy từ bắt nguồn từ cuối cùng, cặp kia trong con mắt không từng có biến hóa lạnh nhạt.

"Sư tổ cần gì rơi lệ, ngày xưa Trường Thanh từ lui tông môn, cùng sư tổ không quan hệ!"

Tần Hiên nói khẽ: "Đây là Trường Thanh lựa chọn của mình, kém chút để cho Thiên Vân tông có hủy diệt nguy hiểm, cũng là Trường Thanh chi tội!"

"Hà Qua chi có?" Phong Ma mở miệng, "Ta Thiên Vân tông, đến nay vẫn ký Trường Thanh danh tiếng, trong tông hơn mười vạn đệ tử, đều biết ta Thiên Vân tông xin lỗi ngươi Trường Thanh, đâu có một người nói ngươi Trường Thanh chi tội?"

Phong Ma bình phục tâm cảnh, hắn trừng tròng mắt.

"Tất nhiên trở lại rồi, liền đi trong tông một lần, ngươi còn tự xưng là nghiệt đồ, quỳ Thiên Vân tông trước, là cố ý như thế? Xấu hổ mà chết ta lão đầu tử này sao?"

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn không còn nói về hắn, khẽ cười một tiếng, "Tốt!"

"Sư tổ, thanh long này, chính là ta du lịch chỗ đồ một tôn thuần huyết sinh linh, thậm chí Long tộc Thanh Long nhất mạch kiêu tử, với ta bất kính, thuận tay diệt!"

"Liền làm làm Trường Thanh . . . Đưa cho Thiên Vân, có thể mở ra long huyết ao, có thể nhìn ngộ long cốt, cũng có thể long lân rèn bảo." Tần Hiên chậm rãi nói.

Lời nói này, lại làm cho toàn bộ Thiên Vân tông, thậm chí Mặc Vân tinh cầu những cái kia Chí Tôn trong tâm thần nhấc lên vô tận sóng to.

Thuần huyết Thanh Long, thuận tay diệt chi! ?

Long tộc kiêu tử?

Đây là hạng gì chi bảo? Chính là nhất phẩm đại tông, cũng không khả năng có được.

Chính là 15 đại tinh giới, phóng nhãn tinh khung, lại có ai có thể hời hợt đưa ra loại này tồn tại.

Phong Ma cũng không nhịn được ngây người, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên sau lưng Thanh Long.

"Quá quý trọng!"

"Quý giá đến đâu, há có thể so Thiên Vân với ta Trường Thanh chi ân?"

"Vậy cũng quá quý trọng!"

"Sư tổ, một tôn Thanh Long mà thôi, tại Trường Thanh không đủ thành đạo, sư tổ cần gì cự tuyệt, Thiên Vân cần gì cự tuyệt?"

Tần Hiên nhìn qua Phong Ma, cười nói: "Nếu là sư tổ không thu, đó chính là quái Trường Thanh trước đó lui tông."

"Hồ nháo!"

Phong Ma cuối cùng trừng mắt liếc Tần Hiên, cười mắng lên tiếng, "Tiểu tử thúi, vẫn là như cũ, sẽ cho ta lão đầu tử tìm phiền toái!"

Vừa nói, hắn quay đầu rống to.

"Còn không mau tạ ơn, mang lên trong tông!" Hắn dư quang lướt qua tam đại thần quốc rất nhiều Chí Tôn, trong mắt tràn đầy ngạo nghễ, cười to nói.

Có đệ tử như thế

Thiên Vân may mắn!.