Chương 1805: Nước cạn ra long

Chương 1805: Nước cạn ra long

Thiên Vân Đại Điện bên trong, Tần Hiên theo Phong Ma đi vào trong đó.

Mạc Thanh Liên cũng rơi vào Tần Hiên bên cạnh, nàng đánh giá Thiên Vân tông, cùng vô số cường giả.

Thiên Vân Đại Điện, nàng là lần đầu tiên đến.

Bất quá dù sao cũng là biên giới chi địa tam phẩm đại tông, ở trong mắt nàng, xác thực không từng có cái gì chỗ hơn người.

Cho dù là cái kia một gốc tam phẩm Thiên Vân Thần Thụ, ở trước mặt nàng cũng chưa từng trân quý cỡ nào.

Bất quá chính là nơi đây, lại là Tần Hiên tông môn.

Mạc Thanh Liên rõ ràng Thiên Vân tông tại Tần Hiên trong lòng chi trọng, núi không có ở đây cao, có tiên thì có danh, nước không có ở đây sâu, có long là linh, chớ chỉ đến như thế!

Phóng nhãn biên giới chi địa, thậm chí 15 đại tinh giới.

Từng có Thiên Vân Trường Thanh bốn chữ, đâu có đại tông dám khinh thị Thiên Vân? Tiên mạch, cũng không dám như thế!

Trên đại điện, Phong Ma cùng Lý Huyền Đạo ở chủ vị, mời Tần Hiên ngồi chung, lại bị Tần Hiên cự tuyệt.

"Đệ tử đã lui tông trước bất quá thủ tịch, tôn ti có thứ tự!"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Sư tổ, tông chủ không cần phải khách khí!"

"Trường Thanh bây giờ mặc dù thành Thanh Đế, vẫn như trước là Thiên Vân Trường Thanh."

Như thế không quên sơ tâm tiến hành, để cho Phong Ma đám người càng là trấn an.

Những cái kia Mặc Vân tinh cầu bên trong cái khác Chí Tôn, trong lòng khẽ run lên.

Tần Hiên đem Thiên Vân tông coi trọng như thế, đại biểu nhiều lắm.

Thanh Đế danh tiếng, danh chấn tinh khung, diệt Tiên mạch, trảm tiên giáng trần, đủ loại hành động vĩ đại, như sấm bên tai.

Như thế Thanh Đế, cũng phải tại Thiên Vân tông nói tôn ti có thứ tự bốn chữ, bọn họ tâm như gương sáng, ngày sau, toàn bộ Tu Chân giới, Thiên Vân tông sẽ không còn người có thể lấn.

Khi nhục người, không khác khi nhục Thanh Đế.

Khi nhục Thanh Đế người . . . Phong lôi làm ví dụ!

Tới chơi Chí Tôn không dám ngồi xuống, những cái kia đại năng cũng có chút câu thúc, càng là nhịn không được thở dài.

Mới 300 năm, đối với bọn hắn mà nói, bất quá là trong nháy mắt trong nháy mắt, bây giờ tại Tần Hiên trước mặt, bọn họ lại cảm giác được áp lực như núi.

Cho dù là Tần Hiên thái độ như trước, vẫn là để bọn họ như ngồi bàn chông.

Bởi vì người trước mắt, đã sớm trước khi tại bọn hắn phía trên, tại đám người như Trường Thanh thiên.

Mặt ông trời rộng, chi sợ, trừ bỏ không biết trời cao đất rộng ếch ngồi đáy giếng đánh trống reo hò, lại có bao nhiêu người có thể thờ ơ?

Vân Mân cũng nhìn thấy Tần Hiên, tại hắn bên cạnh, Lưu Linh càng là đầy mặt phức tạp.

Vân Mân trong lòng nhẹ nhàng thở dài, nhìn thoáng qua Lưu Linh, chưa từng nói cái gì.

Ngày xưa, hắn gặp Tần Hiên không phải phàm tục, muốn tác hợp Lưu Linh cùng Tần Hiên, bây giờ . . .

Vân Mân lắc đầu cười một tiếng, trong lòng lẩm bẩm, cảnh còn người mất, Lưu Linh bây giờ liền Hợp Đạo cảnh còn cũng chưa từng, mà Tần Hiên, cũng đã tuyệt thế Thanh Đế, che đậy tinh khung.

Một số thời khắc, duyên phận một sợi, bỏ lỡ, liền lại khó chạm đến.

"Trường Thanh tiểu tử, ngươi lần này trở về, thế nhưng là dự định trở về Thiên Vân tông?" Phong Ma nhìn qua Tần Hiên ngồi xuống, chậm rãi nói: "Lấy ngươi bây giờ tu vi, sợ là Thiên Vân tông, đã không có vị dư ngươi."

"Sợ là Huyền Đạo, ở trước mặt ngươi cũng khó địch một chiêu, Thiên Vân tông bên trong, cũng không thể đệ tử so tông chủ tu vi cao hơn nữa a?"

Phong Ma cười, hắn nhìn qua Tần Hiên, cũng ở đây vì Tần Hiên giải vây.

Ngày xưa Tần Hiên lui tông, để bảo đảm Thiên Vân, Thiên Vân tông mặt Tiên mạch, chỉ có ảm đạm trở ra.

Bây giờ Tần Hiên đã thành Thanh Đế, đường đường Thanh Đế, chính là bây giờ Trường Thanh tinh giới đứng đầu, Thanh Đế điện chi chủ, làm sao có thể lại vào Thiên Vân?

Thanh Đế danh tiếng thịnh thế, lại có thể nào vì Thiên Vân tông đệ tử?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Sư tổ, đây có gì trở ngại? Đệ tử xuất chúng, sư tổ, thậm chí tông môn, đều ứng cao hứng mới là!"

Hắn thản nhiên thoại ngữ để cho Phong Ma khẽ nhíu mày, hắn nhìn qua Tần Hiên hồi lâu, nhịn không được thở dài.

"Vậy để cho Huyền Đạo đem tông chủ cho ngươi, hoặc là nhường ngươi làm Thái Thượng trưởng lão! ?"

Khóe miệng của hắn có một vệt dở khóc dở cười, Tần Hiên thực dự định trở về Thiên Vân, đây không phải cho hắn tìm nan đề thế này?

"Không cần!"

Tần Hiên khẽ cười nói: "Thế hệ chữ "Trường" làm Thái Thượng trưởng lão, cái kia Thiên Vân tông bên trong chẳng phải là loạn!"

"Sư tổ, Trường Thanh nên sớm có rốt cuộc." Lý Huyền Đạo khẽ cười nói, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi rất không cần phải hồi Thiên Vân, Thiên Vân dính ngươi Thanh Đế hai chữ, liền vậy là đủ rồi."

"Bất quá ngươi cứng rắn muốn hồi Thiên Vân, vị trí kia ngươi đều có thể tùy ý tới chọn, ai bảo ngươi bây giờ là cao quý Thanh Đế đâu? Ta ngược lại thật ra hi vọng đem vị trí Tông chủ cho ngươi, dạng này ta cũng có thể chuyên chú vào tu luyện."

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn khẽ lắc đầu, "Tông chủ, Thanh Đế điện ta đều không quan tâm quản lý, Thiên Vân tông vị trí Tông chủ, tông chủ vẫn là chính mình giữ đi."

Cả đám không khỏi mỉm cười, Trường Thanh tinh giới, Thanh Đế điện, có thể so với Tiên mạch chi địa cũng là cái này vị Thanh Đế lập nên.

Tần Hiên lại có thể nào coi trọng Thiên Vân tông vị trí Tông chủ, bọn họ cũng biết, Tần Hiên có thể không quên sơ tâm về Thiên Vân, cũng đã là vô cùng tốt.

"Ta dự định, vẫn là lưu Thiên Vân tông thủ tịch đệ tử, bất quá xem như danh dự thủ tịch đệ tử!"

Tần Hiên cười một tiếng, "Vì Thiên Vân tông, dựng nên ta Trường Thanh danh tiếng, để tránh hậu bối đệ tử!"

Hắn thanh âm vang lên, để cho không ít người nao nao, Lý Huyền Đạo cùng Phong Ma liếc nhau, chậm rãi gật đầu.

Cử động lần này rất tốt!

"Sư tổ, tông chủ, ta cũng sẽ không ở lâu Thiên Vân tông, sở dĩ trong tông cũng không cần an bài cho ta cái gì, ta liền ở tạm sư phụ Nghê Phong tốt rồi." Tần Hiên cười nói: "Không cần thiết bây giờ đồng dạng, các vị trưởng lão hội tụ đến bước này, ta chỉ là một cái từ lui tông môn đồ bất hiếu quy tông mà thôi."

"Tiểu tử, ngươi nói nhưng lại nhẹ nhõm!" Phong Ma trừng tròng mắt, "Chính ngươi còn không rõ ràng lắm, đường đường Thanh Đế, như không biết ngươi, chính là lão già ta nghe ngươi danh tiếng đều muốn phạm sợ hãi."

"Nếu không phải ta Thiên Vân tông đến thiên chi đại hạnh, có thể thu ngươi nhập tông, sợ là bây giờ lão già ta đều phải quỳ ở trước mặt ngươi nói chuyện, nào có bây giờ như vậy thong dong!"

"Ngươi chung quy là Thanh Đế, bây giờ đã là cường giả tuyệt thế, coi như ngươi là ta Thiên Vân tông đã từng đệ tử, cũng không khả năng lại như lúc trước đồng dạng, tiểu tử ngươi trong lòng lại quá là rõ ràng."

Phong Ma tức giận nói: "Nếu là chúng ta còn có thể giống như trước, đây mới là không bình thường."

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Trường Thanh biết được!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, có một số việc, cuối cùng hội theo năm tháng, thực lực tăng trưởng mà biến hóa.

Hắn cũng sớm thành thói quen, kiếp trước hắn kinh lịch bao nhiêu cảnh còn người mất, đã từng cùng hắn sóng vai người, từng tại hắn phía trước hành tẩu người, tại trong lúc lơ đãng, liền bị hắn xa xa vung chắp sau lưng.

Đợi đến hắn lại trở về, cho dù là hắn Tần Trường Thanh không quên sơ tâm, thái độ vẫn như cũ, có thể biến đổi, cuối cùng chính là biến, không có khả năng lại như trước đó.

Thiên Vân tông, cũng chớ chẳng qua ở này.

Phong Ma minh bạch, Lý Huyền Đạo minh bạch, Thiên Vân tông rất nhiều trưởng lão cũng biết.

Chung quy, Thiên Vân tông vẫn là biên giới chi địa tam phẩm tông môn.

Mà ngày xưa Trường Thanh, cũng đã cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

"Biết rõ liền tốt, Trường Thanh, gần 300 năm, ngày xưa ngươi từng nói, trong vòng ba trăm năm, ngươi Tần Trường Thanh, có thể lật tay diệt Thiên Vân!"

"Lúc trước bất luận là ta, vẫn là Huyền Đạo, vẫn là Thiên Vân tông, đều là nghe một trong cười, ví như cười nói!"

Phong Ma thăm thẳm thở dài, nhìn qua Tần Hiên, "Bây giờ, 300 năm chưa đến, ngươi Trường Thanh diệt Thiên Vân, không cần lật tay, nhất niệm sợ liền có thể làm cho Thiên Vân tông hơn mười vạn đệ tử sinh tử."

"Bao nhiêu lần nghe nói ngươi sợ hãi Tu Chân giới, ta đều là ví như đưa thân vào hoa trong gương, trăng trong nước bên trong, không thể tin được, cũng khó mà tin được!"

Phong Ma ánh mắt run rẩy, trên mặt có một tia tự giễu, hắn như nôn tiếng lòng.

"Thật sự không biết, Thiên Vân là bao nhiêu tổ tông làm phúc, chỉ là biên giới chi địa nhất giới tiểu tông, có thể ra ngươi Trường Thanh đệ tử bực này!"

"Nước cạn ra chân long, chớ chỉ đến như thế!".