Chương 1806: Hư không nứt

Chương 1806: Hư không nứt

Phong Ma thở dài, làm sao không phải là Lý Huyền Đạo đám người trong lòng chi niệm.

Phàm nhân có lời, hàn môn khó ra quý tử, so sánh với toàn bộ Tu Chân giới, Thiên Vân tông gần như là giọt nước trong biển cả.

Mà cái này giọt nước trong biển cả bên trong, lại ra một vị đủ để lật tung toàn bộ biển cả tồn tại, biết bao khó có thể tin.

Hơn nữa, chỉ dùng không đến 300 năm!

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, "Thế sự vô thường, ai có thể định càn khôn?"

Ánh mắt của hắn khoan thai, bất luận kiếp này, lại bàn về kiếp trước, hắn vẫn là từ Thiên Vân tông đi ra.

Ít ỏi chi địa, từng bước sinh tử, thành Trường Thanh Chí Tôn, quét ngang tinh khung.

Hắn xuất thân Hoa Hạ, một khỏa mạt đạo ngôi sao, lại vì một vòng cơ duyên nhập Tu Chân giới, tung hoành tinh khung.

"Đúng vậy a, thế sự vô thường!" Phong Ma thổn thức thở dài.

Sau đó, Tần Hiên cùng Phong Ma bọn người ở tại điện này bên trong nói chuyện phiếm.

"Đúng rồi, Trường Thanh tiểu tử, lão già ta kém chút hồ đồ rồi, bên cạnh ngươi vị này là?" Phong Ma nhìn về phía Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên từ bắt nguồn từ cuối cùng chưa từng lên tiếng, tại Tần Hiên bên cạnh tĩnh tọa.

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, nàng xem hướng Tần Hiên.

"Là đệ tử chưa lập gia đình vợ, theo đệ tử mà đến!" Tần Hiên khẽ cười nói, không từng có che giấu.

"Chưa lập gia đình vợ! ?"

Bốn chữ này, làm cho cả Thiên Vân Đại Điện hơi rung.

Thanh Đế vợ, sao có thể phàm tục?

Lúc này, không ít người ánh mắt tụ tập tại Mạc Thanh Liên bên trên.

Mạc Thanh Liên cũng đã thản nhiên, nàng mỉm cười hướng về phía đám người ra hiệu.

Đối với Tần Hiên thừa nhận, trong nội tâm nàng có mừng vui mừng, trải qua gặp trắc trở, sẽ thành chính quả.

Cứ việc, Tần Hiên người bên cạnh, cũng không phải là Mạc Thanh Liên một người, có thể Mạc Thanh Liên nhưng lại chưa từng quan tâm.

Lương cầm trạch mộc, sáng chói người tự nhiên hội dụ cho người cảm mến, đây là nhân chi thường tình.

Tần Hiên quá mức sáng chói, nếu không có cảm mến người, chỉ có một mình nàng, khó tránh khỏi rất không có khả năng.

Mạc Thanh Liên đã sớm tại ngày xưa Hoa Hạ, Tần Hiên đại hôn lúc cũng đã có cảm giác ngộ.

Nàng chưa từng có thể buông xuống, liền chỉ có tiếp nhận.

Trong đám người, Vân Mân khó tránh khỏi thán nhiên, hắn lại liếc mắt nhìn Lưu Linh, âm thầm lắc đầu.

"Gia gia, ngươi tổng nhìn ta vì sao?" Lưu Linh âm thầm có chút tức giận.

Ngày xưa nàng cũng hiểu biết Tần Hiên chi tâm, bất quá . . . Cho dù là ngày xưa không quan tâm, Lưu Linh trong lòng cũng khó tránh khỏi thất lạc.

Vân Mân than nhẹ truyền âm nói: "Ngươi từng rõ ta chi ý, đáng tiếc, lúc trước không thể tại Trường Thanh bên cạnh!"

"Có ít người, khó tránh khỏi hội bỏ lỡ!"

Lưu Linh ánh mắt hơi có phức tạp, "Đó là gia gia tâm tư của ngươi . . ."

"Mà thôi, có lẽ, ngươi ở cùng với hắn, chưa chắc là phúc!" Vân Mân cười một tiếng, "Thế sự vô thường, ai có thể nói rõ được đâu?"

Cái này đối với ông cháu truyền âm, âm thầm ngôn ngữ, Phong Ma cũng đầy là kinh dị nhìn qua Mạc Thanh Liên.

Hắn do dự một chút, từ trong tay xuất ra một món bảo vật, tứ phẩm trọng bảo, là sơn hà càn khôn bức tranh.

"Trường Thanh tiểu tử, ngươi đem chưa lập gia đình vợ mang đến, cũng không nói sớm, hại ta lão đầu tử chưa từng coi trọng, càng không có chuẩn bị cái gì đại lễ, món này trọng bảo, nha đầu nếu là không chê, mong rằng nhận lấy!"

Tứ phẩm trọng bảo, đối với Thiên Vân tông, đã là cực nặng đồ vật.

Nhớ ngày đó làm một giới tứ phẩm Thiên Tiêu Các, Thiên Vân tông thậm chí Lý Huyền Đạo đều đích thân đến nơi này.

Mạc Thanh Liên dự định cự tuyệt, một bên Tần Hiên lại cười nhạt nói: "Sư tổ tất nhiên đưa, vậy liền nhận lấy!"

Mạc Thanh Liên lúc này mới đứng dậy, hai tay đón lấy.

"Tạ sư tổ!"

Nàng nụ cười ngọt ngào, ấm áp, mảy may để cho người ta khó có thể tưởng tượng, trước mắt vị nữ tử này, đã từng chính là táng diệt vạn ức sinh linh Hồng Y Ma Tôn.

Lý Huyền Đạo nhìn xem Mạc Thanh Liên, tựa hồ có chút nghi hoặc, hắn cảm giác đối với Mạc Thanh Liên có chút quen thuộc, tựa hồ lúc trước du lịch Tu Chân giới thời điểm, đã từng thấy qua Mạc Thanh Liên khuôn mặt.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn có chút quay đầu, nhìn về phía bên ngoài tông.

Phong Ma đám người phát giác được Tần Hiên cử động, nao nao, chợt, bọn họ cũng phát giác ra.

Chỉ thấy Thiên Vân tông bên trên, hư không vỡ ra, có một vị nữ tử, ví như tiên giáng trần, từ trong đó chậm rãi đến.

Hắn tư thế ngạo nghễ, thân thể mông lung tại trong mây mù, khuôn mặt mơ hồ.

Thiên Vân Cửu Sơn bên trong, không ít đệ tử ngửa đầu, nhìn về phía cái kia nữ tử.

Kèm theo tại nữ tử này sau lưng, còn có một tên Hợp Đạo cảnh nữ tử, khuôn mặt lãnh diễm, toàn thân áo trắng, như hoa sen mới nở.

"Thánh Thiên Chân Tông tông chủ!"

Phong Ma đột nhiên đứng lên, không chỉ là Phong Ma, Lý Huyền Đạo, bao quát còn lại Chí Tôn, đều là sắc mặt hơi rung.

Chỉ thấy không trung, hai nàng rơi vào cái này Thiên Vân Đại Điện bên ngoài, chưa từng đi vào.

Có âm thanh phiêu miểu, ẩn chứa cung kính, từ trong cửa điện truyền đến.

"Từ Ngạo Hoàng, mang theo đệ tử Tố Tuyền, bái kiến Thanh Đế!"

Nhàn nhạt thanh âm, tại cái này trước đại điện vang lên, chầm chậm lan tràn hướng Thiên Vân Cửu Sơn.

Trong phút chốc, toàn bộ Thiên Vân Cửu Sơn, thậm chí trong đại điện, đều là một mảnh xôn xao.

Tam đại tinh hệ đỉnh tiêm tồn tại, nhị phẩm đại tông, Thánh Thiên Chân Tông tông chủ Từ Ngạo Hoàng, thánh nữ Tố Tuyền, vậy mà tự mình đến bước này?

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, xuyên thấu qua đại điện, nhìn về phía Từ Ngạo Hoàng cùng Tố Tuyền, hắn ánh mắt cùng Tố Tuyền đôi tròng mắt kia sờ nhẹ, tựa hồ thấy được trong mắt đối phương phức tạp.

Còn không đợi đám người nỗi lòng bình phục, hư không, liền lần nữa vỡ ra.

Cuồn cuộn ma khí, Ma Long dò xét bài.

"Thánh Ma Thiên Cung cung chủ cũng tới!"

"Ta thiên!"

Đám người gần như tâm thần lần nữa chấn động, ngửa đầu nhìn qua cặp chân kia đạp Ma Long nữ tử.

Thánh Ma Thiên Cung cung chủ, tam đại trong tinh hệ cường giả đỉnh cao, Hàn Thương Liên!

Ma Long rất có biến hóa, cuối cùng hóa thành tiểu xảo, quấn quanh ở Hàn Thương Liên chỗ cổ tay.

Nàng rơi xuống Thiên Vân Đại Điện trước, nhìn thoáng qua Từ Ngạo Hoàng sư đồ, ngậm lấy cười nhạt, bái lễ nói: "Hàn Thương Liên, bái kiến Thanh Đế!"

Sau đó, hư không lần nữa vỡ ra, có bảo thuyền mà tới.

Phùng Bảo cùng thê tử Lạc Diêu dắt tay mà đến, rơi vào Thiên Vân Đại Điện trước, Phùng Bảo cười nói: "Sư phụ đi xa, Phùng Bảo thay mặt Thông Bảo các, bái kiến Thanh Đế!"

Sau đó, hư không lần nữa vỡ ra, Huyền Luân cùng Vân Nghê cũng từ trong đó chậm rãi đi ra.

"Huyền Luân!" Lý Huyền Đạo ánh mắt trì trệ, cho dù là ngày xưa, Huyền Thiên Chân Tông muốn mang Vân Nghê trở lại, Huyền Luân đều chưa từng tự mình đến Thiên Vân tông, mà bây giờ, lại là khởi hành đến bước này.

"Huyền Luân, bái kiến Thanh Đế!"

Tại Vân Nghê hơi có bất đắc dĩ trong ánh mắt, Huyền Luân rơi vào trước đại điện, cùng Hàn Thương Liên, Từ Ngạo Hoàng, băng thành một loạt.

"Nghê nhi!"

Lý Huyền Đạo nhìn qua Vân Nghê, nỗi lòng chập trùng.

Tam đại tinh hệ, tam đại nhị phẩm đại tông chi chủ, tăng thêm Thông Bảo các bây giờ chính thống Phùng Bảo vợ chồng đến bước này, mỗi một vị, gần như đều đại biểu là tam đại tinh hệ bên trong đại tông.

Không chỉ có như thế, hư không lần nữa vỡ ra, lần này, trọn vẹn vỡ ra hơn mười nói.

"Lam Hải tông, lý xương nắm, bái kiến Thanh Đế!"

"Long Linh tông, triệu ngọc hạc, bái kiến Thanh Đế!"

"Lưu Thần các, rõ tâm, bái kiến Thanh Đế . . ."

Hư không không ngừng nứt ra, từ trong đó, chậm rãi đi ra từng vị đại nhân vật.

Mỗi một vị, gần như cũng là Đại Thừa Chí Tôn, bọn họ xuất hiện, nhìn thấy Từ Ngạo Hoàng đám người, con ngươi hơi co lại, đồng dạng rơi vào Thiên Vân Đại Điện trước, bất quá lại là tại Từ Ngạo Hoàng đám người về sau.

Theo hư không không ngừng nứt ra, từng vị tam đại tinh hệ cự kình đến bước này.

Trọn vẹn trăm vị Chí Tôn, rơi vào cái này Thiên Vân Đại Điện trước, nhao nhao bái lễ, từng tiếng bái Thanh Đế, như động Thiên Vân Cửu Sơn.

Trăm vị Chí Tôn giáng lâm, tam đại nhị phẩm tông môn chi chủ.

Thiên Vân tông tất cả mọi người, gần như cũng là trố mắt ngoác mồm, đây chính là thịnh cảnh, ngày xưa Tiên Hoàng Di Tích mở ra, cũng chưa từng như thế long trọng.

Hơn nữa, thiên khung phía trên, hư không không ngừng nứt ra, có cự kình đến bước này, phảng phất bái kiến người

Không chỉ như thế!.