Chương 1807: Vạn tông triều bái

Chương 1807: Vạn tông triều bái

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn bưng trà khẽ nhấp một cái, nhìn qua cung điện kia bên ngoài bái tiếng không dứt.

Thiên khung phía trên, hư không còn tại vỡ ra.

Từng đạo từng đạo vết rách, chậm rãi hiện lên, Chí Tôn càng là đã vượt qua trăm vị.

Mỗi một người, gần như cũng là nhất tông chi chủ, hoặc là một phương hào hùng, giờ phút này, lại nhao nhao đến bước này, nối liền không dứt.

"Phượng Tường tông, Đạo Linh, bái kiến Thanh Đế!"

"Ngũ Hành Thiên Môn, Liễu Tầm, bái kiến Thanh Đế!"

"Vũ Động tông, Hàn Mân, bái kiến Thanh Đế!"

. . .

Hào quang vạn đạo, cầu vồng cướp thiên khung.

Quá nhiều người, san sát tại đại điện này bên ngoài, gần như đem cái này lớn Thiên Vân Đại Điện trước dính đầy.

Chí Tôn cũng từ trăm vị, gần như thăng lên mấy trăm vị.

Đột nhiên, hư không lần nữa vỡ ra, một tòa thần xe kéo, từ trong đó chậm rãi xông ra.

Kỳ Lân kéo xe, thần hi quanh quẩn, như một tôn hằng dương, chiếu rọi thiên khung.

Có một vị trung niên, sáng chói đến cực điểm, trên thân thể, trong mơ hồ có uy áp kinh khủng.

Không ít người phát giác, nhìn về phía trên bầu trời cái kia một tôn thần xe kéo, ánh mắt hơi rung.

Người này không phải là tam đại trong tinh hệ cường giả, nhưng uy áp, lại làm cho đám người tim đập nhanh.

Thần xe kéo chậm rãi hạ xuống, rơi vào trung niên nhân này trong tay.

Hắn nhìn qua đại điện này, chợt, chậm rãi cúi đầu, bái lễ nói: "Thái Huyền tinh giới, Sơ Dương Huyền Môn, Dương Huyền Tử, bái kiến Thanh Đế!"

Cái này một thanh âm chậm rãi vang lên, lại làm cho trước đại điện, cái kia mấy trăm Chí Tôn sắc mặt đột biến.

"Thái Huyền tinh giới, Sơ Dương Huyền Môn, nhất phẩm đại tông! ?"

"Ta thiên, nghe nói cái này Sơ Dương Huyền Môn, Chí Tôn vượt qua 30 vị, Dương Huyền Tử càng là nhất tông chi chủ, vậy mà đến bước này bái kiến! ?"

"Thanh Đế uy danh, đáng sợ đến bước này, liền Thái Huyền tinh giới tồn tại đều kinh động!"

Không ít Chí Tôn trong lòng lấy làm kinh ngạc, Tần Hiên một đường xách long mà đi, kinh động đến bọn họ.

Bọn họ tự nhiên sẽ hiểu vị kia Thanh Đế, vì sao đến bước này biên giới chi địa.

Sở dĩ, do đó đến đây bái kiến.

Có thể 15 đại tinh giới nhất phẩm đại tông chi chủ đều đến bái kiến, ngoài dự liệu của bọn họ.

Tần Hiên lại là lẳng lặng thưởng thức trà, khoan thai tự đắc.

Phong Ma đám người, càng là đã sớm bất an, Thái Huyền tinh giới nhất phẩm đại tông, đủ để quét ngang tam đại tinh hệ.

Liền trong lòng mọi người chấn động nháy mắt, thiên khung, lần nữa nứt ra lỗ to lớn.

Một chiếc Thần Thuyền, chừng trăm vạn trượng chi cự, như ép thiên khung, chậm rãi hiện lên.

Tại cái này Thần Thuyền đứng đầu, có một ông lão, ví như ngạo tuyệt tại thế.

Tại hắn dưới chân, Thần Thuyền chậm rãi thu nhỏ, chui vào hắn trong tay áo, lão giả dậm chân, một bước liền rơi vào cái này Thiên Vân Đại Điện trước.

"Thần Linh tinh giới, Thần Viên tông, Toàn Thư, bái kiến Thanh Đế!"

Lão giả chậm rãi thi lễ, "Thanh Đế một đường xách long mà đi, lão hủ biết được Thanh Đế nổi lên Thiên Vân, ngưỡng mộ hồi lâu, tới đây bái kiến, ví như đường đột, mong rằng Thanh Đế thứ tội!"

Hắn chậm rãi mở miệng, để cho đông đảo cường giả đều là thân thể lần nữa nhịn không được chấn động.

Thần Viên tông, Thần Linh tinh giới nhất phẩm đại tông, Kỳ tông chủ Toàn Thư, càng là danh chấn Thần Linh tinh giới cường giả, lực lượng một người, có thể so sánh Tiên mạch Chí Tôn, như thế tồn tại, vậy mà cũng bay vào vũ trụ mà đến?

Tần Hiên đặt chén trà xuống, không nói lời gì, thần thái như trước.

Ngay tại lão giả già nua thanh âm chầm chậm, như ép toàn bộ Thiên Vân tông, đông đảo Chí Tôn lúc, hư không, lần nữa vỡ ra.

Lần này, người tới là nhị phẩm đại tông, nhị phẩm đại tông chi chủ, mở miệng bái kiến.

Hắn nhìn thấy Toàn Thư cùng Dương Huyền Tử, cũng không khỏi ánh mắt chấn động, vội vàng bái lễ, rơi ở sau lưng hắn.

Hư không, lần nữa không ngừng nứt ra.

Trọn vẹn thời gian một nén nhang, mấy ngàn đến từ 15 đại tinh giới nhị phẩm, tam phẩm, thậm chí nhất phẩm đại tông chi chủ, nhao nhao đến bước này.

Mỗi một vị, đều là Chí Tôn, lại, một chút nhất phẩm đại tông chi chủ, bàn về thực lực, đã có thể so với Tiên mạch Chí Tôn, đáng sợ đến cực điểm.

Thiên Vân Cửu Sơn Thiên Vân tông đệ tử, đã sớm rung động đến cực hạn, đến cuối cùng, thậm chí chết lặng.

Bao quát Phong Ma đám người, bọn họ chưa từng gặp qua loại cảnh tượng này.

Môn kia bên ngoài người, tam đại tinh hệ Chí Tôn mấy trăm vị, bọn họ còn có thể miễn cưỡng tâm cảnh bình ổn.

Nhưng hôm nay, 15 đại tinh giới, mấy ngàn Chí Tôn đến bước này, mỗi một người, đều chừng diệt Thiên Vân tông chi lực, trong mắt bọn hắn, càng là như cao cao tại thượng tồn tại, bây giờ lại lần nữa bái lễ, cung cung kính kính.

Loại này hình ảnh, quá mức rung động, để bọn hắn khó có thể tưởng tượng.

Chính là Mạc Thanh Liên cũng không khỏi kinh ngạc, Tần Hiên mặc dù chưa từng ẩn tàng thân hình, xách long mà đi, có lẽ đi ngang qua trên đường, có đại tông phát giác, có thể đây không chắc thật trùng hợp, 15 đại tinh giới bên trong bên trong đại tông chi chủ, trọn vẹn mấy ngàn xuất hiện ở nơi đây?

"Tần Hiên, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Nàng nhịn không được thấp giọng hỏi.

"Gì kỳ chi có?"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn đã phát giác được, đây là người nào số lượng.

Thế gian này, trùng hợp sẽ có, nhưng trùng hợp như thế, không khỏi rất không có khả năng.

Đúng lúc này, một bóng người, từ trong cao không hiện lên.

Người này vừa ra, cả viên Mặc Vân tinh cầu tựa hồ cũng tại có chút run rẩy, cho dù là người này bất động uy áp, nhưng đến từ thể nội một loại nào đó lực lượng, lại làm cho Mặc Vân tinh cầu đều đang run rẩy, Thiên Vân tông Linh Mạch, đều ở run rẩy, Thiên Vân Thần Thụ, cũng không khỏi cảm giác được sợ hãi.

Huống chi là phía dưới cái kia mấy ngàn, thậm chí gần vạn Chí Tôn.

"Đó là . . ."

Mạc Thanh Liên con ngươi đột nhiên co lại, nhìn về phía cái kia thiên khung phía trên.

"Thần Diêu Sơn, Tiên Diên, bái kiến Thanh Đế!"

Thanh âm linh hoạt kỳ ảo, ví như từ bốn phương tám hướng truyền đến, cái này một nữ tử, giấu ở trong mây mù, nàng cũng không rơi xuống đất, ở phía dưới cái kia gần vạn Chí Tôn phía trên, phảng phất phía dưới cái kia đông đảo cự kình, bao quát 15 đại tinh giới cự đầu, đều không đủ lấy cùng nàng kề vai.

Oanh

Phong Ma thân thể có chút lay động, kém chút tê liệt trên ghế ngồi.

Thần Diêu Sơn!

15 đại tiên mạch một trong, Thần Diêu Sơn!

Tiên Diên, càng là Thần Diêu Sơn chi chủ, liền Tiên mạch chi chủ đều xuất hiện! ?

"Tiên Diên, ngươi tới nhưng lại nhanh!"

Trong hư không, có long ngâm kinh thiên động địa.

Chỉ thấy trong hư không kia, một khỏa to lớn long thủ hiện lên ở thiên địa này chỉ thấy.

Đây là một tôn Ứng Long, chỉ là thân thể, liền có thể so với Thiên Vân Cửu Sơn, sừng sững đứng ở thiên khung, che kín bầu trời.

Cái này một tôn Ứng Long, lại phảng phất nhẹ nhõm tự nhiên rất nhiều.

Che trời Ứng Long thân, chậm rãi biến hóa, hóa thành thân người, chậm rãi mở miệng, "Vạn Yêu thánh sơn, Ngao Huyễn, bái kiến Thanh Đế!"

Ngao Huyễn thi lễ, nhìn qua trong đại điện Tần Hiên, không khỏi có chút thổn thức, ngày xưa Tần Hiên vẫn là hắn Vạn Yêu thánh sơn Thánh Yêu, bây giờ, hắn Ngao Huyễn nhưng không được không tự mình đến bái kiến.

Bất quá, Ngao Huyễn cũng không nửa điểm không phục, thực lực như thế, hắn Ngao Huyễn tự nhiên muốn bái.

Tu Chân giới, thực lực vi tôn, chớ chỉ đến như thế!

Thiên Vân Đại Điện bên trên, lại có người từ trong đó chậm rãi đi ra, không có gì ngoài cái kia 15 đại tinh giới, rất nhiều đại tông, còn có Linh Tiên Tông, vạn Tiên Thánh địa, Trường Sinh Tiên Tông, Luân Chuyển Mệnh Cung, Vũ Hóa Tiên Cung, Quy Nhất Pháp Môn . . .

Trọn vẹn bát đại Tiên mạch chi chủ, toàn bộ hội tụ đến bước này.

Trong đó, có tứ đại Tiên mạch đời trước tông chủ, còn tại Thanh Đế điện trước quỳ xuống.

Cho đến, hư không lần nữa vỡ ra, từ trong đó, chậm rãi đi ra một nữ tử, dáng vẻ thướt tha mềm mại, ma mặt che cho phép.

Nàng chậm rãi đi ra, môi son phía trên, ngậm lấy một nụ cười.

"Thông Thiên Ma Sơn, Đồ Tiên, bái kiến Thanh Đế!"

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, lại nhìn một cái Mạc Thanh Liên.

Nàng môi son chau lên, cười nhạt nói: "Đồ Tiên chúc mừng Thanh Đế, tìm được lương nhân!"

Mạc Thanh Liên mày liễu hơi dựng thẳng, nhìn qua Đồ Tiên, trong mắt có vẻ lạnh lẻo.

Phong Ma đã không biết như thế nào cho phải, hắn cảm nhận được Thiên Vân Đại Điện bên ngoài, không biết bao nhiêu khí tức kinh khủng, cảm giác mình phảng phất giống như là sóng lớn bên trong thuyền nhỏ, bên ngoài đại điện vạn người, cho dù là một người một sợi Chí Tôn niệm, đều đủ để tuỳ tiện san bằng toàn bộ Thiên Vân tông.

"Cái này, chính là Thanh Đế?"

Lý Huyền Đạo càng là lẩm bẩm, trước đó nghe nói, chung quy là nghe nói, cho dù là gặp Tần Hiên, cho dù là Tần Hiên xách long mà đến, hắn vẫn như cũ khó mà bản thân cảm thụ, Thanh Đế hai chữ này, rốt cuộc có kinh khủng bực nào.

Nhưng bây giờ, Lý Huyền Đạo cảm thấy.

Tu Chân giới, 15 đại tinh giới, vạn tông triều bái.

Phóng nhãn toàn bộ Tu Chân giới, có thể có mấy người như thế! ?.