Chương 1808: Chờ ta

Chương 1808: Chờ ta

Đại điện bên ngoài, bái kiến thanh âm, dần dần thiếu.

Vạn tông đến chầu khoảng chừng mấy canh giờ.

Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng, chưa từng lên tiếng, hắn lẳng lặng thưởng thức trà.

Cho đến, bái kiến thanh âm yên lặng, đại điện bên ngoài, tông môn chi chủ không biết bao nhiêu.

Phong Ma đám người đã sớm chết lặng, nhìn qua Tần Hiên.

"Trường Thanh, ngươi không để ý tới bọn họ một cái sao?" Phong Ma gạt ra một nụ cười, lại không để ý tới một lần, hắn đều có chút lo lắng, Thiên Vân tông cái này trước đại điện, có thể hay không không cẩn thận liền giẫm sập.

Bên ngoài cái kia mỗi một vị, cũng là nhất tông chi chủ, một phương cự kình a!

Tần Hiên nghe vậy, mới thoáng nhìn về phía một chút đại điện bên ngoài.

Từng vị cung kính người, nhập trong mắt của hắn.

Hắn khẽ nhấp một cái linh trà, lúc này mới chậm rãi lên tiếng, "Ân!"

Nhàn nhạt thanh âm, từ Tần Hiên trong lỗ mũi vang lên.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia đông đảo cự kình, "Không có chuyện gì liền tản đi!"

Hắn đối với cái này vạn tông triều bái chi cảnh, thờ ơ, phảng phất, căn bản chưa từng nhập hắn chi nhãn.

Đại điện bên ngoài, rất nhiều cự kình ngẩng đầu, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, bao quát cái kia nhiều vị Tiên mạch chi chủ.

Có người âm thầm nhìn về phía Đồ Tiên, đã thấy Đồ Tiên cười một tiếng.

"Thanh Đế đã nói, chư vị, nếu là không có chuyện gì liền tản đi!"

Thanh âm rơi xuống, đông đảo cự kình chấn động, chợt, có người do dự một chút, liệt không rời đi.

Một người khởi hành, những người còn lại cũng không do dự nữa.

Từ Tần Hiên khai sáng Thanh Đế điện, bọn họ còn chưa từng bái kiến, lần này tới đây, cũng coi là lưu một phần thiện duyên.

Đây chính là Thanh Đế, có thể diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông tồn tại, càng là liền tiên giáng trần đều có thể chém giết.

Ai cũng không nghĩ, ngày khác cái này Thanh Đế chi kiếm trước khi tại bọn hắn trên đầu.

Đám người tán đi, bao quát mấy vị kia Tiên mạch chi chủ, bọn họ đối với Tần Hiên khẽ thi lễ, sau đó rời đi.

Lưu lại, chỉ có Đồ Tiên.

Nàng không những chưa từng rời đi, ngược lại dậm chân nhập Thiên Vân Đại Điện bên trong.

"Ngươi tựa hồ không có hứng thú, ngươi bây giờ thế nhưng là Thanh Đế, không phải là thường nhân, như thế thịnh cảnh, Tiên mạch cũng hiếm thấy!" Đồ Tiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt mở miệng.

Tần Hiên nhìn qua Đồ Tiên, "Tự cho là thông minh!"

"Bất quá là một đám đầu tường chi thảo mà thôi, lại có thể nhập ta chi nhãn?"

Đồ Tiên đôi mắt hơi ngừng lại, "Cái kia ta cũng là!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Đồ Tiên, chưa từng mở miệng.

Đồ Tiên nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, chợt, quay người dậm chân rời đi.

"Nàng buồn bực!" Mạc Thanh Liên tại Tần Hiên một bên thấp giọng nói.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Mạc Thanh Liên, "Ta tự có kết quả!"

Sau đó, hắn đứng dậy, "Sư tổ, tông chủ, ta hội lưu tại Thiên Vân tông một đoạn thời gian, ngay tại Nghê Phong, sư tổ như có sự tình tìm ta, đều có thể đến Nghê Phong!"

"Tốt, tốt!" Phong Ma vội vàng nói.

Hắn còn chưa từ trước đó vạn tông triều bái thịnh cảnh bên trong hồi tỉnh lại, không chỉ là hắn, chính là Lý Huyền Đạo, toàn bộ Thiên Vân tông, thậm chí Mặc Vân tinh cầu Chí Tôn, đều không thể từ trong đó hồi tỉnh lại.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn đi ra cái này Thiên Vân Đại Điện, hướng Nghê Phong mà đi.

. . .

Nghê Phong phía trên, Tần Hiên đứng chắp tay.

"Ngươi dự định tại Thiên Vân tông độ luân hồi khó?" Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên chắp tay ngóng nhìn, chậm rãi nói.

Ân

"Có thời gian, ta sẽ đi một chuyến Bắc Hoang cấm địa!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi đi tu luyện a!"

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, muốn nói lại thôi, sau đó, nàng tìm một chỗ, bố trí xuống đại trận, ngăn cách tất cả.

"Ra đi!" Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, sau người, Đồ Tiên chậm rãi từ trong hư không đi ra.

"Ngươi nên minh bạch, ta căn bản không quan tâm cái gọi là vạn tông triều bái." Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Những cái kia đại tông cũng tốt, Tiên mạch cũng được, đều là bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước, ta Tần Trường Thanh tại, bọn họ không dám không tuân theo, nhưng ta như nghèo túng, bọn họ hận không thể đem ta giết chết cho thống khoái."

"Tu Chân giới, cường giả vi tôn, hết thảy trụ cột, đều là tại trên thực lực!"

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, Tần Hiên giờ phút này, tựa hồ trưởng thành một tuổi, dáng người có sáu tuổi.

"Ngươi coi thực cảm thấy, ta là vì ngươi tạo thế?" Đồ Tiên chậm rãi mở miệng nói: "Vị kia, chính là Hồng Y Ma Tôn rồi ah?"

Ân

"Ngươi thích nàng?"

Ân

Bầu không khí đột nhiên trở nên tĩnh mịch, Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, "Ta nhớ được, ngươi từng có gia thất!"

"Có, còn có một con, tên Tần Hạo, ngươi nên biết được!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt.

Bầu không khí lại một lần nữa trở nên tĩnh mịch, trọn vẹn thời gian một nén nhang, Đồ Tiên cũng không từng mở miệng.

Nàng chậm rãi nói: "Ta chỉ là nhờ vào đó thế, đến vừa thấy ngươi mà thôi!"

"Ngươi du lịch tinh khung, bái phỏng cố nhân, có phải là vì thành tiên trước đó làm chuẩn bị!" Đồ Tiên ánh mắt phức tạp, "Ta sợ không gặp lại, chỉ có nhập Tiên giới sẽ tìm ngươi."

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn qua Đồ Tiên, "Trước khi đi, ta hội kiến ngươi."

"Vậy ngươi cũng thích ta?" Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, trong đôi mắt có nhìn chăm chú.

"Ngươi không phải đã đáp ứng ta?"

"Ta là ma, sắp trở thành Thông Thiên Ma Sơn chi chủ, là cái này Tu Chân giới lớn nhất ma, nói không giữ lời, xuất hiện ở trên người của ta, kỳ quái sao?"

Đồ Tiên khẽ cười nói, nàng hơi có chút tự giễu.

"Ngươi có thể tiếp nhận Hồng Y Ma Tôn, không tiếp thụ được ta?"

"Ta sợ ngươi vẫn lạc!"

"Lại là thiêu thân lao đầu vào lửa một bộ kia thuyết pháp? Ta nhớ không lầm, nàng, tựa hồ so với ta yếu nhiều." Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Tần Hiên trong ánh mắt nổi lên một vòng gợn sóng, trong lòng của hắn than nhẹ một tiếng.

Đồ Tiên không hiểu!

Nhưng hắn từng trải qua.

"Đồ Tiên, vạn năm qua đi, ngươi như chưa chết, ta cưới ngươi." Tần Hiên môi mỏng hé mở, hắn chậm rãi mở miệng, "Ngươi minh bạch, ta Tần Trường Thanh lời ra tất thực hiện, nhưng nếu ngươi tự tìm đường chết, cái này tự nhiên thành không."

"Ngươi chỉ cần minh bạch, hôm nay, ta Tần Trường Thanh có thể che đậy Tu Chân giới, bễ nghễ chúng sinh, ngày khác, tiên thổ phía trên, ta cũng sẽ như thế, chính là Chí Cao Thiên Đạo, cũng khó vẫn ta!"

"Ngươi có thể tin ta! ?"

Đồ Tiên trong mắt bỗng nhiên có một vệt mông lung, vạn năm về sau, hắn đến cưới ta?

Đồ Tiên tại thời khắc này, bỗng nhiên cười ra tiếng.

Câu nói kế tiếp, nàng tựa hồ đã không cần thiết.

Tần Hiên chau mày, nhìn qua nét mặt tươi cười như hoa Đồ Tiên.

"Tin ngươi!"

"Ta chờ ngươi."

Đồ Tiên cười đủ rồi, mở miệng nói, "Ngươi sớm nên như thế."

Tần Hiên khẽ lắc đầu, thế sự khó như người nguyện, giẫm lên vết xe đổ sao? Vẫn sẽ là viên mãn con đường?

Chính là hắn, cũng chưa chắc có thể đo.

Bất quá giờ khắc này, Tần Hiên lại quyết đoán.

Tránh cũng không thể tránh, vậy liền chớ có tránh, Thiên Đạo!

Tần Hiên trong lòng lướt qua một vòng lạnh nhạt chi ý, kiếp này cuối cùng không phải kiếp trước, kiếp trước, hắn chỉ là chém vỡ Thiên Đạo đài mà thôi, kiếp này, như cái kia Chí Cao Thiên Đạo thật sự dám ngộ hắn, kỷ nguyên này Thiên Đạo, cũng cần phải càng dễ.

"Tốt, vậy liền chờ ta!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Chờ ta vạn năm, chờ ta tại Tiên giới lại vì Thanh Đế, chờ ta ngạo trước khi tiên thổ, bễ nghễ bát phương ngũ vực, vượt qua tiền cổ tất cả đại đế."

Tần Hiên nhìn qua Đồ Tiên, hắn khẽ cười một tiếng.

"Chỉ cần ngươi chờ ta vạn năm, ta liền cho ngươi một cái Tiên giới đệ nhất, chí cao vô thượng Thanh Đế!".