Chương 1809: Thiên Vân độ nạn

Chương 1809: Thiên Vân độ nạn

Hạng gì cuồng ngôn!

Vạn năm, Tiên giới đệ nhất, bễ nghễ tiên thổ, vượt qua tiền cổ tất cả đại đế!

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, nàng môi son như câu, "Tốt! Một lời đã định!"

"Một lời đã định!"

Tần Hiên cùng đôi tròng mắt kia nhìn nhau, bốn chữ này, rất nặng, cũng rất chầm chậm.

Cũng không người nào biết, tâm hắn có bao nhiêu lo.

Đồ Tiên cười, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Bất quá, ta rất tham, quang muốn một cái Thanh Đế còn chưa đủ!"

Tần Hiên khẽ giật mình, hơi có lo nghĩ.

"Ta còn muốn một cái nhi tử, ân, thế nào? Không được, lại nhiều thêm một người con gái . . ."

". . ."

Tần Hiên trên trán, hiện ra bôi đen dây.

Nghê Phong phía trên, cười nói mấy phần, Đồ Tiên đầy cõi lòng vui sướng, kỳ vọng rời đi.

Chỉ có Tần Hiên, nhẹ nhàng thở dài, không biết vui buồn.

"Ta cùng với nàng nói, cũng là cùng ngươi nói, chờ ta vạn năm, ta nhất định không phụ!" Tần Hiên nói khẽ, "Đừng che giấu, đại trận này, khó tránh khỏi trăm ngàn chỗ hở."

Đại trận tản ra, Mạc Thanh Liên cặp kia trong con mắt có ngưng trọng, mười điểm nghiêm túc.

"Ta cũng muốn, ta liền muốn một cái là được, nhi tử nữ nhi không quan trọng!"

". . ."

Tần Hiên hung hăng trợn mắt nhìn một chút Mạc Thanh Liên, đã thấy Mạc Thanh Liên cười to lên, "Bất quá ngươi bây giờ bộ dáng này có thể hay sao, chậc chậc chậc, ngươi đến lớn lên điểm."

Tần Hiên đột nhiên phất tay áo, đại trận lăng không hiện, đạo tắc xen lẫn, đem Mạc Thanh Liên bao phủ đi vào.

"Tu luyện, hồ ngôn loạn ngữ!"

Hắn lạnh rên một tiếng, đầy mặt bất đắc dĩ.

Hắn đường đường Thanh Đế, Tần Trường Thanh, như vậy nữ nhân coi hắn là làm cái gì.

Thật coi hắn là . . .

Tần Hiên chi niệm im bặt mà dừng, hắn cau mày, tựa hồ thấy được Mạc Thanh Liên tại trong trận cười to không thôi, chậm rãi lắc đầu.

Không bao lâu, Vân Nghê liền đưa Huyền Luân mà về.

Nàng cùng Tần Hiên nói chuyện phiếm vài câu, sau đó, liền rời đi Nghê Phong, tựa hồ đi Thiên Vân Thần Thụ nơi đó tu hành.

Tần Hiên cũng chuẩn bị bắt đầu độ cửu trọng luân hồi nạn, hắn đã đi qua lục nan, còn thừa lại ba khó, đối với bây giờ hắn mà nói, chỉ cần thời gian, đem Trường Thanh tiên thân, tu luyện hoàn thành liền có thể.

Còn lại mười ba năm, Tần Hiên liền đi qua lưỡng nan.

Không chỉ có như thế, hắn ngẫu nhiên tỉnh lại, hội khắc dấu ngọc giản, chỉ điểm một phen Mạc Thanh Liên, cũng sẽ đi chỉ điểm một phen Phong Ma, Lý Huyền Đạo các loại Thiên Vân tông một đám trưởng lão.

Mười ba năm, có hai vị vây ở nửa bước đại năng cảnh trưởng lão, tại hắn chỉ điểm xuống, trực tiếp đột phá đến Đại Thừa cảnh, toàn bộ Thiên Vân tông, gần như đều sa vào đến tưng bừng vui sướng bên trong.

Tần Hiên đã từng đưa trong tay ngọc giản giao cho Phong Ma, bên trong đều là một chút truyền thừa, là hắn tại Thiên Vân tông công pháp trên cơ sở sửa đổi, so với phía trước Thiên Vân tông công pháp, thần thông, thậm chí kiếm pháp, tốc độ tu luyện, thậm chí uy lực, không biết đề cao gấp bao nhiêu lần.

Mười ba năm, Tu Chân giới cũng gần như một mảnh gió êm sóng lặng.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, hắn phá thân thân thể mà ra, từ đứa bé trưởng thành, lần này, hắn trực tiếp trưởng thành đến bảy tuổi.

"Cuối cùng khó khăn, này khó khăn qua, liền đi một chuyến Bắc Hoang cấm địa a!"

Tần Hiên non nớt mở miệng, ánh mắt của hắn lần nữa nhắm lại, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, thôi động cửu trọng luân hồi nạn cuối cùng khó khăn.

5 năm!

Lần này Tần Hiên bế quan, vẻn vẹn 5 năm, hắn liền từ cuối cùng khó khăn bên trong đi ra.

Cũ thân lột đi, mới thân phá kén.

Tần Hiên lần nữa hóa thành đứa bé, bất quá lần này, hắn thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Bất quá là hơn mười tức thời gian, hắn liền thành lớn lên hồi thanh niên bộ dáng.

Áo trắng rơi xuống, Tần Hiên khôi phục như lúc ban đầu.

Chính là trong hai con ngươi huyết sắc, cũng bắt đầu dần dần biến mất, tại hắn đôi mắt chỗ sâu, bôi đen mang đã tại chậm rãi hiện lên.

Cửu trọng luân hồi nạn, triệt để vượt qua!

Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, hắn Trường Thanh tiên thân, cũng triệt để đặt cơ sở vững chắc.

Giờ phút này, chính là cụt tay, cũng có thể chớp mắt khôi phục, hơn nữa còn là khôi phục như lúc ban đầu, không giống trước đó như vậy non nớt.

Lại, chỉ cần hắn thức hải không nát, trái tim không hóa thành hư vô, thân thể khôi phục, cũng bất quá là tiêu hao một chút bất hủ thần nguyên mà thôi.

Dĩ nhiên chưa nói tới bất tử bất diệt, nhưng trừ phi là gặp lập tức trọng thương, hắn Tần Trường Thanh, tại cái này Tu Chân giới, tuyệt không một vị địch thủ.

"Ngươi xuất quan! ?"

Mạc Thanh Liên chậm rãi đi tới, mười tám năm, Nàng khí chất cũng biến hóa không ít.

Cái kia huyết phát, cũng chậm rãi hóa thành tóc đen, con ngươi cũng khôi phục thành đen kịt, nguyên bản bộ dáng.

Bất quá giữa lông mày cái kia huyết văn, lại càng thêm quỷ quyệt, phương cái kia huyết văn, chính là Tu La huyết hải đồng dạng, tản ra khí tức kinh khủng.

Ân

"Cửu trọng luân hồi nạn triệt để vượt qua?" Mạc Thanh Liên trong mắt vui vẻ, nhìn về phía Tần Hiên.

"Vượt qua, ngươi cũng đột phá đến đại thừa trung phẩm, không sai, sáu mươi năm, Đại Thừa hạ phẩm nhập trung phẩm!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đặt ở Tu Chân giới, cũng đầy đủ tiện sát người khác!"

"Đây đã là cực hạn, có ngươi chỉ điểm, ta có thể thiếu đi rất nhiều đường vòng, bất quá còn sót lại đường, sợ là chỉ có thể chính ta đi thôi!" Mạc Thanh Liên thở dài nói: "Nếu như nhất muội dựa theo đường đi của ngươi, sợ là với ta có hại vô ích!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, cười nói: "Ngươi có thể có này ngộ, liền so với ta trong tưởng tượng tiến bộ phải nhanh!"

"Tại trong tưởng tượng của ngươi, ta rất ngu sao?"

"Chưa nói tới!"

Mạc Thanh Liên bất mãn kiều hanh một tiếng, nàng chậm rãi mở miệng nói: "Hạo nhi đột phá, hắn che giấu tung tích đi lịch luyện, kém một chút bỏ mình, bất quá may mắn ngươi lưu Đại Kim Nhi ở hắn nơi đó, kéo dài đến Quân Vô Song, Tiêu Vũ đuổi tới, cứu Tần Hạo."

"Bất quá sống sót sau tai nạn, Hạo nhi đã ẩn ẩn chạm đến Đại Thừa ngưỡng cửa!"

"Tiêu Vũ, Quân Vô Song cũng hơi có đột phá, bất quá khoảng cách Đại Thừa còn cách một đoạn!"

Mạc Thanh Liên từng cái kể lể cái này sáu mươi năm Tiêu Vũ đám người tình hình gần đây cùng Thanh Đế điện bên trong một chút an bài, sáu mươi năm năm tháng, nói dài không quá là trong nháy mắt trong nháy mắt, nhưng nói ngắn, tại trong tu chân giới, trong nháy mắt liền có thể cải biến sinh tử, từ trên trời rơi xuống đáy cốc.

Tần Hiên nghe vậy, nhất nhất gật đầu.

"Ta đã biết!"

Hắn đem Mạc Thanh Liên nói nhớ kỹ trong lòng, sinh tử bên trong đại triệt đại ngộ, đây là tất nhiên đoạt được.

Tần Hạo muốn tu luyện càng nhanh, liền tất nhiên muốn đi đến một bước này.

Tiêu Vũ, Quân Vô Song những năm này ngược lại là bế quan, ngược lại bị Tần Hạo vượt lại.

Có Thanh Đế điện vì trụ cột, lấy hắn Tần Trường Thanh ở phía sau, các nàng tài nguyên chưa bao giờ thiếu, nhưng chỉ có cảm ngộ, là Tần Hiên vô pháp giúp.

Hắn Tần Trường Thanh trùng sinh bắt đầu, liền không cần đi cảm ngộ bất kỳ cảnh giới nào, bởi vì kiếp trước hắn đã là đại đế cảnh giới, tất cả con đường, hắn đều đi qua.

Có thể Quân Vô Song đám người khác biệt, bao quát Mạc Thanh Liên.

Cùng một sự vật, đều riêng có cảm ngộ, huống chi dài đằng đẵng tu chân lộ.

"Tiếp đó, ngươi có tính toán gì?" Mạc Thanh Liên hỏi.

"Đi một chuyến Bắc Hoang cấm địa!" Tần Hiên chắp tay, hắn nhìn về phía Bắc Hoang cấm địa vị trí, cười nhạt một tiếng, "Đế tộc bí cảnh lập tức mở ra, ta cũng nên đi gặp một lần Lý Hồng Trần."

"Cái kia một tôn Hồng Trần Tiên! ?"

Ân

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, chợt, bàn tay hắn chấn động, liền xé rách không gian, bước ra một bước.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Bắc Hoang cấm địa biên giới.

Hắn nhìn qua đã từng hắn gian nan mà vào Bắc Hoang cấm địa, chậm rãi tiến lên

Như giẫm trên đất bằng!.