Chương 1810: Lại vào cấm địa

Chương 1810: Lại vào cấm địa

Bắc Hoang cấm địa, Tần Hiên thấy được Nguyên Cốt Thụ, cười nhạt một tiếng.

"Trường Thanh!"

Nguyên Cốt Thụ chấn động hư không vì âm luật, tràn đầy vui sướng nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên bấm tay điểm một cái, chậm rãi nói: "Cầm lấy đi cảm ngộ, đối với ngươi có lớn ích!"

Thanh âm rơi xuống, hắn liền dậm chân, xuất hiện ở Liệt Tinh Thạch Ma trước mặt, đồng dạng nhấn một ngón tay.

Cửu đại sinh linh, hắn đều là trao tặng thần thông công pháp, so với Thạch Linh truyền thụ, không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần.

Bắc Hoang cấm địa chỗ sâu, mây mù quấn, cung điện như núi.

Thạch Linh bỗng nhiên mở mắt, mở miệng nói: "Hắn đến rồi!"

"Ân!" Lý Hồng Trần ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn qua nơi xa, thanh niên mặc áo trắng kia.

Tựa hồ cùng lúc trước không hề có sự khác biệt, lại là ngày đêm khác biệt.

Mới ra đời, cùng cái thế vô song khác biệt!

Tần Hiên dậm chân mà đến, dưới chân hư không như tấc, xuất hiện ở Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh trước mặt.

"Hồi lâu không gặp!" Tần Hiên mở miệng, thanh âm ôn hòa.

"Chưa nói tới hồi lâu, đối với ta ngủ say trăm vạn năm mà nói, 300 năm, bất quá là trong nháy mắt trong nháy mắt!" Lý Hồng Trần mở miệng nói: "Ngươi để cho người ta kinh ngạc, mười tám năm trước vạn đạo Chí Tôn khí tức, ngay cả ta đều muốn chấn kinh."

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, "Đế tộc bí cảnh, nhanh mở ra, dùng không nhiều năm, ngươi có từng chuẩn bị sẵn sàng?"

Lý Hồng Trần ánh mắt ngưng lại, Đế tộc bí cảnh, hắn vì thế, chờ đợi trăm vạn năm.

"Chuẩn bị, có gì chuẩn bị? Một người mà thôi!"

Lý Hồng Trần khẽ thở dài: "Vốn định, chính mình sẽ có kích động, nhưng lại phát hiện, cái này trăm vạn năm, ta tâm đã sớm như hủ, khó mà lại cử động gợn sóng!"

"Lý Hồng Trần, ta từng nói qua, một khi vẫn lạc, chắc chắn cảnh còn người mất, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn tìm!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Không bằng trân quý trước mắt, đi qua, cuối cùng đi qua, khó mà nghịch chuyển!"

Thạch Linh ở một bên nhíu mày, lạnh rên một tiếng, "Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ có thực lực, liền có thể nhúng tay chuyện hồng trần!"

Thanh âm còn chưa rơi, Tần Hiên liền cười nhạt một tiếng, bàn tay hắn chấn động, tiên đạo xen lẫn, trong phút chốc, Thạch Linh liền biến mất tại chỗ, khốn tại trong tay hắn.

"Một khối đá mà thôi, lúc trước liền đối với ta nhiều phiên bất kính, thật sự ta không dám dạy huấn với ngươi sao?"

Trong lòng bàn tay càn khôn bên trong, Thạch Linh giận tím mặt, lúc này động thần thông, oanh kích cái này càn khôn vách ngăn.

Đáng tiếc, bất luận Thạch Linh như thế nào động lực, cũng khó động Tần Hiên cái này trong lòng bàn tay càn khôn mảy may.

Lý Hồng Trần đôi mắt ngưng lại, Thạch Linh chi lực hắn là biết được, trăm vặn năm năm tháng, Thạch Linh chi lực, tuyệt không kém gì Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn.

Bất quá nghĩ đến . . . So với vị này đã từng chém giết Khấu Đình tiên Thanh Đế, sợ là không đủ thành đạo.

Dù vậy, Lý Hồng Trần vẫn là rung động trong lòng.

"Buông nàng ra a, nàng chỉ là . . ."

"Ngươi cũng biết, nàng lòng đang ngươi! ?" Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, "Vậy ngươi tìm được vị kia, Thạch Linh lại như thế nào? Tảng đá kia vừa thúi vừa cứng, sợ là sẽ không lại lưu bên cạnh ngươi."

Lý Hồng Trần trong lòng khinh động, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi tới này, chính là vì nhiễu ta mà đến? Hoặc là, dạy dỗ một chút tiểu thạch đầu?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tán đi trong lòng bàn tay càn khôn, phóng thích Thạch Linh.

"Tiểu nhi, ngươi . . ."

"Lại bất kính, ta liền tù ngươi đến Đế tộc bí cảnh mở ra!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, dưới ánh mắt, Thạch Linh trì trệ, cuối cùng tràn đầy không cam lòng lạnh rên một tiếng, lại không lên tiếng nữa.

Trong mắt nàng có nồng đậm kiêng kị, cho đến vừa rồi một chớp mắt kia, nàng mới phát giác đến Tần Hiên chi lực kinh khủng bực nào.

Tùy ý liền có thể đưa nó tù khốn đến một chỗ không hiểu trong không gian, ví như lồng giam.

Như vậy . . . Tần Hiên chưa hẳn không thể một chưởng, liền chấn vỡ nàng bản tôn chi thân.

Tần Hiên nhìn qua Lý Hồng Trần, khẽ cười một tiếng, "Không đến Hoàng Tuyền chưa từ bỏ ý định, nhìn ngươi chớ có hối hận!"

"Đế tộc bí cảnh, ta hiểu rõ một chút, so ngươi biết được muốn bao nhiêu được nhiều!"

"Cùng ngươi cạn nói một phần, chính ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn tụ cát thành cái bàn, xuất ra linh trà, "Nên hồi lâu chưa từng uống linh trà, không bằng nếm thử?"

Lý Hồng Trần lắc đầu cười một tiếng, ngồi xuống chờ đợi Tần Hiên mở miệng.

Trà nóng bừng bừng, Tần Hiên ánh mắt khoan thai.

"Tiên giới phía trên, có tam tộc, tên là Đế tộc. Phóng nhãn tiên thổ ngũ vực, Tam Đại Đế tộc, ngũ đại đế nhạc, thất đại cấm địa đều là tiên thổ phía trên chí cao vô thượng tồn tại!"

"Đế tộc bí cảnh, lấy Đế tộc làm tên, liền có thể biết được, này bí cảnh kinh khủng bực nào!"

Tần Hiên chậm rãi nói: "Ta cũng chưa từng nhập qua trong đó, Đế tộc bí cảnh mỗi một lần mở ra, đều không có quy luật chút nào, hơn nữa, không chỉ từ kỷ nguyên này liền tồn tại, cùng Tam Đại Đế tộc giống nhau, cùng Tiên giới mới bắt đầu có quan hệ!"

"Kỷ nguyên này, mở ra ba lần, lần này như mở ra, chính là lần thứ tư!"

"Ba lần trước, có thánh nhân bày bố, có tiên thổ Tam Đại Đế tộc kiêu tử hạ phàm, nhưng đều không ngoại lệ, đều là vẫn lạc tại trong đó, chỉ có một lần, có người từ Đế tộc bí cảnh bên trong đi ra, nhưng cũng lại chưa trở lại Tiên giới, tựa hồ vẫn lạc tại trong tu chân giới!"

Tần Hiên khẽ nhấp một miếng linh trà, "Lý Hồng Trần, ngươi chớ cho là mình là Hồng Trần Tiên, liền có tư cách có thể tại Đế tộc bí cảnh bên trong được mình muốn, đừng nói là Hồng Trần Tiên, chỉ tương đương với tiên giới Tiên cảnh, chính là Khấu Đình tiên, thậm chí Đại La tiên, tại Đế tộc bí cảnh bên trong, cũng gần như là thập tử vô sinh kết quả."

"Ngươi, chưa hẳn có thể đi ra, trăm vạn năm tháng chờ đợi, cũng bất quá là công dã tràng mà thôi!"

Lý Hồng Trần tâm thần chấn động, bao quát Thạch Linh cũng là như thế.

Đế tộc, tiên thổ, Khấu Đình tiên . . .

Tần Hiên nói đủ loại, có một ít hắn biết được mấy phần, nhưng có một ít, hắn nhưng lại chưa bao giờ từng nghe tới.

"Kỷ nguyên này, trừ bỏ lúc trước vị kia vẫn lạc tại bên trong tu chân giới Đế tộc hậu duệ, không người biết được Đế tộc bí cảnh bên trong rốt cuộc tồn tại cái gì!"

"Bất quá, ta lúc đầu tất nhiên đáp ứng ngươi, ta Tần Trường Thanh thì sẽ không thất ngôn!"

Thạch Linh nghe vậy, nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi tự tin như vậy, ngược lại là tự mâu thuẫn!"

"Tam Đại Đế tộc, tại trong miệng ngươi, tại Tiên giới chí cao vô thượng, kỳ hậu duệ tự nhiên có thể nghĩ đến, tất nhiên tại Tiên giới cũng là cực kỳ đáng sợ tồn tại, liền bọn họ, đều muốn thập tử vô sinh, ngươi làm sao có thể để cho hồng trần cùng ta đi ra Đế tộc bí cảnh, có thể tròn hồng trần chi nguyện?"

Thạch Linh nhíu mày, "Huống chi, lúc trước điểm này ân tình . . . Hẳn là cũng chưa nói tới nhường ngươi vì hai người chúng ta liều chết cấp độ, Tần Trường Thanh, ngươi có chuyện có thể nói rõ, nếu là không giúp được chúng ta, chúng ta cũng sẽ không trách ngươi!"

Nó trong đôi mắt có một tia phức tạp, "Ngươi chớ có cho hồng trần hi vọng, lại cuối cùng để cho hắn tuyệt vọng!"

"Tiểu thạch đầu!" Lý Hồng Trần đưa tay, ngừng Thạch Linh thanh âm.

Tần Hiên nhịn không được yên lặng cười một tiếng, hắn nhìn qua Thạch Linh, cười nhạt nói: "Ai nói cho ngươi, Đế tộc hậu duệ không làm được sự tình, ta Tần Trường Thanh liền làm không được?"

"Tam Đại Đế tộc, từ tiên thổ mới bắt đầu liền tồn tại, mỗi một kỷ nguyên đại kiếp đều chưa từng hủy diệt, một mực tồn lưu đến nay, xác thực khủng bố đến cực hạn, bất quá . . ."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thì tính sao? Chưa hẳn như ta!"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhấp nhẹ trà nóng.

Kiếp trước, hắn Thanh Đế lên đỉnh, chính là Tam Đại Đế tộc, gặp hắn Thanh Đế, cũng phải . . .

Tận cúi đầu!.