Chương 1811: Trường Yên trở về

Chương 1811: Trường Yên trở về

Tần Hiên từ bên trong Bắc Hoang cấm địa đi ra, hắn cũng không trao tặng Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh cái gì thần thông truyền thừa.

Đế tộc bí cảnh mở ra sắp đến, đối với Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh mà nói, Khấu Đình tiên pháp chưa hẳn có thể tu luyện mà thành, không như Bản Mệnh Thần Thông hữu dụng.

Thiên Vân tông, Nghê Phong bên trong, Mạc Thanh Liên đôi mắt mở ra.

Nàng nhìn qua trước người trở về Tần Hiên, chậm rãi đứng dậy.

"Gặp qua cái kia Hồng Trần Tiên!"

Ân

Tần Hiên khẽ gật đầu, nhìn qua Mạc Thanh Liên muốn nói lại thôi thần sắc, thản nhiên nói: "Đế tộc bí cảnh, ngươi không vào được."

Mạc Thanh Liên sắc mặt cứng đờ, lắc đầu thở dài: "Liền biết ngươi hội cự tuyệt!"

"Mạc Thanh Liên, nhân lực có lúc hết, rõ kính sợ mới có thể sinh tử bên trong tìm đường, một số thời khắc, không phải ngươi đem hết toàn lực, liền có thể có thu hoạch." Tần Hiên chậm rãi nói: "Tự biết chính là đáng ngưỡng mộ!"

Mạc Thanh Liên không lên tiếng nữa, tất nhiên Tần Hiên không cho nàng nhập Đế tộc bí cảnh, tự có nguyên do trong đó.

Về sau Tần Hiên liền dậm chân, hướng bên trong Thiên Vân Đại Điện đi.

Hắn cùng với Phong Ma câu thông, chuẩn bị lập xuống một tòa vượt qua Tinh Giới truyện tống đại trận, liên tiếp Thiên Vân tông cùng Thanh Đế điện.

"Sư tổ, Thiên Vân gặp nạn, Thanh Đế điện có thể tương trợ, Thanh Đế điện lâm nguy, cũng có thể lui khỏi vị trí Thiên Vân." Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn qua trước mắt không gian thật lớn vòng xoáy, tại hắn thần niệm phía dưới, xen lẫn phác hoạ, vô số không gian loạn lưu, lại hình thành một loại nào đó quy tắc.

Loại này truyện tống đại trận, cho dù là tại trong tu chân giới cũng cực kỳ hãn hữu, Trường Thanh tinh giới cùng Thiên Vân tông cái này biên giới chi địa, chênh lệch khoảng cách, cho dù là Đại Thừa Chí Tôn muốn vượt qua, cũng cần thời gian dài dằng dặc.

"Ngươi có chỗ an bài liền tốt." Phong Ma cười nhạt nói: "Tin được ngươi!"

"Bất quá Trường Thanh, ngươi cảm thấy Thanh Đế điện hội lâm nguy sao?" Phong Ma nhìn một cái Tần Hiên, hắn từ Tần Hiên trong lời nói nghe ra một tia hàm nghĩa.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Thế sự vô thường, ai có thể nhìn thấu vạn cổ! ?"

Phong Ma khẽ gật đầu, Phong Lôi Vạn Vật Tông, tồn tại hạng gì cổ lão Tiên mạch, đều bị Tần Hiên tiêu diệt, vạn vật an có bất hủ?

"Này đại trận, ta còn dính đến một chút tụ linh chi trận, có Tiên mạch linh khí nhuận dưỡng, Thiên Vân Thần Thụ có lẽ có thể nhập nhị phẩm, Linh Mạch cũng có thể không ngừng tăng lên, bất quá cần thời gian!" Tần Hiên mở miệng, để cho Phong Ma trong lòng rung mạnh.

"Cái kia ta liền thay Thiên Vân tông, cám ơn qua!" Phong Ma hít sâu một hơi.

Tiên mạch linh khí . . . Đây là hạng gì cơ duyên, nếu là như vậy, Thiên Vân tông đông đảo đệ tử tốc độ tu luyện, tăng lên đâu chỉ gấp đôi.

Tần Hiên lắc đầu cười nhạt nói: "Ta cũng là Thiên Vân đệ tử, cần gì đề cập tạ ơn chữ, sư tổ khách khí!"

Về sau, hắn liền tại cái này Thiên Vân tông bố trí xuống đại trận.

Năm tháng như thoi đưa, Tần Hiên tại bên trong cái Thiên Vân tông này, tăng thêm trước đó độ luân hồi khó mười tám năm, ngừng lại chính là ba mươi năm.

Ba mươi năm năm tháng, trong tu chân giới cũng là thay đổi bất ngờ, có thiên kiêu quật khởi, vẫn diệt, Tiên Bảng không ngừng biến động.

Thậm chí có nghe đồn, Tiên Bảng muốn mở lại thiên kiêu lôi, một lần nữa sắp xếp Tiên Bảng.

Trong lúc nhất thời, các đại Tiên mạch, các đại kiêu tử, đều là đang điên cuồng bế quan, lịch luyện.

Nhưng lại Tần Hiên, vẫn như cũ yên ổn dừng lại tại bên trong cái Thiên Vân tông này.

Nghê Phong phía trên, đột nhiên, có một đạo cầu vòng rơi xuống.

Có nữ tử bên hông đừng rượu hồ lô, rơi vào Nghê Phong phía trên.

Nàng nhìn thoáng qua tại Nghê Phong bên trên tu luyện Mạc Thanh Liên, trong mắt nổi lên một vòng kinh dị.

"Cái này vị chính là sư đệ đạo lữ? Sư đệ quả nhiên là có phúc lớn!" Trường Yên nhịn không được khẽ cười một tiếng.

Đại trận quay cuồng, linh vụ như long, quanh quẩn tại Mạc Thanh Liên thân bị, nàng thân không ngoại vật, tâm thần đều là đắm chìm trong tu luyện.

Trường Yên cũng chưa từng quấy nhiễu, đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, "Sư tỷ, lần này đi xa nhưng có thu hoạch?"

Tại Trường Yên sau lưng, Tần Hiên giống như là trống rỗng xuất hiện, chậm rãi rơi xuống đất.

Nếu không phải hắn lên tiếng, Trường Yên thậm chí không một chút phát giác.

Trường Yên khóe miệng chau lên, nàng quay người nhìn qua Tần Hiên nói: "Sư đệ, làm sao, không mời sư tỷ uống một chén?"

"Sư tỷ đã ra lời ấy, sư đệ làm sao có thể không mời?"

"Ha ha, lấy rượu!"

Tần Hiên cùng Trường Yên bố trí xuống bàn rượu, linh tửu trăm loại, gần như không say không nghỉ.

Trời sáng đến mặt trời lặn, Trường Yên mùi rượu xông xông, nghe nói Tần Hiên trải qua kinh lịch, có nhiều kinh hô.

Nàng khắp nơi tố mình sự tình, đi biên giới bên ngoài lịch luyện, bây giờ thập đại tinh vực, không ít người đều vào biên giới bên ngoài.

Ngày xưa Thông Bảo các các chủ trở về, một tin tức danh chấn tam đại tinh hệ.

Tại biên giới bên ngoài, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tôn khoa học kỹ thuật thần quốc, từ biên giới bên ngoài, một mực tìm kiếm đến tam đại tinh hệ.

Trước đó không ít đại năng, đạo quân, chính là bị cái này khoa học kỹ thuật thần quốc tinh hạm giết chết.

Không chỉ có như thế, cái này khoa học kỹ thuật thần quốc thậm chí hiểu Linh Tinh chi diệu dùng.

Lấy Linh Tinh khai phát hết khoá Võ, tuyệt không kém gì pháp bảo, quan trọng nhất là, khoa Võ chi sợ, chính là phàm nhân cũng có thể trong tay nắm giữ oanh sát đại năng chi lực, chấn động thập đại tinh vực, tam đại tinh hệ.

Bây giờ tại biên giới bên ngoài, có không ít tinh hạm đang trùng kích tam đại tinh hệ biên giới ngôi sao, cướp giật không ít tu chân giả, lại mở tinh đào mỏ, khiến cho tam đại tinh hệ không ít đại tông tức giận, cũng có một ít đệ tử, đi biên giới bên ngoài lịch luyện, mượn nhờ cái này khoa học kỹ thuật thần quốc tinh hạm chiến đấu, ma luyện bản thân.

Trường Yên chính là nhóm đầu tiên phát hiện cái này khoa học kỹ thuật thần quốc động tĩnh thời điểm, sớm tại lúc trước Tần Hiên quy về Thiên Vân tông lúc, nàng liền đã ở biên giới bên ngoài.

Ba mươi năm năm tháng, nàng cũng coi là trải qua sinh tử.

Tần Hiên nhìn qua Trường Yên, chậm rãi nói: "Lần này trở về, liền chớ có lại đi, cái kia một tòa thần quốc, tuyệt không thể khinh thường!"

Trường Yên say khướt nói: "Khoa Võ chi lực, không kém gì pháp bảo, trước kia nghe nói 15 đại tinh trong giới hạn cũng có khoa Võ tồn tại, có thể lấy phàm nhân chi lực, hủy diệt ngôi sao, ta trước đó còn tưởng rằng là chê cười, bây giờ vừa thấy, lại là để cho người ta khó có thể tưởng tượng!"

Vẻn vẹn dựa vào nào đó một món binh khí, liền có thể tuỳ tiện phá hủy vài chục ức sinh linh, hủy diệt một ngôi sao, Trường Yên tựa hồ đã từng thấy qua một màn này, cho dù là men say mông lung, trên mặt vẫn như cũ có một tia nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, tựa như ngày xưa tại Hoa Hạ, vũ khí hạt nhân chi lực, chính là Địa Tiên cũng khó chống lại.

Phàm nhân chi lực, Nhân tộc chi tuệ phát triển đến cực hạn, chưa hẳn không thể tru tiên.

Phàm nhân chi đạo, cũng là nói.

Nhớ tới kiếp trước, biên giới bên ngoài cái kia thần quốc, liền Chí Tôn đều không thể đỡ, tam đại tinh hệ, mấy trăm Chí Tôn, vẫn diệt hơn phân nửa.

Nếu không phải là cái kia thần quốc chi chủ, lúc trước không biết sống chết, muốn công phạt Mặc Vân tinh cầu, chọc giận hắn Tần Trường Thanh, sợ là cái này biên giới bên ngoài, đều đã hóa thành cái kia thần quốc lãnh thổ.

Trước đó, hắn tại Mặc Vân tinh cầu, cùng tam đại thần quốc nói đại kiếp, đã là như thế.

Trường Yên say, ngủ say tại cái này trên bàn rượu.

Mạc Thanh Liên ở một bên đã sớm từ trong tu luyện tỉnh lại, nàng trước đó không có quấy rầy, bây giờ dậm chân hướng Tần Hiên.

"Cái kia thần quốc, tựa hồ tên là Noah thần quốc a? Ngươi dự định giúp tam đại tinh hệ giải quyết này họa?" Mạc Thanh Liên chậm rãi mở miệng nói.

"Không vội!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn lấy ra một bộ y phục, vì Trường Yên phủ thêm.

Hắn tắm rửa nguyệt quang, đứng chắp tay, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

"Chỉ là nhất giới khoa Võ Thần quốc mà thôi, như tự tìm đường chết!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, nhìn qua cái kia bầu trời đầy sao, cười nhạt nói: "Diệt chính là!".