Chương 1812: Phong Ma độ kiếp

Chương 1812: Phong Ma độ kiếp

Thiên Vân Đại Điện bên trong, giờ phút này, Phong Ma, Lý Huyền Đạo, cùng một đám trưởng lão đã tụ tập ở một nơi.

"Sư tổ thật sự đã đã suy nghĩ kỹ?"

Tần Hiên nhìn qua Phong Ma, chậm rãi mở miệng.

"Ta vốn liền nên độ kiếp rồi, bất quá ngày xưa Thiên Vân nguy cơ tứ phía, không có ta mà không thể đặt chân Bắc Hoang. Về sau, ta hổ thẹn trong lòng, muốn gặp ngươi sau lại độ kiếp!"

"Bây giờ, cũng cần phải nhập Độ Kiếp cảnh, mặt tam tai cửu kiếp."

Phong Ma nguy ngồi, trên mặt ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

"Bây giờ, Thiên Vân ta đã an tâm, Huyền Đạo ba người đã nhập Chí Tôn, ngươi cũng vì Thanh Đế. Lão già ta, còn ở lại đây nhân gian làm gì?"

"Sau một tháng, ta hội nhập tinh không độ kiếp, việc này đã định!"

Nhiều năm gánh nặng, tại thời khắc này, toàn bộ dỡ xuống, Phong Ma tựa hồ chưa bao giờ có như thế nhẹ nhõm.

Bất luận độ kiếp sinh tử, hắn đã không cần thiết.

Đây là hắn cần phải trải qua một bước, như sinh là nhập Tiên giới, chen chân tiên thổ, như bại, liền vào luân hồi, tái thế tu chân.

Lý Huyền Đạo các loại Thiên Vân tông một đám cường giả liếc nhau, đưa mắt nhìn nhau.

Trong mắt bọn họ cứ việc sớm có đoán trước, nhưng vẫn là tránh không được trong mắt có vẻ lo âu.

Đó là thiên kiếp, là tu chân một đường bên trong to lớn nhất kiếp nạn, tam tai cửu kiếp, không biết táng diệt bao nhiêu Đại Thừa Chí Tôn.

Tần Hiên nhìn qua Phong Ma, chậm rãi gật đầu.

Phong Ma sư tổ, rốt cuộc phải độ kiếp, hắn tại Thiên Vân tông ở lâu hồi lâu, một là cấu trúc truyện tống đại trận, thứ hai cũng là đang chờ đợi Phong Ma độ kiếp.

Cái này năm thước còng xuống lão giả, vì Thiên Vân tông, chống trời mười vạn năm, trải qua kiếp nạn.

Bây giờ, cũng cần phải vấn đạo thành tiên, bước vào tiên thổ, tìm chính mình dài đằng đẵng đường dài.

"Sư tổ, có thể cần rộng phát độ kiếp thiếp?" Lý Huyền Đạo chậm rãi lên tiếng.

Chí Tôn độ kiếp, chính là việc trọng đại, một chút Đại Thừa cảnh cường giả độ kiếp, từ trước đến nay hội phát một chút độ kiếp thiếp, mời một ít Chí Tôn vây xem.

Vừa đến, cũng là vì độ kiếp Chí Tôn hộ đạo, để tránh có người ám hại, thứ hai, bất luận độ kiếp sinh tử, cũng coi là lưu lại điểm một cái thiện duyên, dù sao, thiên kiếp chính là một vị tu chân giả điểm cuối cùng, cũng là tất cả Độ Kiếp cảnh cường giả chỗ phải đối mặt kiếp nạn.

Xem người khác độ kiếp, đối với Đại Thừa Chí Tôn mà nói, cũng là một loại cảm ngộ, thậm chí rất sớm biết rồi thiên kiếp, lấy làm chuẩn bị.

Dĩ nhiên thiên kiếp tại trong tu chân giới ghi lại phong phú, nhưng lại nhiều văn bản văn tự, lại có thể cùng tận mắt gặp nhau đến so?

Phong Ma chính là Thiên Vân tông bối phận già nhất người, phát độ kiếp thiếp, cũng không đủ, ngược lại sẽ vì Thiên Vân tông lưu lại một phần thiện duyên, các loại Phong Ma độ kiếp về sau, xem kiếp Chí Tôn, chăm sóc Thiên Vân tông một hai.

Huống chi, bây giờ lấy Tần Hiên thanh âm thế, sợ là tam đại tinh vực, không Chí Tôn không đến.

Phong Ma có chút trầm ngâm, hắn nhìn thoáng qua Lý Huyền Đạo.

Phát

Phong Ma chỉ phun ra một chữ, ý khí phong phát nói: "Lão già ta khổ tu một đời, hào Phong Ma, đã từng tung hoành bát phương!"

"Độ Kiếp cảnh, tam tai cửu kiếp lại có thể thế nào? Tam đại tinh hệ, mấy trăm Chí Tôn đưa mắt nhìn lão già ta thành tiên, há không phải nhạc tai! ?"

"Trường Thanh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn cười to lên, nhìn qua Tần Hiên.

Đã từng cái kia vì Thiên Vân chống trời lão đầu tử, tại thời khắc này, lại phảng phất triệt để vứt bỏ hết thảy.

Hắn không còn trầm ổn, cũng sẽ không trầm mặc.

Đã từng tuổi trẻ khinh cuồng, tung hoành tinh không, Phong Ma danh tiếng, đã từng cùng thiên kiêu hai chữ sóng vai.

Lần trước Thiên Vân đại kiếp qua đi, đông đảo đồng môn vẫn lạc, hắn Phong Ma chỉ có áp chế bản tính, vì Thiên Vân mở ra nơi sống yên ổn.

Trong đó khổ lụy, không biết bao nhiêu.

Một đường đi tới, hắn rốt cục đợi đến Thiên Vân không lo, không có hắn Phong Ma, cũng có thể đứng ở tại cái này Bắc Hoang phía trên, củng cố tam phẩm đại tông danh tiếng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Rất tốt!"

"Tam tai cửu kiếp mà thôi, lại có thể nào nhập sư tổ chi nhãn?"

Phong Ma cười to nói: "Ha ha ha, Trường Thanh tiểu tử ngươi lần thứ nhất nói ngọt!"

"Vậy liền rộng phát độ kiếp thiếp, nói cho đám người kia, sau một tháng, lão đầu tử . . ."

Phong Ma thanh âm như chấn động Thiên Vân, chầm chậm hướng Thiên Vân Cửu Sơn tràn ngập.

"Tinh không độ kiếp!"

. . .

Phong Ma độ kiếp sự tình, bất quá là tại trong vài ngày, liền truyền khắp tam đại tinh hệ.

Tam đại tinh hệ, bao nhiêu tông môn cự kình, sớm đã có đoán trước, Phong Ma lại ở không lâu độ kiếp.

Trễ lưu ba mươi năm, đã đủ để để bọn hắn ngoài ý muốn, bây giờ, Phong Ma cũng rốt cuộc phải bước ra một bước này.

"Lão gia hỏa muốn độ kiếp rồi, không dễ dàng a!" Có người chậm rãi mở miệng, đây là một ông lão, thọ nguyên cũng sắp tận.

Hắn đã từng tuổi nhỏ, cùng cái kia Thiên Vân Phong Ma là bạn, tung hoành tinh khung.

Đáng tiếc, vật đổi sao dời, bọn họ đều là một tông chi thiên, không dám tùy tiện độ kiếp.

Bây giờ, Thiên Vân không lo, nhưng hắn, vẫn còn không thể rời đi Tu Chân giới.

Ý niệm tới đây, lão giả không khỏi có chút thổn thức.

Hắn nhìn về phía thiên khung, cái kia bầu trời đầy sao bên trong, có một khỏa tên là Mặc Vân tinh cầu.

"Mà thôi, lão tiểu tử vận khí tốt, Thiên Vân thu cái không tầm thường đệ tử."

"Hồi Thiên Vân tông, ta nhất định làm trình diện!"

. . .

"Phong Ma độ kiếp rồi, trong dự liệu!"

"Lão gia hỏa giữ gìn Thiên Vân mười vạn năm, cũng cần phải độ kiếp rồi!"

"Sau một tháng sao? Còn kịp!"

Toàn bộ tam đại tinh hệ, trong phút chốc, liền có từng đạo cầu vồng, hiện lên ở tinh khung phía trên.

Mấy trăm vị Chí Tôn, bất luận là đại tông Chí Tôn, vẫn là một chút tán tu, đều là hướng Mặc Vân tinh cầu bên ngoài mà đi.

Một tháng chưa tới, liền có không ít Chí Tôn tại Mặc Vân tinh cầu bên ngoài chờ.

Mà một tháng này, Phong Ma thì là bế quan, tranh thủ tại độ kiếp trước, đạt tới cảnh giới đỉnh cao, bất luận là tâm cảnh, vẫn là pháp lực, vẫn là pháp bảo, đều là muốn tại đỉnh phong.

Tần Hiên tại Nghê Phong phía trên, chắp tay nhìn lên trời.

Có hắn tại, có can đảm người quấy rối, tự nhiên là muốn chết.

Bất quá, tam tai cửu kiếp, kiếp trước Phong Ma có thể vượt qua, cả đời này . . .

Tần Hiên khẽ cau mày, Phong Ma chi thực lực, rõ ràng so với kiếp trước mạnh hơn.

Bất quá thực lực càng mạnh, thiên kiếp cũng đồng dạng càng thêm khủng bố, đây là định số.

Như Tiên mạch Chí Tôn độ kiếp, cùng Phong Ma chỗ độ thiên kiếp, gần như là ngày đêm khác biệt.

Độ Kiếp cảnh bên trong, thực lực càng mạnh, ngược lại càng thêm để cho người ta đáng lo.

Bất quá tam tai cửu kiếp cũng có hạn chế, nhiều nhất sẽ không vượt qua Đại Thừa Tiên cảnh chi lực.

Phổ thông Chí Tôn độ kiếp, ngược lại so với Tiên mạch Chí Tôn độ kiếp muốn nhẹ nhõm.

Mà Tiên Bảng thiên kiêu, một chút tại phàm cảnh thì có vượt qua Tiên cảnh lực nghịch thiên tồn tại, đồng dạng có thể nhẹ nhõm độ kiếp.

Trừ bỏ cả hai, ngược lại còn lại Chí Tôn, hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc tại tam tai cửu kiếp bên trong.

Đây là một cái cực đoan, cũng là Thiên Đạo ngăn được vạn vật quy tắc.

"Mà thôi, lấy sư tổ thực lực, độ kiếp không khó lắm!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn chậm rãi dậm chân, tiếp tục đi củng cố truyện tống đại trận.

Một tháng sắp tới, Mặc Vân tinh cầu bên ngoài, trong tinh không, mấy trăm vị Chí Tôn, phân biệt đứng ở các nơi.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, Thiên Vân tông, Lý Huyền Đạo đám người, thì là như thành đại trận, thủ vệ ở một nơi.

Tần Hiên thì là tại Lý Huyền Đạo bên cạnh, lẳng lặng nhìn qua trước mắt tinh không này.

Sau đó, hư không vỡ ra, một bóng người, từ vết rách bên trong chậm rãi đi ra.

Đây là một vị nam tử khôi ngô, sợi tóc đen nhánh, rủ xuống tại phần eo.

Nửa người trên toàn bộ màu đỏ, bắp thịt cuồn cuộn, khôi ngô trấn tinh không.

Mày kiếm mắt sáng, một đôi mắt bên trong, tựa hồ ẩn chứa vô tận tang thương.

Khó có thể tưởng tượng, ngày xưa cái kia năm thước còng xuống lão giả, bây giờ cái này dáng người, tuyệt không kém gì Tu Chân giới bất luận một vị nào thiên kiêu tuyệt thế.

Phong Ma khóe miệng chau lên, vẫn nhìn cái kia mấy trăm Chí Tôn, lướt qua Lý Huyền Đạo, Tần Hiên đám người.

"Chư vị, lão già ta, đi trước một bước!"

Phong Ma thanh âm như chuông, tại cái này tinh khung bên trong vang lên.

Hắn tóc đen bạo khởi, cuồng vũ, ở tại cấp trên bên trên, đã sớm có lôi vân ngưng tụ.

Phong Ma trong mắt, ví như có vô tận tinh mang bạo khởi, hét lớn một tiếng.

"Kiếp đến!"

Trong phút chốc, lôi vân đinh tai nhức óc, một tia chớp, từ trong mây mà rơi

Như xâu tinh không trăm vạn dặm!.