Chương 1813: Tam tai cửu kiếp

Chương 1813: Tam tai cửu kiếp

Đám người nín hơi, ngưng mắt nhìn qua cái kia lôi quang bên trong, thân ảnh mơ hồ.

Đây là thiên lôi, vẻn vẹn đạo thứ nhất thiên lôi mà thôi, liền để cho chúng Chí Tôn cảm thấy tim đập nhanh.

Một kích này thiên lôi, tuyệt không yếu hơn bọn họ một kích toàn lực.

Oanh

Lôi quang phá toái, phong lôi từ trong đó chậm rãi đi ra.

Trên người hắn vô hại, có từng sợi lôi mang toát ra, cái này khiến không ít người ánh mắt ngưng lại.

"Lão gia hỏa không hổ tu luyện gần mười vạn năm! Đạo thứ nhất lôi kiếp, vậy mà khó làm thương tổn hắn mảy may! ?"

Có lão giả chậm rãi mở miệng, "Lúc trước dù sao cũng là tung hoành tinh không hạng người, thực lực nên được như thế!"

Vừa dứt lời, đạo thứ hai thiên lôi, cũng đã rơi xuống.

Phong Ma nổi giận gầm lên một tiếng, hắn trên thân thể, có từng sợi xanh văn từ chỗ mi tâm lan tràn hướng trong thân thể.

Thiên Vân tông tứ phẩm thần thông, Thiên Vân Bất Diệt Thể.

Phong Ma đạp chân xuống, ví như cuồng long, nghênh thiên lôi mà lên, một quyền đánh vào đạo thiên lôi này phía trên.

Lôi quang bạo liệt, Phong Ma thân thể trì trệ, chợt chậm rãi chìm xuống, cho đến chìm ngàn trượng, đạo thứ hai lôi quang cũng đã tiêu tán.

Chợt, đạo thứ ba thiên lôi đã rơi xuống!

Oanh

Lại là một quyền, Phong Ma hạ xuống ba ngàn trượng, trên thân thể ẩn ẩn có lôi mang toát ra, quyền diện cũng có chút cháy đen.

Bất quá chút thương thế này, đối với Phong Ma dạng này một vị Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn mà nói, không đủ thành đạo.

Không ít Chí Tôn thất kinh Phong Ma chi lực, thực lực như thế, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều.

"Khó trách, Phong Ma một người vậy mà có thể ép tới lúc trước Huyễn Vân tông, thậm chí Mặc Vân tinh cầu tam đại thần quốc đều không dám vọng động!"

"Cùng là Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn, ta không bằng hắn!"

"Bất động pháp bảo, liền phá toái ba đạo thiên lôi, không thể tưởng tượng nổi!"

Một chút Chí Tôn chậm rãi mở miệng, trong mắt có một loại rung động.

Đúng lúc này, trong lôi vân, đạo thứ tư thiên lôi đột nhiên rơi xuống.

"Cái gì? Đệ nhất kiếp mà thôi, lại có bốn đạo thiên lôi!"

"Bình thường Chí Tôn độ kiếp, đệ nhất kiếp nên chỉ có ba đạo thiên lôi mới đúng!"

Cái này đạo thứ tư thiên lôi, để cho đám người chấn động trong lòng.

Lý Huyền Đạo càng là con ngươi đột nhiên co lại, Thiên Vân tông đông đảo cường giả chấn động trong lòng, có chút bất an.

Thiên kiếp mạnh yếu, từ đệ nhất kiếp liền có thể nhìn ra.

Bình thường Đại Thừa cảnh độ kiếp, đều là một kiếp ba đạo thiên lôi, cửu kiếp tổng cộng hai mươi bảy đạo.

Có thể đệ nhất kiếp liền bốn đạo thiên lôi, cửu kiếp gần như là ba mươi sáu đạo thiên lôi.

Mặc dù vẻn vẹn kém chín đạo thiên lôi, nhưng mỗi một đạo thiên lôi, đều là cực kì khủng bố, đối với Đại Thừa Chí Tôn mà nói, thêm ra một đạo thiên lôi, liền không biết bao nhiêu nguy hiểm, huống chi, vẫn là trọn vẹn chín đạo.

Chính là Phong Ma cũng chưa từng nghĩ đến, trong mắt của hắn chấn động, lúc này cũng không khinh thường, mộc thương trực tiếp rơi vào trong tay.

Trong cơ thể hắn pháp lực trút xuống, một đạo mũi thương như long, đánh phía cái kia đạo thứ tư thiên lôi.

Oanh

Đạo thứ tư Thiên Lôi Phá nát, Phong Ma sắc mặt biến thành hơi đỏ lên.

Hắn nhìn trên trời cái kia có chút ngưng trệ lôi vân, chưa từng thấy đạo thứ năm thiên lôi, hắn lúc này mới chậm rãi thở ra một hơi.

"Đệ nhất kiếp xem như qua, lại có bốn đạo, nói cách khác tam tai cửu kiếp, ba mươi sáu đạo lôi kiếp sao?" Phong Ma tự nói, sắc mặt hắn ngưng lại.

Tần Hiên ở một bên, khẽ cau mày.

Biên giới chi địa Đại Thừa Chí Tôn, vì công pháp truyền thừa duyên cớ, thực lực đều không mạnh.

Một kiếp bốn Lôi giả, đều là tại số ít.

Kiếp trước, Phong Ma độ kiếp, cũng bất quá là một kiếp ba lôi mà thôi.

Tần Hiên con ngươi hơi rung, hắn nhìn về phía cái kia không trung lôi vân, phảng phất tại tìm kiếm nhân quả.

Biến hóa như thế, có lẽ cùng hắn có quan hệ.

Hắn dĩ nhiên không vào Thiên Đạo quy tắc, nhưng hắn thân ở tại Tu Chân giới, cùng hắn có quan hệ người, mệnh số đã biến, cái thiên kiếp này, trong đó sợ là có hắn Tần Trường Thanh nhân quả.

"36 lôi kiếp, sư tổ sợ là có chút phiền phức!" Tần Hiên trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Phong Ma giờ phút này, vận chuyển công pháp, khôi phục trong cơ thể mình pháp lực.

Thiên kiếp dưới, không người dám khinh thị.

Cho đến, hắn phía trên lôi vân, bỗng nhiên biến hóa.

Lôi vân dần dần diễn hóa thành thanh sắc, ầm vang ở giữa, một đạo thanh sắc lôi đình, từ trời rơi xuống.

"Là Ngũ Hành thiên kiếp, còn tốt, chỉ là Ngũ Hành thiên kiếp!" Có người mở miệng, Thiên Vân tông đám người, cũng không khỏi thở dài một hơi.

Ngũ Hành thiên kiếp, chính là thiên kiếp bên trong thường xuất hiện một đám.

Một kiếp này, rõ ràng là mộc lôi chi kiếp, trong đó Lôi Đình Chi Lực như giòi trong xương, rất khó chấn diệt, dễ dàng ảnh hưởng người độ kiếp thân thể, cùng pháp lực.

Phong Lôi Động trong tay chí bảo, hắn một thương liền xuyên thủng cái này đạo thứ nhất mộc lôi kiếp.

Chợt, hắn đạp chân xuống, trước mặt đạo thứ hai, trong tay động Thiên Vân thần thông, ví như Ma Long chi thương phóng lên tận trời, liên tiếp phá toái bốn đạo thanh sắc mộc lôi kiếp, lúc này mới coi như thôi.

Lôi vân lần nữa lắng lại, Phong Ma trên người, không ngừng có thanh sắc lôi mang lóng lánh.

Có thể nhìn thấy, cánh tay hắn, thân thể, đều ở nhỏ xíu run rẩy.

Đây là mộc lôi kiếp chi lực, tại tê liệt Phong Ma thân thể, rất khó khu trừ.

Trên trời lôi vân lần nữa biến hóa, dần dần hóa thành xích hồng.

"Hỏa lôi kiếp!"

Có người ngưng tiếng phun ra ba chữ, chỉ thấy kia hỏa vân bay lên không, như biển lửa đốt tinh khung.

Oanh

Thứ một tia chớp rơi xuống, ví như Xích Long xuyên qua tinh không, trùng kích đến Phong Ma trên thân thể.

Phong Ma tựa hồ chậm một phần, ví như Ma Long trường thương đánh xuống tại chỗ hỏa lôi kiếp phía trên, nhưng vẫn là bị hắn đánh trúng một phần thân thể, lúc này, hắn liền bị cái này một lôi kiếp đánh rơi gần như vạn trượng.

Phong Ma khóe miệng càng là chảy máu, nơi bả vai đều là cháy đen, như lửa tại đốt đốt.

Phong Ma không kịp chữa thương, hắn đột nhiên vừa quát, Chí Tôn niệm cũng đã bay lên không, diễn hóa hai đầu Ma Long, phóng tới đạo thứ hai hỏa lôi kiếp.

Oanh

Ma Long phá toái, cùng cái kia đạo thứ hai hỏa lôi kiếp gần như cùng diệt.

Phong Ma càng là kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, hắn lấy ra một cái đan dược, trực tiếp vào bụng bộ.

Đạo thứ ba hỏa lôi kiếp, thình lình đã rơi xuống.

Phong Ma hét lớn một tiếng, hắn động trường thương trong tay, bay thẳng đạo thứ ba hỏa lôi kiếp đi.

Chỉ thấy mũi thương trong nháy mắt như có vạn đạo, xuyên qua tinh không, cuối cùng hội tụ tại điểm một cái.

Thiên Vân tông tứ phẩm thần thông, vạn tinh xử bắn!

Đây là Phong Ma lập nên thần thông, chừng tứ phẩm.

Oanh

Đạo thứ ba hỏa lôi kiếp, trực tiếp phá toái, lôi quang như lửa, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Phong Ma dưới chân đột nhiên đạp mạnh, hắn ví như một tôn Ma Long trùng thiên, trực tiếp đón lấy đạo thứ tư hỏa lôi kiếp.

Kèm theo oanh minh, Phong Ma trên người có không ít vết cháy, xông qua đệ tam kiếp.

Mười hai đạo lôi kiếp, ngày thứ ba từng cướp.

Phong Ma lúc này liền lại nuốt vào một cái đan dược, khôi phục thương thế, ngồi xếp bằng trong tinh không.

Mà cái kia lôi vân, cũng chưa từng lại lạc lôi, ngược lại đang xoay tròn, ví như ngưng tụ.

"Đệ nhất tai họa!" Lý Huyền Đạo ngưng tiếng nói.

Trong tinh không, bỗng nhiên, có thăm thẳm làn gió phất qua, này phong phảng phất lăng không hiện lên, để cho người ta không rét mà run.

"U diệt chi phong!"

"Diệt thịt mài xương!"

Có tiếng kinh hô, tại cái này trong tinh không vang lên.

Kèm theo cái này thăm thẳm làn gió gần sát Phong Ma, Phong Ma thân bị, hiện ra hộ thể chân nguyên.

U diệt chi phong cuốn vào trên đó, ví như cối xay, không ngừng ma diệt cái này hộ thể chân nguyên.

Quá trình này, thời gian khoảng chừng một nén hương, u diệt chi phong vừa rồi tán đi.

Phong Ma sắc mặt, cũng dần dần trở nên trắng bệch.

Cái này u diệt chi phong tiêu hao trong cơ thể hắn không biết bao nhiêu pháp lực, cái này vẻn vẹn đệ nhất tai họa mà thôi, còn lại . . .

Phong Ma có chút cắn răng, nhìn trên trời đã hóa thành rực rỡ kim lôi vân.

Còn có hai tai họa lục kiếp!.