Chương 1814: Tiến thêm một bước

Chương 1814: Tiến thêm một bước

Kim lôi kiếp, khoảng chừng bốn đạo.

Cái này bốn đạo kim lôi kiếp, càng khủng bố hơn.

Mỗi một lần đánh rớt, cũng như như chí bảo oanh kích, cuối cùng một đạo kim lôi kiếp, càng là kim lôi hóa thực, hóa thành một cái cự phủ, từ trời rơi xuống.

Đám người nhìn qua cái kia Phong Ma trong tay chi thương uốn lượn như trăng tròn cung, tại chỗ kim lôi phía dưới, mạnh mẽ đánh vào ngực, khiến cho Phong Ma trọng thương.

"Quá kinh khủng, vẻn vẹn nhiều một đạo thiên lôi, liền khủng bố đến bước này!"

"Đổi lại là ta, sợ là khó mà vượt qua cái này thứ tư kiếp!"

"Phong Ma vượt qua thứ tư kiếp, nhưng còn có hai tai họa ngũ kiếp!"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ đứng ngoài quan sát Chí Tôn trong miệng vang lên, đều là tràn ngập kinh hãi.

Một kiếp bốn lôi, vậy mà đáng sợ đến bước này.

Chí ít, tại tràng biên duyên chi địa đại đa số Chí Tôn, đều chưa chắc có thể vượt qua cái này đạo thứ tư lôi kiếp.

Bất luận là uy lực, vẫn là số lượng, đều xa không phải một kiếp ba lôi thiên kiếp có thể so sánh.

Phong Ma bưng bít lấy nhuốm máu ngực, một đạo dấu vết gai mắt, máu thịt be bét.

Hắn tóc đen kích động, đôi mắt nhìn lên trời, không những không sợ, ngược lại tràn đầy chiến ý.

"Một kiếp bốn lôi lại như thế nào? Đủ để chứng minh ta Phong Ma chi lực, ha ha ha!"

"Muốn vẫn ta, còn chưa đủ, lại đến!"

Hắn gầm thét thanh âm, tại cái này tinh khung bên trong vang vọng.

Trên trời lôi vân, cũng lần nữa biến hóa, hóa thành xanh lam, ví như sóng lớn cuồn cuộn, ẩn ẩn thậm chí có giọt mưa rơi xuống.

Không ít người sắc mặt đột biến, mỗi một giọt mưa, đều là Lôi Thiên lôi hóa thực.

"Thứ năm kiếp, sẽ không phải đều là thiên lôi hóa thực chi kiếp a?"

Chính là Võ Nguyên Quân các loại, cũng không khỏi ngược lại hít một ngụm khí lạnh.

Bình thường Đại Thừa Chí Tôn chi thiên kiếp, thứ tám kiếp, đệ cửu kiếp có lẽ mới có mấy đạo thiên lôi hóa thực lôi kiếp rơi xuống.

Bây giờ, mới vẻn vẹn thứ năm kiếp mà thôi!

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn không một chút động thủ chi ý.

Thiên lôi hóa thực, trong mắt hắn không đủ thành đạo, có thể dù sao cũng là Phong Ma thiên kiếp.

Nếu là có thể vượt qua cái này tam tai cửu kiếp, Phong Ma nhập tiên thổ, có thể trực tiếp Tiên cảnh bát phẩm, mà không phải là hạng chót Tiên cảnh cửu phẩm, có thể xưng hướng về phía trước phóng ra một bước dài.

Huống chi, thiên kiếp há có thể dung ngoại nhân nhúng tay.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, thứ năm kiếp đã rơi xuống.

Có lôi đình hóa thành Huyền Quy, miệng phun sông băng, từ trời rơi xuống.

Cho dù là cách xa nhau rất xa, mọi người đều có thể cảm thụ như thế thiên lôi bên trong ẩn chứa hàn khí.

Thiên Lôi Hạo chính bạo liệt, thuỷ lôi âm lãnh rét lạnh, hai loại hoàn toàn ngược lại lôi đình hội tụ vào một chỗ, uy lực đâu chỉ lật tăng gấp đôi.

Chỉ là đạo thứ nhất lôi kiếp, Phong Ma trên thân thể, liền bao trùm không ít băng sương.

Một chút huyết nhục đã bị đông lạnh thành tím đậm, thậm chí kèm theo Phong Ma động thần thông phá toái cái này sông băng, những cái kia màu tím đậm huyết nhục liền phảng phất giống như là hàn băng chung chung vì bột mịn, theo gió tiêu tán.

Còn không đợi Phong Ma thở dốc, đạo thứ hai sông băng cũng đã nghiêng rơi.

Ầm ầm ầm . . .

Phong Ma thân thể không ít chỗ huyết nhục đều ở sụp đổ, lộ ra bạch cốt âm u.

Phong Ma trong tiếng gầm rống tức giận, ẩn ẩn làm bạn thống khổ kêu gào.

Cái kia toàn thân thương thế, càng là nhìn thấy mà giật mình.

Đạo thứ hai thuỷ lôi kiếp, Phong Ma gần như bỏ ra một phần mười huyết nhục làm đại giá, cái này mới miễn cưỡng vượt qua.

Đạo thứ ba thuỷ lôi kiếp, thình lình rơi xuống.

Rầm rầm rầm!

Phong Ma chi cốt, tại thời khắc này đều bị đóng băng nứt vỡ.

Đạo thứ tư thuỷ lôi kiếp . . .

Một đạo băng điêu hiện lên ở trong hư không, Phong Ma phảng phất bị triệt để băng phong ở trong đó.

"Sư tổ!"

"Sư huynh!"

Lý Huyền Đạo đám người mắt tỳ muốn nứt, nhìn qua Phong Ma, thân thể nhịn không được run.

"Yên tâm, sư tổ còn chưa vẫn!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Bất quá nghĩ đến độ còn lại chi kiếp, chỉ có phá trước rồi lập."

Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ, thứ năm kiếp, đã là Phong Ma mức cực hạn.

Nếu muốn vượt qua cửu kiếp, Phong Ma chỉ có lần nữa đột phá gông cùm xiềng xích.

Hắn đã bảo trì nguyên trạng mấy chục vạn năm năm tháng, cái này vài vạn năm năm tháng, Phong Ma cũng chưa từng đình trệ tu luyện, một chút pháp lực đã sớm tồn trữ trong đan điền, tồn trữ tại trong máu thịt.

Bây giờ còn bảo tồn hoàn chỉnh cốt nhục, đại đa số cũng là những cái kia tồn trữ linh lực chỗ, mới có thể tại cái này nước trong lôi kiếp tồn tại.

Nếu là Phong Ma có thể nhờ vào đó kích phát trong máu thịt tất cả pháp lực, nhờ vào đó hướng về phía trước lần nữa phóng ra một bước.

Tần Hiên bỗng nhiên cười, "Không hổ là sư tổ!"

Tại hắn thanh âm rơi xuống, chỉ thấy Phong Ma cái kia còn sót lại huyết nhục phía trên, đột nhiên, có từng sợi hỏa diễm hiện lên, dung nước kia Lôi Hàn khí.

Từng đạo từng đạo vết rách, chậm rãi hiện lên ở băng điêu xung quanh.

Kèm theo vết rách càng thêm nồng đậm, Phong Ma gầm thét thanh âm vang lên, phá băng mà ra.

Hắn thân thể tàn phá, ẩn ẩn có ngọn lửa màu đỏ ngòm đang thiêu đốt, còn trộn một chút màu trắng diễm hỏa, quanh quẩn ở tại thân bị.

Phong Ma chi thế, so với trước đó càng khủng bố hơn, Chí Tôn chi uy thậm chí để cho Võ Nguyên Quân, Từ Ngạo Hoàng đám người đều cảm giác được có chỗ áp bách.

"Hắn đột phá!"

"Thiên kiếp dưới đột phá!"

"Lão gia hỏa, ha ha ha, ngươi được lắm đấy!"

"Sinh tử bên trong, ngược lại càng thêm tiến lên trước một bước!"

Từng đạo từng đạo không thể tưởng tượng nổi, kinh hãi, kinh hỉ thanh âm, tại cái này trong tinh không vang lên.

Phong Ma trong mắt như có tinh mang thiêu đốt, trong tay hắn mộc thương chấn động, nhìn qua cái kia thứ sáu kiếp, màu nâu lôi vân quay cuồng, một đạo cột đá từ trời rơi xuống.

Oanh

Trường thương đánh vào thạch trụ này phía dưới, từng đạo từng đạo vết rách đang không ngừng lan tràn.

Phong Ma không ngừng động thần thông, Ma thương như long, vỡ nát cái này mười trụ, so với trước đó tựa hồ càng thêm nhẹ nhõm.

Trọn vẹn bốn đạo cột đá, Phong Ma đều là toàn bộ đánh nát, cho dù là thứ sáu kiếp, thiên lôi hóa thực, phảng phất cũng khó có thể trở ngại Phong Ma chi bước.

Đột nhiên, lôi vân yên lặng.

Lục kiếp về sau, chính là đệ nhị tai họa.

Tần Hiên khe khẽ thở dài, "Đáng tiếc, nếu là thứ bảy kiếp lại đột phá, sẽ tốt hơn!"

Phong Ma dĩ nhiên đột phá, nhưng cũng là mượn nhờ năm tháng dài đằng đẵng tích lũy bộc phát, những pháp lực này, linh khí, hắn dù sao vẫn chưa toàn bộ chuyển hóa làm Chí Tôn chi lực, nếu là lôi kiếp lại rơi, Phong Ma có thể liên phá tứ kiếp, có thể hết lần này tới lần khác, giờ phút này chính là đệ nhị tai họa, lôi kiếp ngược lại đình trệ.

Chỉ thấy Phong Ma trước người, một đạo sắc nhọn mang, thình lình lướt qua.

Chỉ có đạo này sắc nhọn mang, trực tiếp lướt qua Phong Ma chi thân.

Trong phút chốc, Phong Ma chỗ ngực, liền hiện ra một cái đẫm máu lỗ lớn.

Mỗi một người tam tai cửu kiếp đều chưa hẳn giống nhau, Phong Ma đệ nhị tai họa, thậm chí trảm thân tai họa.

Khó mà ngăn cản, thậm chí trái tim đều đã tổn hại, gần như trong nháy mắt cũng đã trọng thương.

Phong Ma ngọn lửa trên người, tựa hồ cũng ở đây chập chờn, trong mắt của hắn cũng không cam chịu tâm.

Đã sinh tử bên trong đột phá, đã vượt qua hai tai kiếp, còn thừa lại một tai họa tam kiếp, hắn làm sao có thể chết ở nơi đây!

"Lại đến!"

Một đạo gầm thét thanh âm, từ Phong Ma trong miệng vang lên, Phong Ma trên trán, đều là gân xanh, hắn không để ý ngực trọng thương, thân thể trọng thương, giơ súng hướng lôi vân.

Mặc dù thiên kiếp phía trước, hắn cũng không lùi, trong mắt chỉ có một trận chiến.

Chính là chết, cũng khó ép hắn thành tiên ý chí.

Đạo thứ bảy lôi kiếp, ầm vang rơi xuống, đạo này lôi kiếp, chính là ngôi sao kiếp.

Có tinh quang hạo nhiên, từ trong lôi vân bạo khởi, trong nháy mắt, liền đem Phong Ma thân thể đánh rơi vạn trượng.

Một đạo tinh mang không ngưng, đạo thứ hai tinh mang cũng đã rơi xuống.

Trọn vẹn bốn đạo tinh mang, Phong Ma ngọn lửa trên người, gần như toàn bộ tiêu tán.

Cái kia trên thân thể, càng là dày đặc vết rách, máu thịt be bét.

"Hắn, sợ là muốn vẫn!"

Từ Ngạo Hoàng nhẹ nhàng thở dài, nhìn qua Phong Ma, trong mắt có tiếc hận.

Nếu là một kiếp ba lôi, Phong Ma sợ là đã thành tiên, đáng tiếc, thiên không cho người, hết lần này tới lần khác là một kiếp bốn lôi.

"Ai, đáng tiếc, đây là thiên kiếp." Hàn Thương Liên cũng không nhịn được tiếc hận nói.

Thiên kiếp

Không người có thể giúp!

Không làm gì được!.