Chương 1815: Kiếm ra

Chương 1815: Kiếm ra

Trong tinh không, đám người không không tiếc hận.

Một kiếp bốn lôi, quá mức kinh khủng.

Bọn họ nội tình đều quá bạc nhược, ở chỗ này duyên chi địa, chính là một kiếp ba lôi thiên kiếp, cũng không biết vẫn lạc bao nhiêu Đại Thừa Chí Tôn.

Phong Ma đứng ở trong tinh không, hắn thân thể rách nát, sinh cơ chi hỏa, đều gần như yên diệt.

Thứ tám kiếp!

Thiên Đạo không dung tình, mặc dù Phong Ma như thế, lôi vân vẫn như cũ không từng có nửa điểm trì trệ.

Lôi vân chậm rãi chuyển động, từ trong đó, xanh tử sắc lôi đình thình lình đánh rớt.

"U minh kiếp!"

"U minh thanh lôi!"

Ai

Có người lắc đầu, không đành lòng tiếp tục xem tiếp.

U minh thanh lôi, so với ngũ hành lôi kiếp, so với phía trước tinh quang kiếp còn muốn đáng sợ.

Phong lôi đã đạt tới cực hạn, bốn đạo u minh thanh lôi rơi xuống, Phong Ma há có thể lại có sinh cơ! ?

Phong Ma lẳng lặng nhìn qua án kiện khủng bố thanh lôi, khẽ lắc đầu.

"Mà thôi, mười vạn năm thọ nguyên, tung hoành một đời!"

"Bại liền bại, từ xưa đến nay bao nhiêu nhân kiệt vẫn tại thiên kiếp bên trong, lại đến một đời chính là!"

Trong mắt của hắn không một chút sa sút tinh thần, trên mặt thậm chí có một nụ cười.

Hắn cười đón u minh thanh lôi rơi xuống, trong nháy mắt, hắn thân thể liền gần như hóa thành cháy đen, ví như than cốc, rơi về phía dưới vạn trượng.

Đạo thứ hai, thân thể ẩn ẩn đều ở yên diệt, sinh cơ gần như vô tồn.

Đạo thứ ba, đạo thứ tư!

Bốn đạo u minh thanh lôi từng cướp, Phong Ma phảng phất đã vẫn lạc.

Cháy đen thân thể, không có gì ngoài đan điền còn trán phóng óng ánh quang huy, không còn gì khác.

"Còn chưa chết? Như thế sinh cơ!"

"Cùng vẫn lạc không khác, trần ai lạc định!"

"Sư tổ!"

Tất cả mọi người nhìn qua cái kia lẳng lặng trong tinh không trôi giạt cháy đen thân thể, Phong Ma thậm chí ngay cả ý thức đều sa vào đến trong bóng tối.

Bốn đạo u minh thanh lôi, gần như đem hắn mười vạn năm tu vi đánh nát, đan điền bên trong, chỉ có điểm một cái bản nguyên quang huy.

Mà thiên kiếp, còn còn có một tai họa, một kiếp.

"Sư tổ!"

Lý Huyền Đạo trong mắt rưng rưng, hắn nhìn qua Phong Ma, "Thiên đạo bất công, sư tổ vì ta Thiên Vân hộ đạo một đời, vậy mà lưu lạc kết quả như vậy!"

"Sư huynh, vận mệnh đã như vậy, cái này tiên, không được cũng được!" Phong Huyền mở miệng, cái khuôn mặt kia già nua mặt già bên trên run nhè nhẹ.

Ở đây, Thiên Vân tông tất cả mọi người, trong lòng đều có một loại bi thương.

Như Phong Ma không vì Thiên Vân tông, thọ nguyên gần như đi đến cuối cùng, pháp thể đều là đã đi vào mạt lộ, một kiếp bốn lôi, còn có thể sang.

Đáng tiếc . . .

Lý Huyền Đạo cắn răng, hốc mắt đỏ lên.

Vân Nghê, tại thời khắc này, càng là hai hàng thanh lệ trượt xuống.

Phong Ma đã từng nhìn xem nàng lớn lên, nàng bảo vệ rất nhiều, bất luận khi còn bé làm ra hạng gì chuyện sai, cho dù là phụ thân nàng Lý Huyền Đạo giận dữ, một khi nàng trốn đến Phong Ma phía sau, cái kia đã từng năm thước, lão giả già nua, liền phảng phất cái kia Thiên Vân Thần Thụ, vì nàng che chắn tất cả.

Bây giờ, gốc cây này phải ngã.

Đã từng che chở Thiên Vân che trời cự mộc, bây giờ chạy tới mạt lộ, tuyệt cảnh.

Ngay cả Bắc Hoang bên trong, Thiên Vân tông cái kia Thiên Vân Thần Thụ, giờ phút này đều ở cành lá lung lay, khuấy động tin tức, ví như kêu khóc.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, sinh lão bệnh tử, chính là nhân chi thường tình.

Thiên kiếp dưới, táng không biết bao nhiêu cường giả sinh linh.

Đây là Thiên Đạo, thiên đạo vô tình, không hỏi thị phi, thiên đạo bất công, bất luận đúng sai.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Phong Ma, Phong Ma còn có một sợi ít ỏi nhất sinh cơ, là Phong Ma không cam tâm, mặc dù trong lòng của hắn hiểu cái này thiên kiếp dưới, hắn sợ là phải bỏ mạng, có thể Phong Ma vẫn như cũ không cam tâm.

Tam tai cửu kiếp, chỉ kém bán bộ, liền có thể độ kiếp, nhập Tiên giới, một đời tu vi cuối cùng cũng có kết quả, ai có thể cam tâm! ?

Phong Ma cái kia cháy đen, đổ nát trên thân thể, lôi vân lần nữa ngưng tụ, biến hóa.

Kinh khủng lôi vân, tại thời khắc này, ví như hóa thành vòng xoáy, ẩn ẩn có trắng lóa lôi mang tại chỗ trong lôi vân lăn lộn.

Đệ cửu kiếp, trấn ma tiên lôi!

Đây là tiên lôi, so với trước đó bát kiếp càng khủng bố hơn.

Coi như Phong Ma bây giờ tại toàn thịnh thời kỳ, cũng khó có thể vượt qua cái này bốn đạo trấn ma tiên lôi, huống chi, bây giờ Phong Ma đã cùng vẫn lạc không khác.

Chỉ thấy cái kia lôi vân quay cuồng, đột nhiên, một đạo trắng lóa lôi đình, ví như Bạch Long, liền xông về Phong Ma.

"Sư tổ!"

"Sư huynh!"

"Lão gia hỏa!"

Từng đạo từng đạo gào lên đau xót, tại cái này trong tinh không vang lên.

Tất cả mọi người nhìn qua Phong Ma, ví như lấy thanh âm đưa tiễn.

Cho dù là những cái kia cùng Phong Ma không quá nhiều quan hệ người, cũng không khỏi có chút thỏ tử hồ bi.

Thiên kiếp, bọn họ cuối cùng có một ngày cũng sẽ mặt đúng, cùng Phong Ma giống nhau, một đời vẫn diệt ở trong đó.

Sẽ ở đó trấn ma tiên lôi rơi xuống thời điểm, sắp gần sát Phong Ma chi thân, một đạo nhỏ xíu tiếng thở dài vang lên.

Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm như một vệt sáng phi ra.

Trong phút chốc, liền vượt qua tinh không, xuất hiện ở cái kia trấn ma tiên lôi phía dưới.

Oanh

Vạn Cổ Kiếm chỉ là vòng ngọc lớn nhỏ, cũng không hoá hình.

Dù vậy, Vạn Cổ Kiếm cũng mạnh mẽ chặn lại cái kia trấn ma tiên lôi.

Phong Ma phía trên, Vạn Cổ Kiếm sừng sững bất động.

Một màn này, để cho đông đảo Chí Tôn lập tức ngẩn ngơ, chợt, ánh mắt mọi người rơi vào Tần Hiên trên người.

"Thanh Đế, vậy mà động thủ giúp Phong Ma độ kiếp!"

"Phong Ma sắp chết, cũng coi là liều mạng một lần sao?"

"Thiên kiếp không người có thể giúp, Thanh Đế cử động lần này là muốn đem hắn cũng liên luỵ tại thiên kiếp dưới a!"

Từng đạo từng đạo kinh hãi kinh hô thanh âm vang lên, chính là Lý Huyền Đạo, Vân Nghê bọn người không khỏi nhìn về phía Tần Hiên.

"Trường Thanh, ngươi đang làm cái gì?"

"Can thiệp thiên kiếp, Thiên Đạo giận dữ, sẽ đem ngươi cũng xếp vào thiên kiếp đánh chết trong mục tiêu."

"Ta biết được ngươi lo lắng sư tổ, có thể việc này không thể làm loạn a!"

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, gấp giọng mở miệng.

Mà Phong Ma phía trên, đạo thứ nhất trấn ma tiên lôi đã phá toái, Vạn Cổ Kiếm chấn động, kiếm minh thanh âm, đinh tai nhức óc.

Phía trên thiên kiếp, lôi vân càng là điên cuồng chấn động.

Chỉ thấy cái kia trong lôi vân, đột nhiên bộc phát ra vô số trấn ma tiên lôi, hướng Tần Hiên cuốn tới, ví như nổi giận.

Can thiệp thiên kiếp, đây là tối kỵ, Thiên Đạo làm sao có thể cho phép?

Thậm chí, có Thiên Đạo quy tắc hội tụ, chậm rãi ép hướng Tần Hiên, toàn bộ tinh không đều ở chấn động, tràn ngập Thiên Nộ chi uy.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn chậm rãi bước lên phía trước, một bước, liền xuất hiện ở Phong Ma phía trên, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay hắn, hóa thành ba thước phong mang.

Hắn tùy ý cái kia trấn ma tiên lôi xâu thân, nhưng lại phảng phất phù du lay cây, liền hắn một cái tay áo đều chưa từng tổn hại, ngược lại bị trong cơ thể hỗn độn pháp lực thôn phệ.

Tần Hiên cầm kiếm nhìn lên trời, ánh mắt khoan thai.

Hắn môi mỏng hé mở, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Lăn

Trong phút chốc, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động, một đạo sáng chói kiếm mang, phóng lên tận trời, trảm phá Bạch lôi vạn đạo, bay thẳng cái kia lôi vân đi.

To lớn kiếm mang, ví như đem trọn phiến tinh không đều trảm phá.

Kèm theo kiếm mang lướt qua, tại mọi người khó tin trong ánh mắt.

Một kiếm phía dưới!

Trên bầu trời cái kia đệ cửu kiếp, khủng bố thiên kiếp chi mây.

Ầm vang ở giữa

Tan thành mây khói!.