Chương 1816: Thành tiên

Chương 1816: Thành tiên

Toàn bộ tinh không, đều sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Ánh mắt mọi người, đều là tụ tập tại chỗ một bộ áo trắng phía trên, trong đầu gần như trống rỗng.

Một kiếm phá kiếp vân!

Một kiếm đoạn thiên kiếp!

Cái gì! ?

Tại thời khắc này, đông đảo biên giới chi địa Chí Tôn, chỉ cảm thấy thế giới quan đều ở sụp đổ.

Thiên kiếp, tu chân giả đại kiếp, vậy mà có thể bị ngoại nhân một kiếm phá chi.

Hư không ẩn ẩn đang run rẩy, một phương này tinh không Thiên Đạo ý chí dường như tại giận.

Uy thế như vậy, mơ hồ phẫn nộ, chỉ có Tần Hiên có thể cảm thụ.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

Hắn không rảnh để ý một phương này tinh không Thiên Đạo, một kiếm kia, hắn là chấm dứt đối lại lực, sụp đổ kiếp vân, chính là Thiên Đạo lại giận, cũng không thể tránh được.

Hắn Tần Trường Thanh, không còn Thiên Đạo ước thúc bên trong, trừ phi cái này Thiên Đạo ý chí bốc lên cùng hắn Tần Trường Thanh một trận chiến dự định, động Thiên Đạo Chi Lực hạ xuống công phạt.

Tần Hiên tâm như chỉ thủy, Chí Cao Thiên Đạo, hắn bây giờ chi lực không thể là địch, nhưng chỉ là một vòng biên giới chi địa Thiên Đạo ý chí.

Có thể ép không được hắn Tần Trường Thanh!

Tần Hiên chậm rãi rơi xuống, hắn nhìn qua Phong Ma.

"Sư tổ, còn có cuối cùng một tai họa, hẳn là tâm ma tai họa, Trường Thanh không thể tương trợ!"

Hắn chậm rãi mở miệng, hỗn độn pháp lực như tơ, quanh quẩn tại Phong Ma xung quanh.

Mỗi một sợi pháp lực, đều là ẩn chứa sinh cơ bừng bừng, nhập Phong Ma trong thân thể.

Tại mọi người gần như khó tin trong ánh mắt, Phong Ma cái kia cháy đen giập nát thân thể, trong mơ hồ, đã tại tái sinh máu thịt.

Tần Hiên nhìn qua Phong Ma, hắn đang chờ đợi lấy.

Toàn bộ tinh không, không một người dám lên tiếng.

Tất cả mọi người trong con mắt hình chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh, đều là hoảng sợ đến cực hạn.

Đây cũng là Thanh Đế, đây cũng là Thanh Đế chi lực! ?

Ngay cả Thiên kiếp, đều không để trong mắt sao?

Tại thời khắc này, đông đảo cường giả mới hiểu được, cái này vị Thanh Đế khủng bố đến mức nào, cái này một bộ áo trắng, có thắng thiên phong thái!

Tinh không yên lặng, trọn vẹn mấy canh giờ, Phong Ma cũng như biển cả phù diệp, lẳng lặng nằm ở cái này trong tinh không.

Hắn thân thể đã khôi phục, có thể thần niệm, tâm trí, đều là tại tâm ma tai họa bên trong.

Dường như tại trải qua cuối cùng khó khăn, nếu có thể đi qua, chính là thành tiên, nhập Tiên giới, đăng tiên thổ.

Nếu là không thể . . . Cho dù là Tần Hiên có hay không xem thiên kiếp chi lực, cũng khó có thể tương trợ.

"Trường Thanh, sư tổ có thể phá kiếp sao?" Lý Huyền Đạo truyền âm, nhịn không được hỏi.

"Vô định số!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, tâm ma kiếp chúng sinh đều có, ngộ ra bản thân, khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền, mới là thành tiên.

Chính là như tiền thế chi hắn, ngạo trước khi tiên thổ, ngày xưa đô thị tiếc nuối, để cho hắn vạn năm tuyệt thế hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bất quá tại Tần Hiên trong mắt, tâm ma tai họa, nên khó không được Phong Ma.

Thiên Vân không lo, đời này không tiếc, Phong Ma cũng có thể quên đi tất cả, cũng không chấp niệm.

Nếu là có chấp niệm mà nói, sợ cũng chính là lúc trước Thiên Vân đại kiếp, vẫn lạc tại Phong Ma trước mặt những cái kia đồng môn trưởng bối.

Lý Huyền Đạo thở dài một tiếng, tam tai cửu kiếp, Tần Hiên trước đó một kiếm đoạn thiên kiếp, đã là tận lực.

Nếu là như vậy, Phong Ma như còn không thể thành tiên, chỉ có thể chứng minh, Phong Ma sợ là không nhập tiên thổ chi tư.

Đúng lúc này, lặng yên ở giữa, Phong Ma đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Tần Hiên nhìn qua Phong Ma, khóe miệng chau lên.

Hắn chậm rãi thi lễ, "Đệ tử Trường Thanh, cung chúc sư tổ thành tiên!"

Thanh âm nhàn nhạt, vang vọng tại cái này tinh khung bên trong.

Phong Ma cặp kia mê mang con ngươi, tại thời khắc này, chậm rãi khôi phục được thanh minh.

Trong phút chốc, trong tinh không, có một đóa thất sắc liên thai chậm rãi hiện lên, tiên đạo xen lẫn, chậm rãi rơi vào Phong Ma mi tâm chỗ.

Đây là thành tiên ấn ký, dựa vào ấn ký này, Phong Ma có thể trễ lưu Tu Chân giới không cao hơn bảy ngày.

Sau bảy ngày, Phong Ma sẽ làm muốn ly khai, hoặc là, lấy Tiên khí trấn thành tiên ấn ký, hóa thành Hồng Trần Tiên.

Lại hoặc là, nghịch thiên mà đi, thiên phạt sắp tới.

Cái này thành tiên ấn ký cũng không chỉ có này dùng, bên trong càng là ẩn chứa Tiên Nguyên, ngâm thân chuyển nguyên.

Khiến cho Phong Ma thân thể, ẩn ẩn hóa thành tiên thân, pháp lực dần dần chuyển hóa làm tiên lực.

Một kiếp bốn lôi chi thiên kiếp, Phong Ma nếu là có thể toàn bộ luyện hóa cái này thành tiên ấn ký, nhập Tiên cảnh bát phẩm, không khó.

Toàn bộ tinh không, ầm vang chấn động.

Phong Ma . . . Thành tiên!

Độ thiên kiếp, nạp tiên ấn! ?

Trước đó, bọn họ thậm chí cho rằng Phong Ma hẳn phải chết không nghi ngờ, bây giờ, Phong Ma lại tiếp nhận thành tiên ấn ký, có thể nhập tiên thổ.

Không biết bao nhiêu ánh mắt, ước ao ghen tị, tụ tập tại Phong Ma trên người.

Một số người, càng là thổn thức không thôi.

Thiên kiếp, tam tai cửu kiếp, cửu tử nhất sinh.

Cuối cùng, vẫn là vị kia Thanh Đế tương trợ, lại, Phong Ma tự phá tâm ma, phương triệt để thành tiên.

Trải qua trằn trọc, thay đổi rất nhanh, cho dù là ở đây Chí Tôn, phảng phất đều có một loại kinh nghiệm bản thân thiên kiếp cảm giác.

Có người từ Phong Ma độ kiếp bên trong, đến mấy phần cảm ngộ, có người lại phảng phất minh bạch thiên kiếp chi sợ, cùng thực lực mình hạng gì yếu đuối.

Đúng lúc này, một thanh âm theo Tần Hiên thanh âm chậm rãi vang lên.

"Lý Huyền Đạo, chúc mừng sư tổ thành tiên!"

"Phong Huyền, chúc mừng sư huynh thành tiên!"

"Vân Nghê . . ."

Thiên Vân tông, ẩn chứa động thiên niềm vui, từng đạo từng đạo thanh âm, vang vọng tại cái này thiên khung.

Phong Ma thành tiên, Thiên Vân việc trọng đại.

Không chỉ là Lý Huyền Đạo đám người, vây xem cái kia mấy trăm vị Chí Tôn, tại thời khắc này, cũng không khỏi nhao nhao bái lễ hét to lên tiếng.

Liền Võ Nguyên Quân đám người trong mắt đều có một chút cực kỳ hâm mộ, độ kiếp thành tiên, tu chân giả điểm cuối cùng.

Phong Ma đã thành tiên, các nàng, vẫn còn muốn lưu tại hồng trần, sau lưng đều có làm bận tâm, không thể độ kiếp.

Phong Ma cũng là từng cái đáp lễ, hắn giờ phút này, tiên thân ngạo nghễ, tại không còn trước đó thương hủ.

Thọ nguyên, tại thời khắc này, cũng đầy đủ lật tăng đến một cái trình độ khủng bố.

Dựa theo Phong Ma dự tính, tuổi thọ của hắn, chí ít đề cao đến 500 ngàn năm.

Nghĩ đến đây, Phong Ma không khỏi nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Hắn nhớ kỹ Tần Hiên đã từng đề cập qua, Khấu Đình tiên thọ nguyên cũng bất quá mới 20 vạn, Đại La tiên có 40 vạn, thánh nhân, Bán Đế, thọ nguyên 72 vạn.

Sao hắn bây giờ mới vừa vặn thành tiên, thọ nguyên cũng đã tăng lên tới 500 ngàn lại, còn lại còn có 40 vạn năm thọ nguyên.

"Phong Ma, chúc mừng!" Võ Nguyên Quân đi tới, cắt đứt Phong Ma lo nghĩ, "Ngươi so với chúng ta đi nhanh một bước, nếu là ta không vẫn lạc tại thiên kiếp bên trong, ngày sau nhập Tiên giới, vẫn là muốn chăm sóc một phen."

"Đạo hữu khách khí, Tiên giới to lớn, ta đi vào trong đó, cũng bất quá là liền môn đình đều còn không vào được người mà thôi." Phong Ma lắc đầu thở dài.

Trải qua thổn thức, đông đảo Chí Tôn mắt tuệ, liền rời đi.

Bọn họ đã xem kiếp, thu hoạch rất nhiều.

Phong Ma còn có thể lưu tại Tu Chân giới bảy ngày, biết bao trân quý, bọn họ nếu là tiếp tục trễ lưu quấy rầy, ngược lại là không biết tốt xấu.

Thiên Vân tông, Phong Ma đám người liệt không trở về.

Không ít Thiên Vân tông đệ tử, đứng ở cửu sơn chư phong phía trên.

"Cung chúc sư tổ thành tiên!"

Tiếng quát, tại thời khắc này liên miên quy nhất, như chấn động cửu thiên.

Phong Ma nhìn qua cái kia rất nhiều Thiên Vân tông đệ tử, nhịn không được lộ ra một nụ cười.

"Không cần cung chúc, lão già ta tại Tiên giới chờ các ngươi!" Phong Ma thanh âm ví như hồng chung đại lữ, truyền khắp cửu sơn, "Lão già ta thành tiên mà thôi, các ngươi cuối cùng sẽ có một ngày, cũng có thể làm đến."

Phong Ma nhìn qua cái kia cửu sơn đệ tử gật đầu, sau đó, quy về Thiên Vân Đại Điện.

Lý Huyền Đạo thì là ngậm lấy nụ cười, chậm rãi nói: "Tản đi đi, chớ có hoang phế tu luyện."

Là

Chư phong đệ tử, thanh âm như lôi!.