Chương 1817: Tiên phàm khác nhau

Chương 1817: Tiên phàm khác nhau

Trong đại điện, Phong Ma ngồi ở cao vị, mi tâm điểm tiên ấn.

Hắn chia sẻ một chút độ kiếp bên trong cảm ngộ cùng Lý Huyền Đạo đám người, ước chừng mấy canh giờ sau, Lý Huyền Đạo đám người liền rời đi bên trong tòa đại điện này, riêng phần mình trở về cảm ngộ Phong Ma truyền thụ sự tình.

Trong đại điện, chỉ còn lại có Tần Hiên, Mạc Thanh Liên, Phong Ma.

Tần Hiên khẽ nhấp một miếng linh trà, Mạc Thanh Liên ở một bên cũng chậm rãi đứng dậy, cáo lui rời đi.

Nàng nhìn ra được, Tần Hiên cùng Phong Ma sợ là nói ra suy nghĩ của mình.

Trong đại điện, sa vào đến một mảnh trong yên lặng.

"Đa tạ!" Trầm mặc thật lâu, Phong Ma lúc này mới chậm rãi mở miệng.

Nếu không phải Tần Hiên một kiếm kia, hắn ở đâu ra như thế, đã sớm vẫn lạc tại thiên kiếp dưới.

"Sư tổ khách khí!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Một kiếp bốn lôi, có đệ tử chi nhân quả gút mắc, mới khiến cho thiên kiếp như thế."

Phong Ma thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, cho dù là bây giờ thành tiên, hắn đối với Tần Hiên, vẫn như cũ khó mà nhìn thấu nửa phần.

"Một kiếm kia, sẽ không đối với ngươi có sai sao?" Phong Ma trầm giọng nói: "Thiên kiếp dưới, không người có thể giúp, phóng nhãn Tu Chân giới, tươi có người có thể trợ giúp người khác độ kiếp!"

Tần Hiên lạnh nhạt, "Sư tổ yên tâm, ta tất nhiên động thủ, thì sẽ không đem hậu quả để vào mắt!"

Phong Ma nhìn qua Tần Hiên, không nói lời gì, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Tần Hiên lắc đầu khẽ cười nói: "Bất quá là tại ta độ kiếp thời điểm, uy lực lớn một chút mà thôi! Nhưng hôm nay bằng vào ta chi lực, thiên kiếp đã sớm không bị ta để ở trong mắt, dù sao, thiên kiếp chi lực, mạnh nhất cũng bất quá có thể tru tiên cảnh nhất phẩm, mà Khấu Đình tiên, ta đều trảm diệt không chỉ một vị."

"Như thế hậu quả, không bằng không nói, sở dĩ sư tổ cứ yên tâm đi, không cần trong lòng có day dứt!"

Phong Ma lúc này mới chậm rãi gật đầu, hắn thở dài một tiếng.

"Thiên Vân tông, thiếu ngươi quá nhiều, ta cũng thiếu ngươi nhiều lắm!"

"Liền một bước cuối cùng, cũng phải nhường ngươi tương trợ, lão già ta nếu là nói trong lòng không một chút gợn sóng, cái kia quả nhiên là tâm như sắt đá!"

"Sau bảy ngày, ta nhập Tiên giới, ngươi có gì cần lão đầu tử lão đến tương trợ, đều có thể mở miệng, lão già ta tự nhiên dốc hết toàn lực!"

Phong Ma nhìn qua Tần Hiên, hắn nghĩ muốn mượn này, đền bù tổn thất một lần Tần Hiên.

Tần Hiên nao nao, hắn lông mày chợt chậm rãi khóa bắt đầu.

"Nhập Tiên giới, sư tổ sợ là bản thân khó bảo toàn." Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, "Sư tổ thành tiên ấn ký, là đến từ Tây Vực, Tiên giới ngũ vực, Tây Vực lại xưng tây La Thiên sát vực, cái này một vực mười điểm hỗn loạn, Nhân Ma quỷ Phật đạo đều có."

"Sư tổ, thành tiên có lẽ tại tu chân giả trong mắt chính là điểm cuối cùng, có sở thành. Nhưng tại Tiên giới, Tiên cảnh, lại là liền môn đình đều còn vào không được tồn tại, Tiên cảnh người, nhiều vô số kể, mỗi một giây lát, cũng không biết vẫn diệt bao nhiêu."

Tần Hiên chi ngôn, để cho Phong Ma sắc mặt hơi có một ít ngưng trọng.

"Ta minh bạch, nhìn Kim Đan, Luyện Khí tại trong tu chân giới tao ngộ, liền có thể xem Tiên giới chi hiểm."

Phong Ma chậm rãi lên tiếng, hắn trầm ngâm chốc lát, nói: "Trường Thanh, trước đó ngươi từng nói, Khấu Đình tiên thọ nguyên 20 vạn, Tiên cảnh thọ nguyên chưa nói, bây giờ ta thành tiên, ước chừng hẳn là Tiên cảnh, nhưng ta sao cảm giác, ta thọ nguyên chí ít còn có 40 vạn, cùng ngươi nói tựa hồ có bất công."

Tần Hiên nghe vậy, cười nhạt một tiếng, "Sư tổ, cái gọi là thọ nguyên, cũng bất quá lúc cân nhắc năm tháng đơn vị đo lường mà thôi!"

"Trong tu chân giới, nhưng có thống nhất lịch pháp?"

Phong Ma khẽ giật mình, hắn chậm rãi lắc đầu, "Tu Chân giới, mỗi một ngôi sao ngày đêm, thời điểm, đều không giống nhau, có chút ngôi sao một ngày đêm vì hơn hai mươi thời điểm, mà cái khác ngôi sao có chút lại là hơn mười thời điểm, thậm chí trên trăm thời điểm!"

"Thiên địa khác biệt, lịch pháp khó tính, đã từng có người thử qua, nhưng cuối cùng đều không được không buông bỏ."

Phong Ma mở miệng, "Sở dĩ, đại đa số cũng là lấy cốt linh để tính, không hỏi ngày đêm thiên địa, mười hai canh giờ làm một thiên, ba mươi ngày làm một tháng, 360 ngày làm một năm, dạng này đến tính toán."

Tu Chân giới ngôi sao nhiều lắm, thiên địa khác biệt, ngày đêm khác biệt, muốn thống nhất thời gian lịch pháp, tự nhiên rất không có khả năng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nhưng trong tiên giới, thiên địa giống nhau, là có lịch pháp."

"Trong tiên giới, thời gian một năm, không phải là Tu Chân giới một năm."

"Ta trong miệng 20 vạn thọ nguyên, cũng không phải là trong tu chân giới lịch pháp mà tính!"

Tần Hiên khẽ nhấp một cái linh trà, "Là lấy tiên lịch!"

"Tiên lịch, Tiên cảnh thọ nguyên đại nạn bất quá là 5 vạn mà thôi, nhưng ở Tu Chân giới, không sai biệt lắm đã có 500 ngàn thọ nguyên!"

"Gấp mười lần chênh lệch! ?" Phong Ma không khỏi hơi chấn động một chút, ngược lại hít sâu một hơi.

Trong tu chân giới có lời đồn, trên trời một ngày, trên mặt đất một năm, cái này đại biểu trong đó tiên phàm khác biệt, trong lòng của hắn trong mơ hồ có chỗ đoán trước, nhưng nghe đến Tần Hiên chính miệng chứng thực, vẫn là không nhịn được trong lòng dời sông lấp biển.

"Gấp mười lần, chỉ là mơ hồ mà thôi, các loại sư tổ nhập Tiên giới liền có thể biết được, sẽ có người vì sư tổ tố rõ lịch pháp!" Tần Hiên cười nhạt nói: "Thiên Vân tông tại Tiên giới, sợ là chưa hẳn có thể có đạo thống, tây La Thiên sát vực, quá mức nguy hiểm."

"Nếu như sư tổ nhập Tiên giới, Trường Thanh câu có khuyên, rời không bằng nhập mỏ!"

"Sư tổ không cần hỏi nhiều, nhập Tiên giới, tự nhiên liền sẽ có phần hiểu."

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Đại đạo độc hành, Trường Thanh sẽ không đi an bài sư tổ con đường, Trường Thanh nói, cũng chưa hẳn là đúng. Tất cả còn phải dựa vào sư tổ một mình lựa chọn, tu chân giả nhập Tiên giới, tránh không được kiếp nạn, mong rằng sư tổ có thể thận trọng từng bước, chớ có bởi vì nhỏ mất lớn."

Phong Ma nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt của hắn ngưng lại.

Tần Hiên đối với tiên giới biết rồi, rõ ràng so với hắn biết được nhiều lắm.

Cho dù là hắn bây giờ đã thành tiên, nhưng Tiên giới đối với với hắn mà nói, nhưng như cũ là một mảnh mê vụ, là không biết chi địa.

Phong Ma trong lòng cũng tự có tâm thần bất định, không biết con đường phía trước như thế nào.

Phong Ma lâm vào trầm tư, sau một hồi, hắn bật cười lớn, "Mà thôi, đau khổ truy cầu thành tiên, trải qua sinh tử, ngược lại là bây giờ thành tiên, lo được lo mất!"

"Sống thì sao? Chết có gì sợ? Ta đã thành tiên, cố tình bên trong đại nguyện, chính là tại trong tiên giới vẫn lạc, ta cũng không hối hận!"

"Không hỏi nhiều, hỏi nhiều lại có thể thế nào? Đến Tiên giới, vừa thấy liền biết!"

Hắn bỏ xuống trong lòng tâm thần bất định, đối với không biết một chút sợ hãi.

Tần Hiên ngậm lấy cười nhạt gật đầu, trong tay hắn hiện ra một vật.

"Sư tổ, đây là một cái tiên lệnh, nếu là sư tổ gặp nạn, sớm một tháng tế luyện, có lẽ có thể sinh lộ!"

"Trường Thanh không bao lâu, liền cũng sẽ nhập tiên thổ."

Phong Ma cười một tiếng, mở miệng liền cự tuyệt, nhưng lại bị Tần Hiên cắt ngang.

"Sư tổ yên tâm!"

"Tại Tu Chân giới, ta có thể 300 năm thành Thanh Đế, tung hoành tinh khung, đưa mắt vô địch!"

"Trường Thanh nhập Tiên giới, tự nhiên cũng là vô song ép thiên tư!"

"Có lẽ đợi đến sư tổ tế luyện này làm cho lúc, sư tổ trong mắt đại nạn, tại Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá không có ý nghĩa mà thôi!"

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, hắn nhìn qua Phong Ma.

Trong lòng, một sợi lẩm bẩm vang lên.

Đã từng Hoa Hạ, thi từ có lời, ngày khác ta nếu vì Thanh Đế, báo một chỗ hoa đào nở.

Hoa Hạ Thanh Đế, Tần gia niên hội, bát phương đến chúc, hoa nở chấn động Hoa Hạ.

Tu Chân giới Thanh Đế, diệt phong lôi, trảm Khấu Đình, lập Thanh Đế điện, áo trắng ép tinh khung.

Chính là tại Tiên giới lại có thể thế nào? Hắn Tần Trường Thanh, cũng sẽ làm thành Thanh Đế, uy lâm tiên thổ, tung hoành ngũ vực Bát Hoang.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, để cho Phong Ma trong lúc nhất thời có chút ngốc trệ.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên cười một tiếng, nhận lấy cái kia tiên lệnh.

"Tốt một cái vô song ép thiên tư!"

"Sư tổ liền trước một bước tại Tiên giới chờ ngươi, chờ ngươi Trường Thanh . . ."

"Lại thành Thanh Đế!".