Chương 1818: Thiên ngoại hữu thiên (bốn canh đại chương)

Chương 1818: Thiên ngoại hữu thiên (bốn canh đại chương)

Đối với tu chân giả mà nói, bảy ngày bất quá là trong nháy mắt trong nháy mắt.

Thiên Vân Đại Điện bên trong, Phong Ma đã chỉnh lý y quan, mang theo gia sản.

Hắn nhìn qua Lý Huyền Đạo, nhìn qua Thiên Vân Cửu Sơn, nhìn qua Thiên Vân Thần Thụ.

Phong Ma rõ ràng, chuyến đi này, hắn gần như không có khả năng trở lại nữa.

"Thiên Vân, phải làm phiền chư vị."

Phong Ma ánh mắt, lướt qua cái này mỗi một khuôn mặt, Thiên Vân Cửu Sơn, mỗi một viên thảo thạch.

"Đi thôi!"

Phong Ma thanh âm như thán, hắn cất bước hướng Thiên Vân Đại Điện bên ngoài.

Chỉ thấy mi tâm cái kia một cái ấn ký, đột nhiên nở rộ thần hi diệu thiên.

Từng sợi hi mang tại Thiên Vân Đại Điện phía trên đan xen, ví như đem trọn cái thiên khung đều nhuộm thành thất sắc.

Tại cái này ấn ký xen lẫn bên trong, thiên khung phía trên, chậm rãi vỡ ra.

Tiên đạo xen lẫn ví như vòng xoáy, mở ra tiên phàm vách ngăn, phảng phất tại cấu trúc thông đạo.

Bình thường khó dòm tiên, tất cả mọi người cũng khó thấy rõ, vòng xoáy kia cuối cùng.

Kèm theo tiên đạo xen lẫn, chợt, một tòa thất sắc tiên môn, lẳng lặng tọa lạc tại cái này Thiên Vân Cửu Sơn phía trên.

Trong đó, phảng phất lộ ra vô tận mênh mông, xa xôi, thâm thúy mà thần bí.

Tại cái này tiên môn bên trong, liền là chân chính Tiên giới, chúng sinh hi vọng.

Phong Ma đợi đến cái này tiên môn triệt để ngưng tụ, mở ra, hắn vừa rồi dậm chân.

Hắn từ đại điện hướng tiên môn mà đi, như lên Thiên Thê, mỗi một bước, đều đạp rất chậm chạp.

Mỗi một bước, đều là đạp đoạn hồng trần, một đi không trở lại.

Cho đến, Phong Ma xuất hiện ở đây tiên môn trước đó.

Hắn thân thể hơi rung, dưới chân dừng lại, tựa hồ muốn quay người.

Cuối cùng, Phong Ma lại là chưa từng xoay người lại, một bước, liền đạp về tiên môn bên trong.

Oanh

Như bọt biển phá toái, tan thành mây khói, giữa thiên địa, lập tức liền hóa thành bình tĩnh, không còn gì khác.

Thiên Vân tông, Phong Ma, nhập Tiên giới!

Thành tiên!

Hết thảy đều kết thúc, Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn nhìn qua Thiên Vân Cửu Sơn.

Phong Ma thành tiên, tựa như một cái Định Hải Thần Châm, định Thiên Vân tông đệ tử chi tâm.

Lui về phía sau, những cái này tự mình quan sát Phong Ma đạp tiên môn chi đệ tử, đời này đều là khó quên một màn này.

Vì bước Phong Ma theo gót, bọn họ tự nhiên hội tre già măng mọc, nếm hết thế gian này cực khổ, kiếp nạn.

Bất quá, phóng nhãn bây giờ Thiên Vân tông hơn mười vạn đệ tử, cuối cùng, lại có bao nhiêu người có thể thành tiên, mấy người như Phong Ma?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, thế sự vô thường, càn khôn chưa định.

Thế gian này, chưa hẳn không thể ra cái thứ hai Tần Trường Thanh!

Ai có thể nói trúng đâu?

Phong Ma thành tiên cửa sự tình, truyền khắp tam đại tinh hệ, có người cực kỳ hâm mộ, có chút ghen ghét.

Về phần Tần Hiên, cũng từ Thiên Vân tông rời đi.

Hắn cùng với Mạc Thanh Liên, dậm chân hướng biên giới bên ngoài.

Giờ phút này, biên giới bên ngoài, đã là đại quân tụ tập, trên thực tế, sớm tại mấy năm trước, biên giới bên ngoài cái kia thần quốc, cũng đã cùng tam đại tinh hệ khai chiến.

Cuộc chiến đấu này, tam đại tinh hệ rất nhiều đại tông đều là tham gia, cũng là tổn thất nặng nề, bất quá Chí Tôn còn chưa động, Noah thần quốc đứng đầu nhất cỗ máy chiến tranh, cũng không vận dụng.

Đối với tam đại tinh hệ cùng Noah thần quốc mà nói, phảng phất giống như là một tòa sân thí luyện.

Một phen ma luyện môn hạ đệ tử, sinh tử bên trong tìm đường.

Một phen ma luyện khoa vũ uy lực, đã tốt muốn tốt hơn, khai phát số liệu.

Giờ phút này, tại một ngôi sao bên trong, Võ Nguyên Quân cau mày.

"Bá cưu tinh hủy, nguyên tuyết Chí Tôn vẫn lạc!"

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Đối phương tựa hồ muốn triển khai đại chiến, hẳn là đào móc Linh Tinh, cùng rèn đúc tinh hạm trân tài không đủ."

Thông Bảo các bên trong, một vị cường giả bẩm báo.

Võ Nguyên Quân, Từ Ngạo Hoàng, Hàn Thương Liên các loại một đám tam đại tinh hệ nhất cường giả đứng đầu, đều là nhíu mày.

"Vậy liền khai chiến đi!"

Một nén nhang về sau, Võ Nguyên Quân chậm rãi mở miệng, "Biên giới bên ngoài, khoa vũ văn minh, phàm nhân chưởng diệt tinh chi lực!"

Nàng khẽ lắc đầu, cười nhẹ phun ra một chữ.

Giết

. . .

Một tháng sau, một tin tức, quét sạch toàn bộ tam đại tinh hệ.

Chư tông cùng Khoa Vũ thần quốc khai chiến, một trận chiến, Chí Tôn vẫn lạc hơn ba mươi vị, Khoa Vũ thần quốc thế như chẻ tre, trực tiếp công chiếm nửa cái tinh vực.

Thánh Ma Thiên Cung cung chủ, Thông Bảo các các chủ, Huyền Thiên Chân Tông tông chủ, Thánh Thiên Chân Tông tông chủ.

Tứ đại nhị phẩm tông môn chi chủ, đều là thụ trọng thương, sinh tử chưa biết.

Tam đại tinh hệ tu sĩ, trọn vẹn tổn thương quá trăm triệu.

Cái này một tin tức, phảng phất như là sóng biển quét sạch, quét sạch hướng tam đại tinh hệ.

"Cái gì! ? Cái này sao có thể!"

"Biên giới bên ngoài Khoa Vũ thần quốc mà thôi, làm sao có thể nhất giới thần quốc, địch nổi ta tam đại tinh hệ, rất nhiều tông môn!"

"Không có khả năng, liền tứ đại cường giả đỉnh cao đều trọng thương, khoa vũ chi lực, có thể làm tới mức này sao?"

Toàn bộ tam đại tinh hệ trong tông môn, đều là sôi trào.

Khủng hoảng khí tức tràn ngập, đây là bọn hắn không ngờ tới sự tình.

Biên giới bên ngoài, bình thường đều là linh khí cằn cỗi mạt đạo ngôi sao, sẽ có sinh linh, nhưng lại chưa bao giờ từng bị Tu Chân giới tu chân giả để ở trong mắt.

Bây giờ, biên giới bên ngoài, mạt đạo ngôi sao, vậy mà lại có nhất giới Khoa Vũ thần quốc, dựa vào nhất quốc chi lực, trọng thương tam đại tinh hệ.

Cho dù là tam đại tinh hệ yếu hơn nữa, là Tu Chân giới biên giới bên ngoài, thế nhưng là Tu Chân giới a!

Giống như phàm nhân tru tiên, không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Mặc dù lại khó tin tưởng, có thể sự thật như thế, đông đảo cường giả chính là kinh sợ cũng không thể tránh được.

Có người đề nghị hướng 15 đại tinh giới cầu viện, có người đề nghị đi Thiên Vân tông tìm Thanh Đế tương trợ, cũng có người bình quyết định liều chết một trận chiến, cùng tam đại tinh hệ cùng tồn vong.

Toàn bộ biên giới chi địa, tại thời khắc này toàn bộ loạn.

Bao quát Mặc Vân tinh cầu, chiến trường bị nuốt hết nửa cái tinh vực, lại hướng trước, chính là Mặc Vân tinh cầu.

"Phải làm sao mới ổn đây, sư tổ mới vừa thành tiên, ta nếu là liền tông môn căn cơ đều ném!" Lý Huyền Đạo hít sâu một hơi, hắn suy nghĩ chuyển động, tìm phá kiếp phương pháp.

"Tông chủ, gì không đi cầu một lần Thanh Đế . . ." Có một vị trưởng lão mở miệng, khiến cho Lý Huyền Đạo sắc mặt bá một lần chìm xuống tới.

Lý Huyền Đạo nhìn qua trưởng lão kia, chậm rãi nói: "Thiên Vân, có ta Thiên Vân con đường, chẳng lẽ, về sau mọi chuyện đều yêu cầu Trường Thanh sao?"

"Như thế chi ngôn, không cần nhắc lại!"

Lý Huyền Đạo chi nộ, để cho trước đó vị kia mở miệng trưởng lão sắc mặt bên trên một mảnh xanh đỏ, chợt, cúi đầu cúi đầu, không dám nói nữa.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, thì là dậm chân tại một khỏa trong căn cứ.

Hai người bố trí xuống trận pháp, đạo tắc xen lẫn, tại cái này phòng thủ nghiêm mật khoa vũ trong căn cứ, như nhàn nhã tản bộ.

Ở tại bọn hắn hai bên, là từng đạo từng đạo to lớn đài thí nghiệm, trong đó, có không ít người, đều là tu chân giả, ở trong đó phảng phất nhận lấy cái gì thí nghiệm.

Noah thần quốc lại thu thập tu chân giả thi thể, thậm chí thu thập còn sống tu chân giả, cắm vào một loại nào đó khoa vũ chi lực, khiến cho trở thành khôi lỗi, ví như người máy giống như tồn tại.

Loại này căn cứ, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên đã nhìn qua nhiều chỗ.

Mạc Thanh Liên sắc mặt có chút khó coi, trong mắt càng ẩn ẩn có chút lửa giận.

"Như thế cực kỳ bi thảm khoa vũ, chẳng lẽ, không có thiên phạt nhân quả sao?"

Tần Hiên ở một bên thản nhiên nói: "Thiên phạt nhân quả? Đạo không thông, phàm nhân lại không Độ Kiếp, thiên phạt nhân quả, thì có ích lợi gì?"

"Huống chi, ngươi giận, là bởi vì ngươi là tu chân giả, nếu ngươi đứng ở nơi này Khoa Vũ thần quốc trên lập trường, chưa chắc sẽ giận!"

"Thí nghiệm mà thôi, giống như tu chân giả lấy yêu tà luyện khí, rút hồn đoạt phách, có gì khác biệt?"

Tần Hiên lời nói, để cho Mạc Thanh Liên sắc mặt trì trệ.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, hít sâu một hơi, kiềm nén lửa giận.

"Như thế Khoa Vũ thần quốc, nên không có khả năng trống rỗng xuất hiện, giống như Hoa Hạ, muốn phát triển đến một bước này, không biết muốn trải qua bao nhiêu năm tháng."

"Đương nhiên sẽ không là trống rỗng xuất hiện!" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Bọn họ đến từ một bên bờ vũ trụ khác! Bất quá là khu trục người mà thôi!"

"Một chỗ khác! ?" Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, nhìn qua Tần Hiên.

"Tinh không biết bao to lớn, 15 đại tinh giới, cũng đủ lớn, có thể nhưng cũng không phải toàn bộ!" Tần Hiên khẽ cười nói: "Trong mắt ngươi Tu Chân giới, bất quá là 15 đại tinh giới mà thôi, mà giống như 15 đại tinh giới dạng này lấy tu chân giả các loại vì cầu tiên vấn đạo mà tu luyện cường giả tụ tập mà thành Tu Chân giới, tại cái này trong tinh không, có thật nhiều."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, đây cũng là hắn về sau đạp diệt này thần quốc sau lấy được một chút dấu vết để lại, sau đó tại trong tiên giới giải thích nghi hoặc.

Thế giới đều có khởi nguyên, tu chân giả cũng cũng là như thế.

Tu Chân giới, cũng có thể hiểu thành một chút cảm ngộ thiên địa, từ đó siêu thoát ngôi sao, đủ để bay vào vũ trụ bên trong cường giả gặp gỡ, cuối cùng những cường giả này truyền thừa đạo thống con cháu, khiến cho có thể du lịch trong tinh không cường giả càng ngày càng nhiều, cuối cùng chiếm cứ rất nhiều ngôi sao, hình thành lấy phi thiên độn địa, nắm vững thiên địa đạo là giống như tu chân giả mà tạo thành tinh vực, tinh hệ, thậm chí Tinh Giới.

Mà những cường giả này, khai quật ngôi sao, tìm kiếm tài nguyên, cầu tiên vấn đạo, cuối cùng chạm đến Tiên giới, độ kiếp thành tiên.

Tại trong tiên giới, có thật nhiều ghi lại, bất quá Tu Chân giới cũng tận số nhận Thiên Đạo khống chế.

"Bảy trăm sáu mươi hai cái, phân tam đẳng, vị Thiên Đạo số lượng, Tu Chân giới cực kỳ."

"15 đại tinh giới là trong đó đứng đầu Tu Chân giới một trong, còn lại Tu Chân giới, đều có hắn đường, hội tụ vào một chỗ!"

"Ngươi thật cho là, biên giới bên ngoài, chính là một mảnh hư vô sao? 15 đại tinh giới Biên Hoang, hung thú tùy ý, Chí Tôn thủ quan, những hung thú kia, lại sao có thể có thể là trống rỗng xuất hiện?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Bất quá, những cái này không cần chúng ta đi cân nhắc, bởi vì cũng cực ít có thể tiếp xúc đến."

"15 đại tinh giới, đã đủ rồi, một chút Chí Tôn một đời cũng chưa chắc có thể đi tận 15 đại tinh giới, huống chi chúng sinh!"

"Đi thôi, nhìn xem chỗ tiếp theo!"

Tần Hiên đạp chân xuống, phảng phất dung nhập vào không gian bên trong.

Lưu lại Mạc Thanh Liên đầy mặt rung động, bảy trăm sáu mươi hai cái Tu Chân giới, tổng cộng chia làm tam đẳng.

Mạc Thanh Liên lấy lại tinh thần, có chút đắng chát cười một tiếng.

Nàng nghĩ tới rồi tám chữ . . .

Ếch ngồi đáy giếng, thiên ngoại hữu thiên!.