Chương 1819: Thần quốc chi chủ

Chương 1819: Thần quốc chi chủ

Noah thần quốc, Đế Hoàng hạm.

Cuồn cuộn cự hạm, chỉ là nó lớn nhỏ, liền có thể so Mặc Vân tinh cầu.

Trên đó, thậm chí có đại lượng Noah thần quốc người, sinh tồn ở cái này Đế Hoàng hạm phía trên.

Đây là Noah thần quốc quốc độ, bên trong đại đa số là phàm nhân, cũng có tu chân giả, tại cái này Noah thần quốc văn minh phía dưới sinh tồn.

Đế Hoàng hạm trung tâm nhất, một chỗ trong hoàng cung.

Bốn phía đại khí bàng bạc, rộng rãi hết sức.

Từng đạo từng đạo hình chiếu, hiện lên ở một người trước mặt.

"Ngô hoàng, một cấp chiến hạm đã không nhiều lắm, vẻn vẹn còn lại vạn chiếc, phải chăng suy tính một chút ngưng chiến, một lần nữa tu bổ chiến hạm."

"Tu bổ chiến hạm? Ngưng chiến? Phía trước những người tu chân kia liền sắp không kiên trì được nữa, ngô hoàng, chúng ta nên thừa thế xông lên, trực tiếp công chiếm cái này thập đại tinh vực."

"Công chiếm? Không có một cấp chiến hạm, cấp hai chiến hạm đầu nhập chiến trường, tại Đại Thừa cảnh tu chân giả trước mặt, bất quá là phế liệu, ngươi biết một chiếc chiến hạm, chúng ta cần phải hao phí bao nhiêu thời gian sao?"

Hình chiếu bên trên, từng vị Noah thần quốc cao tầng kịch liệt nghị luận.

Tại cái này Hoàng Cung thủ vị, cái kia lấy long cốt điêu khắc thành hoàng tọa, tản ra hào quang nhàn nhạt.

Trống rỗng cung điện bên trong, chỉ có cái này trên ngai vàng một người.

Noah thần quốc chi chủ, Đại Thừa cảnh cường giả, Bá Luân Thần Hoàng!

Hắn nghe rất nhiều ngôn ngữ, cuối cùng, ngón tay có chút đánh, ví như một đòn nặng cổ oanh minh, truyền hướng một phương khác, tồn tại ở tinh khung các nơi, các đại chiến trường các Thống soái trong tai.

"Một cấp chiến hạm, lập tức tu bổ, một tháng, có thể tu bổ bao nhiêu?" Hắn chậm rãi mở miệng, mỏng lông mày hẹp mắt, lại phảng phất ẩn chứa khiếp người quang mang, nhìn về phía một vị trong đó thống soái.

"Một tháng, chỉ có thể tu bổ một trăm chiếc . . ."

"300 chiếc!" Bá Luân thản nhiên nói: "Trong một tháng, ta muốn gặp được."

Tên kia phụ trách tu bổ chiến hạm thống soái sắc mặt đột biến, hắn trên mặt lộ ra rất có giãy giụa thần sắc, trên trán càng là có mồ hôi lạnh tiết ra.

Nhưng hắn vẫn không dám phun ra một chữ "Không" hắn biết rõ, nếu là phun ra như thế một chữ, mệnh của hắn, thậm chí gia tộc sau lưng của hắn, đều muốn tan thành mây khói.

"Những cái kia Chí Tôn cỗ máy chiến tranh như thế nào?" Bá Luân mở miệng lần nữa, nhìn về phía một người khác.

"Chỉ có hơn mười vị Đại Thừa Chí Tôn bảo trì hoàn chỉnh, nếu là bất kể hao tổn, phải có 20 vị có thể so với Đại Thừa Chí Tôn lực cỗ máy chiến tranh cung cấp Thần Hoàng điều khiển!"

"30!" Bá Luân hời hợt phun ra một con số, để cho vị kia thống soái trầm mặc, đồng dạng không dám có nửa điểm phản bác.

"Chỗ này Tu Chân giới, có từng có cái khác Chí Tôn gia nhập? Tư liệu bên ngoài!" Bá Luân ánh mắt lại cử động.

"Chưa từng, hay là cái kia mấy trăm vị Chí Tôn, đi qua trước đó điều tra, bây giờ cái này tam đại tinh hệ bên trong Chí Tôn, sẽ không vượt qua hơn trăm người!" Có người mở miệng, tràn đầy cung kính hồi phục Bá Luân.

"300 vị Đại Thừa Chí Tôn, nhưng chỉ là biên giới chi địa!"

"15 đại tinh giới, Tiên mạch!" Bá Luân lẩm bẩm một tiếng, "Xem ra, chỗ này Tu Chân giới, so với tổ thổ cũng không yếu, nên tương đương với đứng đầu Tu Chân giới."

"Nói cho tam đại tinh hệ, để bọn hắn thần phục, hoặc là thối lui đến 15 đại tinh trong giới hạn, ta Noah thần quốc sẽ không truy kích nửa phần." Bá hẹn ngón tay dừng lại, "Rất nhạy cảm!"

Trong phút chốc, những cái kia hình chiếu cũng đã biến mất.

Một vị áo da màu đen bó sát người nữ tử, hóa thành hình chiếu xuất hiện ở Bá Luân trước người.

Bá Luân ánh mắt lạnh nhạt, hắn người khoác rực rỡ kim chiến giáp.

"Thần Hoàng, ngươi tính tại chỗ này Tu Chân giới đặt chân sao?" Rất nhạy cảm chậm rãi mở miệng, trong thanh âm ẩn chứa một vòng từ tính.

"Liền nơi đây a, một chỗ biên giới chi địa, sẽ không chọc giận toàn bộ Tu Chân giới." Bá hẹn chậm rãi đứng lên, hắn khẽ thở dài: "Ta Noah thần quốc bị khu trục tại tổ địa, đã phiêu bạc ngàn vạn năm, lúc này mới phát triển cho tới bây giờ."

"Cũng cần phải ở một nơi Tu Chân giới an ổn phát triển, mưu đồ trở về tổ địa."

"Chỗ này Tu Chân giới tài nguyên phong phú, có lẽ, có thể thành tâm nguyện ta!"

Rất nhạy cảm nhìn qua Bá Luân, hình chiếu mở miệng, "Có thể chỗ này Tu Chân giới mạnh mẽ quá đáng, Đại Thừa Chí Tôn không biết bao nhiêu, nếu là hơi không cẩn thận, rất có thể sẽ như trước đó một dạng."

"Bị khu trục?" Bá Luân nhìn qua nữ tử kia hình chiếu.

"Ước chừng có sáu điểm tỷ lệ." Rất nhạy cảm phân tích nói: "Dù sao, chúng ta cần đại lượng ngôi sao, Linh Mạch, cùng tu chân giả, mới có thể cấu trúc lực lượng, trở về đến tổ thổ."

"Thần Hoàng thọ nguyên còn có ba vạn năm đến cực hạn, ba vạn năm, trừ phi là đem toàn bộ biên giới chi địa đều thôn diệt, phương mới có thể làm được. 15 đại tinh giới, những cái kia tồn tại, sẽ không nhìn xem việc như thế phát sinh."

Bá Luân mỏng lông mày khẽ nhíu, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua rất nhạy cảm.

"Ngươi, hơi bị quá mức khiến người chán ghét!"

"Ta biết được những cái này, thử một lần, nếu là có thể thành, liền như thế, nếu là không thể, liền phải chờ con cháu để hoàn thành tổ nguyện."

Bá Luân cười một tiếng, tựa hồ cũng không thèm để ý.

Đúng lúc này, rất nhạy cảm bỗng nhiên mở miệng, "Thần Hoàng, có người bái phỏng, tựa hồ là chỗ này Tu Chân giới người."

Cung điện bên trong hình chiếu rơi xuống, lộ ra trước hoàng cung một bức tranh.

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, thình lình xuất hiện ở đây trong tấm hình.

Bốn phía, có một ít phá toái khoa vũ, cùng tất cả trọng thương thần dân.

Bá Luân khẽ nhíu mày, hắn nhìn qua hình tượng này, "Có thể không phát hiện chút tổn hao nào xông vào đến ta tẩm cung trước đó?"

Hắn nhìn qua rất nhạy cảm, trong mắt có một vệt tức giận, cũng có một vòng suy nghĩ.

"Hai cái này phạm phải 132 đầu chịu tội tội phạm thực lực, so với lúc trước tên kia Võ Nguyên Quân bốn vị Đại Thừa Chí Tôn còn mạnh hơn, quỷ quyệt khó dò."

"Tại tam đại tinh hệ Chí Tôn trong kho tài liệu, không có hai người này tin tức."

"Có lẽ, là 15 đại tinh giới cường giả!"

"Thần Hoàng, muốn xử lấy hình phạt sao?"

Rất nhạy cảm mặt không biểu tình, chờ đợi Bá Luân mở miệng.

"15 đại tinh giới? Đến nhanh chút!" Bá Luân chậm rãi nói: "Không cần, tất nhiên bọn họ muốn gặp ta, cái kia liền gặp một chút, sớm muộn là muốn giao thiệp."

Lúc này, rất nhạy cảm liền biến mất, liên quan Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên hình chiếu hình ảnh.

Tẩm cung bên ngoài, Mạc Thanh Liên cùng Tần Hiên nhìn tiền phương tiếng oanh minh, Hoàng Cung mở rộng, một cái thông đạo, vô số cửa lớn chậm rãi mở ra.

"Đi thôi!"

Tần Hiên chắp tay, dậm chân hướng cái này trong hoàng cung đi đến.

Mạc Thanh Liên nhàn nhạt liếc qua những cái kia cùng loại với Hoa Hạ trong phim ảnh tồn tại người máy, hoặc là người nhân tạo giống như vũ trang, khẽ lắc đầu.

Những cái này khoa vũ, bàn về uy lực không kém gì Đại Thừa Chí Tôn.

Khoa vũ phát huy đến cực hạn, vậy mà cũng có thực lực thế này, để cho nàng vẫn là không nhịn được chấn kinh.

"Tần Hiên, cái này Khoa Vũ thần quốc, ngươi có tính toán gì?" Mạc Thanh Liên hỏi, các nàng một đường đi tới, đi qua không ít cái này Noah thần quốc căn cứ, chiến hạm, bất quá Tần Hiên cũng không hủy diệt bất luận cái gì một chiếc, cũng chưa từng đối với tam đại tinh hệ tu chân giả tiến hành viện thủ.

Tựa hồ đối với Tần Hiên mà nói, hắn chính là giống một cái khách qua đường, bất luận là tam đại tinh hệ tu chân giả, vẫn là cái này Khoa Vũ thần quốc, đối với với hắn mà nói, đều chưa từng có cái gì khác biệt.

"Dự định?"

"Nhìn cái này thần quốc chi chủ như thế nào định sinh tử, đường không có ở đây ta, tại hắn chính mình!"

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt bình tĩnh.

"Khoa Vũ thần quốc cũng tốt, tam đại tinh hệ sinh linh cũng được, trong mắt ta, cũng không khác biệt . . ."

"Đều là chúng sinh!".