Chương 1820: Tuyên chiến

Chương 1820: Tuyên chiến

Trong đại điện, Bá Luân ngồi cao ở trên hoàng vị.

Nhìn qua khoan thai đi vào trong hoàng cung Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, hắn có chút đánh giá hai người.

"Hai vị, đến từ 15 đại tinh giới?"

Hắn có chút đưa tay, mặt đất nhô lên, hóa thành cao ghế dựa, xuất hiện ở Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên sau lưng.

Mạc Thanh Liên đánh giá cái này Khoa Vũ thần quốc Thần Hoàng, mắt vàng, tóc đen, mỏng lông mày, tựa hồ cùng phổ thông Đại Thừa Chí Tôn, cũng không cái gì khác biệt.

Nhưng chính là người này, thống soái một phương thần quốc, hắn bộ hạ khoa vũ chi lực, có thể chấn diệt Chí Tôn, gần như để cho tam đại tinh hệ đều sa vào đến sợ hãi bên trong.

"Xem như!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, hắn đầy mặt bình tĩnh, nhìn qua Bá Luân, "Noah thần quốc Thần Hoàng! ?"

"Chính là!"

Trong đại điện, sa vào đến trong bình tĩnh.

Tần Hiên chưa từng mở miệng, Bá Luân cũng chưa từng, Mạc Thanh Liên đánh giá vài lần về sau, liền không có hứng thú gì quá lớn.

Nàng xem hướng rất nhạy cảm, ánh mắt có chút kỳ dị.

Rất nhạy cảm hẳn là một loại nào đó linh thể, nắm trong tay cái này thần quốc bên trong rất nhiều khoa vũ, liền phảng phất đem linh hồn dung nhập vào trong máy vi tính tồn tại một dạng.

Loại này hồn phách, bản thân liền muốn cực kỳ cường đại, nếu không, chỉ là cái kia đủ để đem não hải phá tan số liệu, liền không là người bình thường có thể thừa nhận.

Rất nhạy cảm hồn phách độ mạnh, đã có thể so với Chí Tôn chi hồn!

"Không biết hai vị đến ta Noah thần quốc gặp bản hoàng, là có chuyện gì?"

Bá Luân rốt cục mở miệng, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn về phía Tần Hiên, "Nếu là khuyên ta các loại rời đi, sợ là để cho hai vị thất vọng rồi!"

"Noah thần quốc phiêu đãng trong tinh không, đã chừng ngàn vạn năm, muốn ở phía này tinh không đặt chân mà thôi." Bá Luân chậm rãi lên tiếng.

Tần Hiên nghe vậy, cười nhạt một tiếng.

"Bị cái khác Tu Chân giới khu trục, phiêu bạc ngàn vạn năm, có thể ở ngàn vạn năm phiêu bạt trong tinh không không những chưa từng vẫn lạc, ngược lại mượn vũ trụ mênh mông, lập nên như thế thần quốc, xác thực không dễ!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Chính là đời đời đều là thành Chí Tôn, ngàn vạn năm, cũng chí ít bỏ ra trăm đời trở lên cố gắng."

Bá Luân nao nao, hắn nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ cảm giác được Tần Hiên cùng hắn gặp phải những người tu chân kia khác biệt.

"Ngươi tựa hồ đối bản Thần Hoàng cũng không căm ghét! ?"

"Chán ghét?" Tần Hiên lắc đầu cười khẽ, "Sao là chán ghét hai chữ!"

Bá Luân hít sâu một hơi, "Khoa vũ, từ trước đến nay không nhận tu chân giả chào đón, đối với tu chân giả mà nói, phàm nhân nắm vững tru diệt Chí Tôn chi lực, bản này chính là nghịch thiên mà đi."

"Nguyên nhân chính là như thế, ta tổ tông mới bị khu trục!"

"Bất quá, trong mắt ta, tu chân giả cũng bất quá là nhát gan nhu nhược hạng người mà thôi, bọn họ sở dĩ khu trục đông đảo tổ tông, bất quá là e ngại mà thôi!"

"Sợ phàm nhân cũng có thể chưởng tru diệt Chí Tôn chi lực, Đại Thừa Chí Tôn không còn cao cao tại thượng, địa vị của bọn hắn, tôn nghiêm, đều là nhận uy hiếp!"

Bá Luân khẽ cười một tiếng, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hướng lợi tránh hại, sinh linh bản năng, tu chân giả, lại có thể đào thoát bên ngoài?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Bất quá, cũng chưa chắc như ngươi suy nghĩ, phàm nhân nắm vững tru diệt Chí Tôn chi lực, nhìn như nghịch thiên, trên thực tế, một chiếc đủ để tru diệt Chí Tôn khoa vũ, cần bao nhiêu bình thường tâm huyết của người ta."

"Có cần hao phí mất bao nhiêu ngôi sao, thậm chí Linh Tinh, so sánh dưới, xa xa so với tu chân giả tu luyện tới Đại Thừa Chí Tôn tiêu hao hơn rất nhiều!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Như ngươi Noah thần quốc dưới quyền một cấp chiến hạm, có oanh diệt Chí Tôn chi lực, có thể hắn đại giới, đủ để móc sạch một ngôi sao, thậm chí hủy diệt một khỏa, thậm chí mấy viên ngôi sao mới có thể sáng tạo mà thành."

"Trọng yếu nhất, phàm nhân tâm cảnh không đủ, thất tình lục dục khó mà tự điều khiển, dưới cơn nóng giận, có lẽ liền bất chấp hậu quả, ngươi có thể tưởng tượng đến, nếu là có phàm nhân có thể chấp chưởng đáng sợ như vậy chi lực, lại vì lực mà tự mãn, vì giận mà tàn sát . . . Đối với bất kỳ một cái nào Tu Chân giới, đều là tai nạn!"

Lần này ngôn ngữ để cho Bá Luân trong mắt sáng lên, hắn thân làm Noah thần quốc Thần Hoàng, tự nhiên rõ ràng Tần Hiên nói cái chủng loại kia phong hiểm.

Có thể không có gì ngoài đời cha hắn bên ngoài, còn là lần đầu tiên có người ngoài có thể nói ra bậc này ngôn ngữ.

"Ngươi rất thú vị!" Bá Luân nhìn qua Tần Hiên, "Cũng cho ta rất kinh ngạc!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, ánh mắt của hắn khoan thai, "Thế gian vạn vật, có mất tất có được, Noah thần quốc cũng tốt, ngươi tổ tông, thậm chí ngươi cũng được, tất nhiên tồn tại, tất nhiên thì có tồn tại hàm nghĩa, nếu không, Thiên Đạo không cho phép, cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này."

"Dù là ngươi công phạt tam đại tinh hệ, trong mắt ta, cũng không phải là sai!"

"Thế gian này, vốn liền không từng có tuyệt đối đúng sai!"

"Như ngươi nói, ngươi bất quá là muốn tìm một chỗ đặt chân chi địa, đại khái là muốn đều là này phát triển, sau đó trở về cái kia đã từng khu trục cái này một thần quốc chi địa, báo thù, hoặc là chứng minh khoa vũ làm tồn, không nên bị khu trục!"

Tần Hiên nhạt con ngươi màu đỏ cùng Bá Luân mắt vàng nhìn nhau, "Công phạt tam đại tinh hệ, bất quá là ngươi tiến lên con đường bên trong một đoạn con đường mà thôi."

"Xem ra, chỗ này Tu Chân giới, so với ta trong tưởng tượng muốn thông tình đạt lý nhiều." Bá hẹn nhịn không được cười ra tiếng, "Ngươi có lẽ, nên sinh ở Noah, mà cũng không phải là đang chỗ này Tu Chân giới."

"Nếu là như vậy, ta xem như có thể nhiều một tri kỷ!"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Tri kỷ? Chưa nói tới, bất quá là lần này ngôn ngữ, ngươi ưa thích mà thôi."

"Hơn nữa, ta đến đây, có thể cũng không phải là đến nói cho ngươi, ta hiểu ngươi, sở dĩ ta sẽ không nhúng tay!"

"Hoàn toàn tương phản!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua Bá Luân, "Ta dư chúng sinh đều có một vòng nhân từ, thối lui a, đi tìm một chỗ khác Tu Chân giới, hoặc là, tránh đi cái này tam đại tinh hệ."

Bá Luân lông mày khóa lên, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi muốn ngăn ta! ?" Hắn chợt thư giãn lông mày, lắc đầu cười nói: "Ngươi nhất giới Đại Thừa Chí Tôn, có lẽ có ít thực lực, nhưng dưới trướng của ta toàn bộ thần quốc ở đây, ngươi dựa vào đôi câu vài lời, liền muốn để cho ta thối lui? Để cho Noah thần quốc thối lui? Hoặc là đi theo đường vòng! ?"

"Ngươi quá ngông cuồng, lúc đầu đối với ngươi có mấy phần ưu ái, chẳng qua hiện nay, ngươi cuồng thái, lại làm cho ta sinh lòng mấy phần chán ghét."

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, ánh mắt của hắn khoan thai.

"Đường tại chân ngươi dưới, lui cùng không lùi, sinh tử như thế nào, từ chính ngươi đến định!"

"Ta chỉ là trong lúc rảnh rỗi, tới đi dạo mà thôi."

Tần Hiên quay người, hướng cung đi ra ngoài điện.

"Chỉ là nhất giới Noah thần quốc, cũng chưa bao giờ từng bị ta để vào mắt!"

"Ta đã từng hứa hẹn qua người khác, vì đó độ kiếp, ngươi Noah thần quốc, tự nhiên không đường có thể vào, nếu là khư khư cố chấp, chờ đợi ngươi chỉ có vẫn lạc."

"Liền như là ngươi công phạt tam đại tinh hệ, bất quá là vì thành chí lớn mà tiến lên con đường mà thôi. Ngươi như khư khư cố chấp, cũng bất quá là ta trong khi tiến lên vì trở thành ngày xưa lời hứa, đạp diệt một hạt cát bụi mà thôi."

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Bá Luân con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt còn có âm trầm.

Noah thần quốc, gần như để cho tam đại tinh hệ đều sợ hãi tồn tại, nắm vững rất nhiều khoa vũ lực lượng, có thể diệt Chí Tôn, thậm chí cướp giật Chí Tôn hóa thành Khoa Vũ thần quốc, tại trong miệng người này, lại bị hình dung là một hạt cát bụi?

Hạng gì cuồng vọng!

"Ngươi là tại đối với ta tuyên chiến, đối với Noah thần quốc tuyên chiến sao? Cuồng vọng người!" Bá Luân mở miệng, thanh âm thăm thẳm, có một tia băng lãnh.

Trong phút chốc, toàn bộ trong đại điện, bỗng nhiên biến hóa, từng đạo từng đạo năng lượng kinh khủng hội tụ, tựa hồ vận sức chờ phát động.

Mỗi một nguồn năng lượng tụ tập tồn tại, chính là Đại Thừa Chí Tôn đều đủ để hồi hộp.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đối với chung quanh mấy chục đạo đủ để oanh diệt Chí Tôn khoa vũ chưa từng chút nào để ý.

Hắn mang theo Mạc Thanh Liên, tiếp tục ví như nhàn nhã đi dạo hướng cái này bên ngoài hoàng cung đi đến.

"Tuyên chiến! ?"

Tần Hiên cười khẽ thanh âm chầm chậm, truyền vào Bá Luân trong tai.

"Vô tri mà thôi, ngươi không bằng hỏi hỏi bản thân ngươi, bằng ngươi, bằng cỏn con này khoa vũ, bằng cái này thần quốc . . ."

"Có thể hay không có tư cách, cùng ta Tần Trường Thanh tuyên chiến!".