Chương 1821: Ngày xưa kiếp

Chương 1821: Ngày xưa kiếp

Bá Luân nhìn qua Tần Hiên hai người, ánh mắt biến ảo.

Hắn chỉ cần nhất niệm, liền có thể động khoa vũ, đáng tiếc cuối cùng, hắn lại nhìn xem Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên hai người rời đi.

"Thần Hoàng, bọn họ đã rời đi!" Đặc Linh hờ hững mở miệng.

"Ta biết!" Bá Luân chậm rãi nói: "Người này dĩ nhiên cuồng vọng đến cực điểm, nhưng trước đó cái kia phiên ngôn ngữ, xác thực nhập ta chi tâm!"

"Để cho hắn rời đi a, hai vị Chí Tôn, ngăn cản không được ta Noah đại kế!"

"Cuồng ngôn cuối cùng cũng chỉ là cuồng ngôn, không đủ để là thật."

Bá Luân ánh mắt thâm thúy, Hoàng Cung Đại Điện, chậm rãi lần nữa đóng lại.

Hắn nhìn qua Đặc Linh, mở miệng nói: "Nói cho những tên kia, nhanh một chút nữa, như có trì hoãn, toàn cả gia tộc, đều vào thí nghiệm địa a!"

Đặc Linh gật đầu, chợt, hình chiếu tán đi.

Lưu lại Bá Luân một người, lẩm bẩm ba chữ.

"Tần Trường Thanh!"

"Thú vị!"

. . .

Trong tinh không, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên trở về hướng Mặc Vân tinh cầu.

"Hắn hội nghe lời ngươi? Lui ra phía sau hoặc là đường vòng?" Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, dò hỏi.

"Đại khái sẽ không." Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Biên giới chi địa, tam đại tinh hệ, đã là biên giới chi địa, Noah thần quốc sở dĩ lựa chọn ở đây, cũng bởi vì tam đại tinh hệ quá yếu."

"Ngôi sao đông đảo, nhưng sinh linh là quá yếu, nếu là đổi lại 15 đại tinh giới, có thể chứa đựng tam đại tinh hệ nơi ở, Đại Thừa Chí Tôn đâu chỉ mấy vạn."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Trừ phi, cái này Noah thần quốc Thần Hoàng dự định đi cái khác Tu Chân giới, nếu không, hắn sẽ không lui!"

"Vậy ngươi do đó mà đến, chẳng phải là uổng phí công phu?" Mạc Thanh Liên khẽ lắc đầu, biểu thị không hiểu.

"Chưa nói tới, thế sự vô thường, như hắn thật sự lui, ta đương nhiên sẽ không động thủ." Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Ta nếu muốn diệt cỏn con này nhất giới Khoa Vũ thần quốc, bất quá là lật tay chi dễ mà thôi."

"Nhưng ta luôn luôn như thế, mặc dù dưới chân sát nghiệt như biển, thây chất thành núi, sau lưng máu chảy thành sông, nhưng ta vẫn như cũ có một vệt nhân từ, cho làm địch nhân một con đường sống." Tần Hiên cười một tiếng.

"Cùng là, ngươi luôn luôn như thế!" Mạc Thanh Liên khẽ cười một tiếng.

"Hồi Mặc Vân tinh cầu?"

Ân

Mặc Vân tinh cầu bên trên, Bắc Hoang to lớn, tại cái này ức vạn dặm Bắc Hoang chi địa, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên tựa hồ chính là giọt nước trong biển cả.

Bốn phía bão cát dài đằng đẵng, đi qua Lý Hồng Trần trăm vặn năm nuốt sinh cơ, nơi đây đã sớm hình thành thái độ bình thường, người bình thường tại Bắc Hoang gần như khó tồn.

Hai người một đường hoành hành, cuối cùng, ở một nơi tông môn trước ngừng bước.

Đây là một đầu sông lớn, tại cái này Bắc Hoang chi địa có thể xưng khác cảnh, như trong sa mạc ốc đảo.

Nước sông bích Thanh, thanh tịnh, hình chiếu lấy thân ảnh của hai người.

Thậm chí tại bờ sông, còn có người đi thuyền đưa đò, ôm thuyền mái chèo ngủ say.

Tựa hồ phát giác được người tới, người chèo thuyền đứng dậy, lớn tiếng nói: "Ai, hai vị nhưng là muốn đi thuyền qua sông, bái nhập tiên môn?"

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên nhìn nhau cười một tiếng, chợt, Mạc Thanh Liên tiện tay xuất ra một cái cửu phẩm Linh Tinh, giao cho người chèo thuyền.

"Được rồi!"

Người chèo thuyền tràn đầy cao hứng bừng bừng, một lần đưa đò liền cửu phẩm Linh Tinh, hào phóng như vậy khách nhân hồi lâu đều chưa từng có.

Thuyền nhỏ chầm chậm, tại cái này trong nước sông phù qua.

Trên đường đi, người chèo thuyền cũng là không chắc chắn ngữ, dường như tại cái này cô quạnh chi địa, muốn tìm người tâm sự, cũng là không dễ.

Tần Hiên nụ cười ôn hòa, "Ngươi nhất giới miễn cưỡng nhập Luyện Khí cảnh tu sĩ, ở chỗ này đưa đò, khó tránh khỏi không dễ, gì không thay đường ra?"

"Con ta tại Thanh Hà Tông, ta có chút yên lòng không xuống, huống chi, ta thiên tư vụng về, thành không đại nhân vật gì, ở chỗ này đưa đò, cũng coi là miễn cưỡng có thể sống tạm!"

"Khách quan ngươi đừng nhìn ta ở chỗ này đưa đò, mỗi một đoạn thời gian Thanh Hà Tông thu đồ đệ lễ mừng, ta thế nhưng là cũng có thể thu hoạch không ít, có thể vì ta nhi góp nhặt mấy cái tiên đan linh dược."

Người chèo thuyền thật thà ngôn ngữ, để cho Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên cũng không khỏi cười khẽ một tiếng.

Mạc Thanh Liên cũng có chút thán nhiên, nàng một số thời khắc tựa hồ minh bạch Tần Hiên một chút.

Nàng bây giờ đã là Đại Thừa Chí Tôn, có thể quay đầu nhìn lại, tựa hồ cũng không cái gì lo lắng, mặc dù có hủy thiên diệt địa chi lực, nhưng khi thực có thể khai tâm, hạnh phúc? Có lẽ, nàng chưa hẳn như cái này vị người chèo thuyền hạnh phúc, khai tâm.

Tương phản, nàng mong muốn quá nhiều, lại mong mà không được.

"Phàm nhân một đời không lo, tu chân giả một đời kiếp nạn, Tần Hiên, có lẽ ngươi là đúng!"

"Ta lúc đầu còn có chút không hiểu, ngươi vì sao sẽ nhìn xem Hứa Băng Nhi, bá phụ bá mẫu đám người già đi."

"Vì sao sẽ trễ lưu Hoa Hạ trăm năm, vì bọn họ tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung)!"

Mạc Thanh Liên có chút mím môi, "Có lẽ, gia gia của ta dù là lâm chung, cũng là vừa lòng thỏa ý, Mạc gia nguy lập, con cháu đầy đàn, danh vọng tại thế."

"Mà ta . . . Bây giờ chi lực liền Địa Cầu cũng có thể diệt, nhưng là lòng tràn đầy sầu lo, con đường phía trước khó lường."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Có một số sự vật, các ngươi không từng trải qua, tự nhiên không tin! Bây giờ, đã trải qua, lại bừng tỉnh đại ngộ, nhưng cũng đã chậm."

"Mỗi một người đều có, sở dĩ, phàm là có Linh giả, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy đều là tiếc nuối."

"Lòng người không đủ, chuyện cũ có thiếu, không thể bình thường hơn được!"

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng gật đầu, trầm mặc không nói.

Nhớ tới quá khứ, nàng cũng có mấy phần thương cảm, bất quá năm tháng đã qua, lại có ai có thể quay đầu lại?

"Hai vị, đến!"

Người chèo thuyền mở miệng, thuyền nhỏ dừng lại.

Ân

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên chậm rãi đi xuống thuyền, nhìn tiền phương cái kia tông môn cung điện, hướng về phía trước mà đi.

"Ngừng bước!"

Có đệ tử ngăn cản, thủ vệ tại cái này sơn môn chi địa.

Hai tên Kim Đan cảnh đệ tử nhìn qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, cau mày nói: "Giờ phút này không phải là thu đồ đệ thời điểm, sợ là đến sớm, lần tiếp theo ta Thanh Hà Tông đại điện, chính là tại hai năm về sau!"

Hai cái này tên đệ tử nhìn qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên đi thuyền mà đến, cho rằng hai người là phàm nhân, không thể lăng không qua sông, mới vừa có lời ấy.

"Ta không phải vì bái sư mà đến!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua hai cái này tên đệ tử.

"Thanh Hà Tông, phải có một nữ tử, tên là Tùy Tình a? Ba trăm năm trước, ước chừng Nguyên Anh cảnh."

"Tùy Tình sư tổ!"

Hai tên Kim Đan đệ tử quá sợ hãi, chợt nhìn về phía Tần Hiên, tràn đầy ngưng trọng.

Đây chính là Nguyên Anh chân quân, đặt ở Thanh Hà Tông, cũng là đại nhân vật.

"Truyền âm một tiếng a, đã nói ta Tần Trường Thanh, vì tìm nàng mà đến!"

Tần Hiên chưa từng động thần niệm, cũng chưa từng tìm Tùy Tình.

Ngày xưa, Tùy Tình tại hắn tiến về Thiên Vân tông bái sư thời điểm, bố trí xuống sát kiếp, cuối cùng bị hắn phá kiếp, trọng thương Tùy Tình.

Một mực, Tần Hiên cũng chưa từng quá để ý, cho dù là hắn ngày xưa ra Thiên Vân tông, du lịch, cũng chưa từng tiến về Thanh Hà Tông.

Về sau Tiên Hoàng, càng về sau, hắn tại trong tu chân giới trải qua sinh tử, sau khi trở về, cũng không có để ý chỉ là nhất giới Thanh Hà Tông, càng sẽ không để ý nhất giới Nguyên Anh chân quân.

Bất quá, cái này không có nghĩa là hắn Tần Trường Thanh quên.

Hắn từng nói mười năm sau giết Tùy Tình, lại có thể nào hội thất ngôn?

Mạc Thanh Liên ở một bên khẽ cười nói: "Ngươi không khỏi cũng có chút quá hẹp hòi!"

Trước đó Tần Hiên định tới Thanh Hà Tông, Mạc Thanh Liên tự nhiên hỏi, nghe được Tần Hiên nói.

"Chưa nói tới hẹp hòi, ta một đời lời ra tất thực hiện, đương nhiên sẽ không thất ngôn, bất luận lớn nhỏ sự tình!"

"Nàng này, từ bắt nguồn từ cuối cùng, cũng chưa từng trong mắt ta." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, khiến cho Mạc Thanh Liên lắc đầu.

Giờ phút này, Thanh Hà Tông, Tùy Tình nghe nói truyền âm, trong phút chốc, đứng chết trân tại chỗ.

Tần Trường Thanh!

Vị kia Thanh Đế!

Trong nháy mắt, Tùy Tình cái này vị ngày thường tại Thanh Hà Tông bên trong cao cao tại thượng Nguyên Anh chân quân, giờ phút này lại phảng phất giống như là một bãi bùn nhão, ngồi liệt trên mặt đất, trên mặt càng là trắng bạch đến cực hạn . . .

Như cha mẹ chết!.