Chương 1822: Thanh Hà sợ hãi

Chương 1822: Thanh Hà sợ hãi

Thanh Hà Tông sơn môn trước đó, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên ung dung mà đứng, chờ đợi.

Hai tên Kim Đan cảnh đệ tử nhìn qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, quan sát tỉ mỉ lấy.

Bọn họ từ Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên trên thân, không nhìn thấy nửa điểm tu vi.

Nhưng có thể cùng Tùy Tình sư tổ nhận biết, hai người này há có thể là phàm nhân.

Cũng không phải là tất cả đệ tử đều là tự ngạo, cho dù là tại Bắc Hoang, Kim Đan cảnh, cũng là nhỏ bé như bụi trần tiểu nhân vật.

Như thế tiểu nhân vật, trừ bỏ một chút tự cho là đúng hạng người, đại đa số cũng là cẩn thận chặt chẽ, từng bước giãy dụa.

Ai cũng không muốn bởi vì vài câu ngôn ngữ, hoặc là hơi cử động, liền nhắm trúng sát kiếp sắp tới.

Ước chừng trăm tức khoảng chừng, một bóng người liền từ Thanh Hà Tông bên trong mà đến.

"Sư tổ!"

"Bái kiến sư tổ!"

Hai tên Kim Đan đệ tử nhìn qua người tới, tất cung tất kính đến cực điểm.

Bọn họ cúi đầu, đáng tiếc, Tùy Tình ngay cả để ý tới bọn họ đều chưa từng.

Giờ phút này, Tùy Tình sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nàng thậm chí ngay cả trốn cũng không dám.

Thanh Đế nếu muốn giết nàng, nàng nhất giới Nguyên Anh chân quân, có thể chạy trốn tới đâu đây?

Cái này 300 năm, Trường Thanh hai chữ đối với nàng đã như ác mộng, càng về sau Tần Hiên thành Thanh Đế, danh chấn tinh khung, Tùy Tình càng là ngày đêm giãy dụa.

Cho đến Tần Hiên đến giờ khắc này, nàng mất hết can đảm sau khi, ẩn ẩn còn có một tia giải thoát.

Đao treo ở đỉnh đầu, chẳng biết lúc nào rơi xuống, cái này quá qua đau khổ.

"Tùy Tình, bái kiến Thanh Đế!"

Tùy Tình rơi xuống Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên trước người, nhìn qua cùng ba trăm năm trước đại đồng tiểu dị Tần Hiên, lúc này, hai đầu gối quỳ xuống đất, quỳ xuống đất run rẩy.

Hèn mọn ví như một con giun dế, thấp thỏm lo âu đến cực hạn.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tùy Tình, chưa từng lên tiếng.

Mạc Thanh Liên tự nhiên cũng sẽ không xảy ra âm thanh, Tùy Tình sinh tử, nàng cũng sẽ không đặt tại trong mắt.

Cái kia hai tên Kim Đan cảnh đệ tử, tại thời khắc này, thì là triệt để ngốc trệ.

Tùy Tình sư tổ, vậy mà tại quỳ xuống! ?

Bái kiến Thanh Đế! ?

Cái này vị trắng bệch huyết đồng thanh niên, là Thanh Đế! ?

Lúc này, hai cái này Kim Đan đệ tử, tràn đầy sợ hãi.

Thanh Đế, bọn họ từng nghe nói một chút đôi câu vài lời, cách bọn họ, cách xa nhau như tinh khung chi cự.

Chính là trước đây không lâu vạn tông đến chầu trong mắt bọn hắn, cũng như phàm nhân nhìn tiên.

Ai có thể nghĩ tới, vậy chờ cao cao tại thượng tồn tại, sẽ xuất hiện tại bọn hắn trước mặt?

"Bái kiến Thanh Đế!"

"Thanh Đế thứ tội!"

Lúc này, hai tên Kim Đan đệ tử liền quỳ trên mặt đất, so với Tùy Tình càng thêm hèn mọn, sợ hãi.

Giữa thiên địa, phảng phất có chút bình tĩnh.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhàn nhạt mở miệng, "Đứng lên đi."

Hắn chưa từng trực tiếp động thủ đánh giết Tùy Tình, ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua Tùy Tình.

Tùy Tình thân thể chấn động, nàng trong thanh âm tràn đầy sợ hãi.

"Tùy Tình không dám lên, ngày xưa Tùy Tình không biết trời cao đất rộng, đắc tội Thanh Đế, càng là nói năng lỗ mãng, Tùy Tình nguyện lấy mệnh đến bồi tội, mong rằng Thanh Đế có thể khoan dung Thanh Hà Tông." Tùy Tình ngữ khí tràn ngập vô tận đắng chát, thanh âm khàn khàn, "Tùy Tình chi sai, tự có Tùy Tình một người gánh chịu!"

Đối với Thanh Đế mà nói, cái gọi là Thanh Hà Tông, cũng bất quá là nhỏ bé như hạt bụi mà thôi.

Thậm chí, không cần Tần Hiên động thủ, chỉ cần là việc ngày xưa truyền đi, tam đại tinh hệ, bao nhiêu Chí Tôn thông gia gặp nhau đến diệt Thanh Hà Tông, lấy nịnh nọt cái này vị Thanh Đế?

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ quan tâm ngươi cái gọi là tính mệnh?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Một hạt bụi nhỏ, nếu là có thể nhập mắt của ta nửa phần, ngươi lại không sống tới hôm nay."

"Thanh Hà Tông . . . Cũng chỉ đến thế mà thôi!"

"Ta nếu muốn diệt Thanh Hà, ngươi chính là muôn lần chết lại có thể cản trở ta nửa phần! ?"

Tần Hiên lời nói, để cho Tùy Tình thân thể càng thêm run rẩy.

Nàng không có phản bác, đối với Tần Hiên mà nói, đây cũng là sự thật.

Thanh Đế phía dưới, tam phẩm đại tông, Chí Tôn đều chẳng qua như hạt bụi một dạng.

Huống chi nàng Tùy Tình, nhất giới Nguyên Anh chân quân, huống chi chỉ là nhất giới Thanh Hà Tông.

Tần Hiên xem thường, vào thời khắc này, Thanh Hà Tông bên trong, có rất nhiều cầu vồng hiện lên.

Thanh Hà Tông vô số cường giả, lên tới Phản Hư đạo quân, xuống đến Nguyên Anh chân quân, đều là xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Thanh Hà Tông tông chủ, bái kiến Thanh Đế!"

"Không biết Thanh Đế đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, chính là ta Thanh Hà Tông tội, ta cam nguyện lãnh phạt!"

"Bái kiến Thanh Đế!"

"Bái kiến Thanh Đế!"

Từng đạo từng đạo thanh âm tại Tần Hiên trước mặt vang lên, nhập Tần Hiên chi tai.

Tất cả Thanh Hà Tông thân ảnh, tại thời khắc này đều sợ hãi đến cực hạn, như là giun dế nhìn lên trời, biết được chính mình biết bao nhỏ bé.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Đứng lên đi, ta không muốn nói thêm một lần!"

Tiếng nói rơi, Thanh Hà Tông một đám sợ hãi tồn tại, lúc này mới đứng dậy, nhưng không một người dám trực diện Tần Hiên chi dung.

Chênh lệch quá xa, đối với bọn hắn mà nói, Tần Hiên thậm chí không cần động một ngón tay, nhất niệm liền đủ để cho bọn họ triệt để vẫn diệt.

Tùy Tình cũng đi lên, nàng không dám tiếp tục quỳ đi xuống.

Ai ngờ hiểu, chọc giận cái này vị Thanh Đế hậu quả.

Mạc Thanh Liên ở một bên nhìn qua Thanh Hà Tông hèn mọn, khẽ lắc đầu, thầm than một tiếng.

Tu Chân giới, cường giả vi tôn, chớ chỉ đến như thế.

Như Tần Hiên giờ khắc này vẫn là Kim Đan, Thanh Hà Tông há lại sẽ là loại thái độ này?

"Tùy Tình, ngày xưa ngươi muốn giết ta, cản ta con đường, có từng nhớ kỹ?" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn về phía Tùy Tình.

Tùy Tình thân thể run lên, nàng muốn quỳ xuống, nhưng nhớ tới Tần Hiên trước đó chi ngôn, lại không dám quỳ xuống, nửa khúc lấy, tràn đầy sợ hãi nói: "Tùy Tình biết tội, Tùy Tình nguyện chết!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ngày xưa ta từng nói, mười năm sau, ta sẽ làm giết ngươi, bây giờ đã là 300 năm."

"Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện, ngươi sống lâu thật lâu, bất quá cuối cùng khó thoát tử lộ."

"Ngươi quá yếu, Thanh Hà Tông cũng là như thế, sinh tử với ta mà nói, chính là mây khói tiêu tán, mảy may không đủ để lọt vào trong tầm mắt."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Trong phút chốc, Tùy Tình cái cổ ở giữa, vết nứt không gian như đao.

Lặng yên không một tiếng động, có tóc xanh tản mát, máu tươi tràn ra.

Giữa thiên địa, tại thời khắc này, ví như tĩnh mịch.

Tùy Tình tựa hồ có chút mờ mịt, nàng sờ lấy nhuốm máu cái cổ.

Nàng còn chưa chết! ?

Làm sao có thể chưa chết! ?

"Tùy Tình đã chết, từ nay về sau, thế gian lại không Tùy Tình!"

"Ngươi, là nàng chi bộc, tính mệnh như thế nào, sinh tử như thế nào, vận mệnh như thế nào, đều do nàng định!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, thản nhiên thoại ngữ, để cho Mạc Thanh Liên nao nao.

Chợt, Mạc Thanh Liên đồng dạng ngạc nhiên nhìn qua Tần Hiên.

"Tần Hiên, ngươi đang làm cái gì?" Nàng tràn đầy không hiểu, không giết Tùy Tình, ngược lại để cho Tùy Tình vì nàng người hầu?

Nàng Mạc Thanh Liên chưa từng cần người hầu? Liền xem như cần, nàng cũng tùy ý mời chào, cần gì phải cỏn con này nhất giới Nguyên Anh chân quân.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thanh Đế điện bên trong, ngươi không cam lòng Quân Vô Song, lạnh lùng Tiêu Vũ, Hà Vận ngươi càng không thích."

"Giữ đi, coi ta đưa ngươi, cùng ngươi làm bạn!"

Tần Hiên lời nói hơi ngừng lại, hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên.

"Dù sao, ban đầu là ta đem Mạc gia liên luỵ trong đó, quyết định nhường ngươi gia gia Mạc Tranh Phong làm dẫn người qua đường."

"Bây giờ ngươi quay đầu đã lại không người, ngay cả ta cũng sắp nhập Tiên giới, ngươi lòng có cơ khổ, ta tự nhiên để ở trong mắt!"

"Ma Cơ tất nhiên đã bị ngươi tự tay trảm diệt, ngươi không khỏi quá cô độc chút, để cho nàng ngẫu nhiên bồi bồi ngươi, cũng coi là ta đền bù tổn thất ngươi điểm một cái."

Mạc Thanh Liên ánh mắt lấp lóe, sắc mặt có chút phức tạp.

"Rất không cần phải như thế, đó là Mạc gia chi phúc, cũng là ta Mạc Thanh Liên chi phúc!"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Muốn hay không, không muốn thì thôi vậy!"

Muốn

"Tự nhiên muốn!"

Mạc Thanh Liên trừng mắt liếc Tần Hiên, chợt nàng nhìn qua đầy mặt mờ mịt Tùy Tình.

"Ngươi coi thực sự là vận khí không tệ, nhân họa đắc phúc!" Mạc Thanh Liên môi son chau lên, "Mà thôi, từ nay về sau, ngươi liền tên . . ."

"Niệm Hiên a!"

Niệm Hiên! ?

"Ngươi nhưng có không muốn?" Tần Hiên nhìn qua Tùy Tình, thản nhiên nói.

Tùy Tình thân thể chấn động, chợt, nàng ví như giành lấy cuộc sống mới, quỳ xuống đất hét lớn.

"Niệm Hiên, bái kiến Thanh Đế!"

"Bái kiến . . ."

"Chủ nhân!".