Chương 1823: Toàn diện khai chiến

Chương 1823: Toàn diện khai chiến

Thiên Vân tông, đại điện về sau, một tòa như ngọc Tiên Đài, lơ lửng tại đại điện hậu phương.

Tiên Đài phía trên, có ba trượng cửa lớn, trong đó ẩn giấu đi vô tận vòng xoáy.

Truyện tống đại trận đã thành!

Khoảng cách Tần Hiên từ Thanh Hà Tông trở về về Thiên Vân, đã qua nửa tháng thời gian.

Tần Hiên chắp tay nhìn qua toà này tiên môn, Phong Ma thành tiên, đại trận đã thành.

Sư phụ Vân Nghê, Trường Yên, chính là Thiên Vân tông, tất cả đều là đã an bài thỏa đáng.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, một mảnh lạnh nhạt.

Bất quá toàn bộ Thiên Vân tông, bầu không khí lại hơi có bất an.

Không chỉ là Thiên Vân tông, Mặc Vân tinh cầu, bao quát tam đại tinh hệ, đều là như thế.

Đại Càn thần quốc bên trong, đại càn Thần Hoàng nhìn qua trong điện bách quan.

"Thần thành, đã rèn đúc như thế nào?" Hắn chậm rãi mở miệng, trong mắt có buồn giận thở dài.

"Bẩm Thần Hoàng, còn cần chừng một tháng, mới có thể triệt để vận dụng, bất quá . . ." Có người mở miệng, "Sợ là chỉ có thể mang đi trong hoàng thành sinh linh, còn lại chư thành, không cách nào rời đi Mặc Vân tinh cầu!"

Đại càn Thần Hoàng trầm mặc, hắn nhìn về phía Hoàng Cung cửa vào, nơi xa cái kia hạo nhiên thiên địa.

"Mặc Vân chi kiếp, đại càn chi kiếp a!"

"Mà thôi!"

Chỉ có đều là bất đắc dĩ thanh âm, tại cái này bên trong đại điện lan tràn.

Tam đại tinh hệ, biên giới chi địa bên ngoài.

Từng vị Chí Tôn, từng vị đại năng, giờ phút này đứng ở các đại ngôi sao bên trong.

Tam đại tinh hệ cường giả, không muốn rời đi người, giờ phút này, đang tại tụ tập ở chỗ này.

Mười ngày trước, Noah tuyên chiến tam đại tinh hệ, ước định sau một tháng . . .

Toàn diện khai chiến!

Noah thần quốc, Khoa Vũ thần quốc, triệt để khởi hành, từng chiếc từng chiếc cực kỳ kinh khủng chiến hạm đã sớm liệt tại tinh khung, chừng trăm vạn, trước mặt tam đại tinh hệ tu chân giả.

Võ Nguyên Quân, Từ Ngạo Hoàng, Hàn Thương Liên các loại tứ đại nhị phẩm đại tông chi chủ, tam đại tinh hệ người mạnh nhất, giờ phút này riêng phần mình suất lĩnh một phương, đứng ở tại cái này trong tinh không.

"Còn có không đủ nửa tháng thời gian!"

"Một trận chiến này, quyết định ta tam đại tinh hệ sinh tử!"

Võ Nguyên Quân chậm rãi mở miệng, trên mặt nàng tràn đầy ngưng trọng, nhìn qua cái kia trăm vạn chiến hạm.

Phàm nhân chi lực, có thể tru diệt Chí Tôn.

Noah thần quốc, trăm vạn chiến hạm, ức vạn đại quân, dục công phạt mà đến.

"15 đại tinh giới, không người viện trợ sao?" Hàn Thương Liên thở dài một tiếng, "Ta đã từng tự mình bái phỏng thái huyền các loại Tinh Giới, đáng tiếc . . ."

Đây là một trận đại chiến, liền Chí Tôn lại cũng có thể vẫn diệt ở trong đó.

Cho dù là tại 15 đại tinh giới, Chí Tôn cũng là một tông chi trọng, há có thể tuỳ tiện vẫn lạc.

Coi như Hàn Thương Liên đám người cùng 15 đại tinh giới các loại có một ít giao tình, nhưng những cái này giao tình, còn chưa đủ cho rằng hắn lấy tính mệnh cùng nhau xá cấp độ.

"Mà thôi, vốn là tam đại tinh hệ chi kiếp, làm sao có thể dựa vào hắn người! ?"

"Một chút đại chúng đã di chuyển hướng 15 đại tinh giới, bất quá ta các loại căn cơ ở đây, không muốn ly biệt quê hương, sẽ làm có trận chiến này!"

"Chỉ là Khoa Vũ thần quốc, chưa hẳn có thể thắng!"

Từ Ngạo Hoàng thanh âm lạnh lùng, bễ nghễ hướng trăm vạn chiến hạm ở tại.

Vũ trụ mênh mông bên trong, từng chiếc từng chiếc chiến hạm lăng mọc như rừng.

Tại biên giới bên ngoài, tinh khung chỗ sâu, Bá Luân cũng nhìn qua trước mắt cái kia tinh không hình chiếu.

"Thần Hoàng!"

"Đại Thừa Chí Tôn, hẹn hai trăm bảy mươi ba vị!"

"Đại Thừa phía dưới, Hợp Đạo, Phản Hư, Nguyên Anh, ước chừng có 130 vạn 6000 bảy trăm năm mươi hai người!"

Đặc Linh báo ra số liệu, thanh âm hờ hững vô tình, "Một trận chiến này, tỷ số thắng ước chừng tại 72% nhưng không bao gồm tam đại tinh hệ một chút còn chưa xuất hiện cường giả, cùng 15 đại tinh giới chạy đến cầu viện người!"

"Bất quá cho dù là đến trăm vị Chí Tôn, ta thần quốc tỷ số thắng cũng ở đây nhiều hơn phân nửa, Thần Hoàng cứ yên tâm đi!"

"Trận chiến này như thắng, liền có thể như bẻ cành khô, trực tiếp đoạt tam đại tinh hệ, 30 vạn tu chân ngôi sao, đã 10 tỷ phổ thông ngôi sao!"

Bá Luân khẽ gật đầu, hắn chậm rãi mở miệng, "Chưa từng nhìn thấy ngày xưa hai người kia, bọn họ cũng không tham chiến sao?"

Ánh mắt của hắn quét la cái kia rất nhiều ngôi sao phía trên cường giả, nhưng không thấy Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên khuôn mặt.

"Chưa từng thấy đến, có lẽ là còn chưa xuất hiện!" Đặc Linh chậm rãi mở miệng, "Hai vị Đại Thừa Chí Tôn, không cải biến được thắng bại, Thần Hoàng rất không cần phải sầu lo!"

Bá Luân nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Vốn cho rằng, hắn có khả năng có chỗ cho ta xem nặng, nhưng chưa từng nghĩ, cũng là hạng người ham sống sợ chết!"

"Trước đó cái kia phiên ngôn ngữ, cuối cùng, cũng bất quá là cuồng ngôn lời dâm, không đáng giá nhắc tới sao?"

Bá Luân trong mắt có vài mỉa mai, chắp tay đứng dậy.

"Sau nửa tháng, cái này tam đại tinh hệ, ổn thỏa quan Noah danh tiếng!"

Hắn trong mắt lóe lên tinh mang, phảng phất đoán trước tương lai thịnh thế, vạn chiếc có thể diệt Chí Tôn một cấp chiến hạm, quét ngang tinh khung.

Khoa vũ danh tiếng, danh chấn tại thế!

Nửa tháng thời gian, bất quá ví như như nước chảy.

Tam đại tinh hệ một phen, Chí Tôn cũng càng thêm tăng nhiều, một số người cuối cùng không nguyện ý ly biệt quê hương, lựa chọn tham chiến.

Chí Tôn số lượng, cũng phá 300.

Mà Noah thần quốc chiến hạm, cũng càng thêm tăng nhiều, từng chiếc từng chiếc mới tinh chiến hạm hiện lên, mỗi một tàu chiến hạm, đều là như cỗ máy chiến tranh, khủng bố đến cực hạn.

Cho dù là không từng có nửa điểm khí tức, lại làm cho tam đại tinh hệ rất nhiều Chí Tôn cảm giác được tim đập nhanh.

Trong tinh không, hơn ba trăm Chí Tôn đứng ở tinh khung, 200 vạn sinh linh, vô số cường giả, đứng ở tại cái này trong tinh không, che đậy đầy sao.

Noah thần quốc một phương, đột nhiên, có quang mang lấp lánh, rất nhiều trên chiến hạm, tách ra quang huy.

Chợt, một tấm to lớn vô cùng khuôn mặt, hiện lên ở tinh không này bên trong, hiện lên ở tam đại tinh hệ trong mắt cường giả.

Bá Luân nhìn qua cái này mấy trăm vạn sinh linh, chậm rãi mở miệng nói: "Bổn Thần Hoàng, đã cho dư các ngươi một tia cơ hội, các ngươi lại không biết sống chết, đã như vậy, vậy liền chớ nên trách bổn Thần Hoàng vô tình!"

Kỳ âm ầm ầm, vang vọng tại cái này trong tinh không, như cái kia tam đại tinh hệ mấy trăm vạn sinh linh trong tai.

"Bá Luân, ngươi nhất giới kẻ ngoại lai, nhưng phải hoành đoạt chúng ta cố thổ, chúng ta, làm sao có thể bỏ mặc?"

"Tinh không to lớn, ngươi bất quá lấn ta tam đại tinh hệ thực lực yếu kém mà thôi!"

"Thật cho là, dựa vào những cái này đồ chơi, liền có thể quét ngang ta tam đại tinh hệ, si tâm vọng tưởng!"

Võ Nguyên Quân đám người, chậm rãi mở miệng, như nói tiếng uy.

Hậu phương, mấy trăm vạn sinh linh, tại thời khắc này càng là gầm thét lên tiếng.

Một mảnh cuồn cuộn thanh âm, quét sạch tinh không, quét sạch hướng Noah thần quốc, cái kia rất nhiều khống chế chiến hạm sinh linh.

"Vô dụng chi ngôn mà thôi!"

Bá Luân cười nhạt một tiếng, kỳ âm động tinh khung.

"Khai chiến đi, diệt bọn hắn, Noah thần quốc chiến sĩ, khai cương thác thổ!"

Oanh

Bá Luân khuôn mặt, tại thời khắc này, bỗng nhiên bạo tán.

Chợt, cái kia trăm vạn chiến hạm, tại thời khắc này, đều là đã sớm ngưng tụ ra cuồn cuộn quang mang.

Mỗi một đạo quang mang, đều là khủng bố đến cực hạn.

Võ Nguyên Quân mấy người cũng đã sớm chuẩn bị, gầm thét lên tiếng, "Trận bắt đầu!"

Từng tòa đại trận, ví như vòng tròn, tại cái này trong tinh không vang lên, khoảng chừng mấy vạn đại trận, nối liền với nhau, phảng phất hội tụ một tòa tuyệt thế đại trận, ví như thiên quan bất hủ, thủ vệ ở chỗ này duyên bên ngoài.

Rầm rầm rầm . . .

Ánh sáng vô tận như trụ, liền đánh xuống tại chỗ như che tinh khung đại trận bên trong.

Còn lại sóng, thậm chí để cho bốn phía từng vì sao đều ở sụp đổ, toàn bộ tinh khung bên trong, phảng phất nở rộ sáng chói đến cực điểm diễm hỏa.

Thập đại tinh vực, bao quát Mặc Vân tinh cầu, đều đang khẽ run, cảm nhận được chỗ xa kia đến từ biên giới chi địa bên ngoài dư ba.

Tam đại thần quốc, sắc mặt tại thời khắc này càng là trắng bệch.

"Nhanh chuẩn bị thần thành, rút lui nơi đây!"

Hồng Đạo thần hoàng hét lớn, Mặc Vân tinh cầu khoảng cách biên giới chi địa quá gần, bất luận là một trận chiến này tam đại tinh hệ thắng bại, sợ là Mặc Vân tinh cầu đều muốn vô tồn.

Bắc Hoang cấm địa, Lý Hồng Trần ngẩng đầu, "Khai chiến sao?"

Hắn nhìn về phía Thiên Vân Thần Thụ vị trí, ánh mắt hơi ngừng lại.

"Toàn diện khai chiến, không bằng, ta đi tương trợ?" Thạch Linh mở miệng.

"Chưa tới lửa sém lông mày, tạm thời chớ có xuất thế!" Lý Hồng Trần thở dài.

Thiên Vân tông, Mạc Thanh Liên có chút mở mắt, nàng nhìn về phía nơi xa.

Tam đại tinh hệ, Noah thần quốc, toàn diện khai chiến.

Mạc Thanh Liên thần niệm khẽ nhúc nhích, lướt qua Thiên Vân tông, thần niệm phía dưới, Thiên Vân đệ tử đều có sợ hãi.

Duy chỉ có, thiếu lại một bạch y!

Hắn đi!

Mạc Thanh Liên chậm rãi hợp mắt, trong lòng chỉ có nhất niệm.

"Thắng bại đã định!".