Chương 1824: Thắng bại đã định

Chương 1824: Thắng bại đã định

Trong tinh không, đại chiến đã lên.

Chiến hạm oanh minh, mỗi một đạo quang mang, đều ẩn chứa cực kỳ khủng bố chi lực.

Đại trận, trăm vạn tu sĩ, liên tục lùi về phía sau.

Bậc này đại chiến, đã không có đại xảo, phương nào sức công phạt mạnh, chính là phương nào càng hơn một bậc.

Bất quá là thời gian một nén nhang, đại trận cũng đã tràn ngập nguy hiểm, sắp phá nát.

Bá Luân ánh mắt hâm mộ, khóe miệng phác hoạ ra một vòng nhàn nhạt mỉa mai, "Trận đại chiến này, còn nói không lên bắt đầu!"

"Bản hoàng ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi có thể kiên trì đến khi nào!"

Đại trận bên trong, Võ Nguyên Quân đám người sắc mặt đỏ lên, đều là động thần thông, thậm chí đã có người động pháp bảo, ra đại trận bên ngoài, phá toái từng đạo từng đạo chiến hạm công kích.

"Muốn không chịu nổi, tại có thời gian một nén nhang, đại trận liền muốn phá toái!"

Hàn Thương Liên gầm thét, "Nhiều kiên trì một phần, đối phương Linh Tinh liền biến mất hao tổn nhiều một phần, vì còn lại đại chiến làm chuẩn bị!"

"Chống đỡ!"

"Chúng ta sư môn, phụ mẫu, đệ tử, thân nhân đều là tại sau lưng, há có thể lui!"

"Noah thần quốc dự định bằng vào ta các loại rèn đúc binh khí, bằng vào ta các loại cố hương, hóa thành đất hoang, các vị, một trận chiến này, không vì người khác, chỉ vì chính chúng ta!"

Vô tận oanh minh bên trong, có tiếng rống giận dữ, liên tiếp mà lên.

Đúng lúc này, từ cái kia trăm vạn chiến hạm bên trong, lặng yên ở giữa, phi ra lần lượt từng bóng người.

Đây là lấy Đại Thừa Chí Tôn cải tạo, hình thành cỗ máy chiến tranh.

Trong phút chốc, chừng hơn mười vị Chí Tôn kích thích, trực tiếp lướt qua cái kia rất nhiều chiến hạm công kích, trùng kích hướng đại trận.

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Những cái này cỗ máy chiến tranh đường vòng, xuất hiện ở đây trăm vạn tu chân giả về sau, bây giờ tất cả mọi người đang chống đỡ đại trận, chỉ có thể trơ mắt nhìn qua những cái này cỗ máy chiến tranh đối với hậu phương thực lực thấp kém đệ tử đánh tới.

Cái này hơn mười vị Chí Tôn, mặt đối với Nguyên Anh, Phản Hư các loại một đám tu chân giả, không khác hổ vào bầy dê.

Võ Nguyên Quân liền muốn quay người, đột nhiên, nàng ánh mắt chấn động, con ngươi ngưng tụ.

Chỉ thấy ở phía xa trong tinh không, tinh không chấn động chi địa, một bộ áo trắng dạo bước tinh không mà đến.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này hơn mười vị có thể so với Chí Tôn cỗ máy chiến tranh, đôi mắt chấn động, trong lòng bàn tay, như ngưng tụ ngàn vạn lôi đình.

Huyền Thiên Chân Tông thần thông, Tử Lôi Chưởng!

Một đạo màu tím chưởng ấn, như lôi đình hóa thực, phất qua cái kia hơn mười vị Chí Tôn máy móc.

Ví như pháo hoa chói lọi, oanh minh nổi lên bốn phía, trong nháy mắt, những cái kia đủ để cùng Đại Thừa Chí Tôn một trận chiến máy móc cũng đã tan thành mây khói, tại tinh khung bên trong nở rộ.

Một màn này, để cho tam đại tinh hệ cường giả chúng sinh, đều là thân thể chấn động.

Là

"Thanh Đế!"

"Thanh Đế đến rồi!"

"Ta tam đại tinh hệ, được cứu rồi!"

Tam đại trong tinh hệ tất cả tu chân giả, tại thời khắc này quần tình xúc động, như tại trong bóng tối, gặp ánh rạng đông.

Noah thần quốc, Bá Luân đột nhiên đứng lên.

Hắn nhìn qua hình chiếu bên trong Tần Hiên, con ngươi đột nhiên co lại.

"Làm sao có thể! Hắn bất quá là nhất giới Chí Tôn, vậy mà có thể chấn diệt tất cả Chí Tôn binh! ?"

"Không có khả năng!"

Cái này vị thần hoàng, tại thời khắc này, trong lòng lấy làm kinh ngạc.

Hắn đương nhiên sẽ không quên Tần Hiên, lúc trước Tần Hiên nói, thẳng vào hắn tâm, để cho hắn khó mà quên.

Hắn vốn cho rằng Tần Hiên tham sống sợ chết, không dám tới nơi đây, ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại thực xuất hiện, lại vừa xuất hiện, liền hủy diệt hắn Noah thần quốc hao phí trăm cay nghìn đắng luyện chế mà thành Chí Tôn binh khí.

Tần Hiên ánh mắt chưa từng hướng về tam đại tinh hệ chúng sinh, hắn đạp chân xuống, ví như vượt qua toàn bộ tinh khung, xuất hiện ở đại trận kia bên ngoài.

Trăm vạn chiến hạm công phạt, ví như từng đạo từng đạo Thiên Hồng, hội tụ ở một nơi, phóng tới Tần Hiên.

Những chiến hạm kia thống soái cũng phát hiện Tần Hiên, lúc này, không ít người hạ lệnh, trước tru diệt Tần Hiên, lại phá đại trận.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều chiến hạm công phạt, thân thể xung quanh, có mông lung thanh mang lóng lánh.

Hắn tùy ý cái kia chiến hạm công phạt rơi vào hắn thân bị phía trên, vô số chiến hạm công phạt, gần như đem Tần Hiên triệt để bao phủ ở bên trong, bao trùm trong đó.

"Chút sức mọn, làm sao có thể lay ta! ?"

"Bất quá là mấy phần bụi bặm mà thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt thanh âm, rõ ràng từ kinh khủng kia gợn sóng bên trong truyền ra, trong phút chốc, chỉ thấy thân thể chấn động.

Bốn phía kinh khủng kia quang mang, lập tức phá toái, toàn bộ tinh không, đều vỡ vụn.

Không gian hóa thành hư vô, một đạo chừng trăm vạn trượng to lớn Hỗn Nguyên Động Thiên, hiện lên trong tinh không.

Một vùng tăm tối, thôn phệ tất cả.

Từ trong đó, đã có một bộ áo trắng, bình yên vô sự đi ra.

"Làm sao có thể!"

"Hắn có thể nào gánh vác được một cấp chiến hạm, điều đó không có khả năng!"

"Gia hỏa này là ai? Chẳng lẽ là 15 đại tinh giới cường giả!"

Trăm vạn chiến hạm bên trong, từng đạo từng đạo kinh sợ thanh âm vang lên, Noah thần quốc sinh linh, đều là khó có thể tin.

Cho dù là sau lưng Võ Nguyên Quân các loại trăm vạn sinh linh, tại thời khắc này, cũng không khỏi trợn mắt líu lưỡi, như phàm nhân xem tiên.

Hai người bọn họ hơn trăm vạn sinh linh bố trí xuống đại trận, tại chỗ Noah thần quốc công phạt phía dưới, đều tràn ngập nguy hiểm.

Mà trước mắt, cái này vị Thanh Đế, vẻn vẹn một người, liền chịu đựng lấy toàn bộ Noah thần quốc công phạt, lại nhìn tới như hạt bụi nhỏ, liền một mảnh tay áo đều chưa từng hư hao!

Chỉ có Tần Hiên, ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhạt con ngươi màu đỏ bên trong, gợn sóng không kinh hãi.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia trăm vạn chiến hạm, đạm mạc nói: "Ta Tần Trường Thanh trong mắt, khoa vũ cũng tốt, Phật Ma yêu đạo cũng được, đều là bất quá là ngàn vạn đại đạo một trong, không phân chia cao thấp."

"Bá Luân, ta đã cho ngươi một con đường sống, Noah thần quốc một con đường sống!"

"Các ngươi lại vẫn cứ muốn khư khư cố chấp, tự tìm đường chết!"

Kỳ âm, tại cái này trong tinh không chầm chậm vang lên, Bá Luân tự nhiên có thể nghe được.

Hắn hạ lệnh, trăm vạn chiến hạm lắng lại chiến hỏa.

To lớn hình chiếu lại hiện ra, Bá Luân trong mắt nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi vượt quá ta dự kiến!"

"Bất quá, bằng ngươi, cũng dám nói ta Noah thần quốc, ta Bá Luân tự tìm đường chết! ?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, sắc mặt hơi có âm trầm, "Bất quá, ngươi cho rằng dựa vào ngươi một người, có thể cùng ta toàn bộ Noah thần quốc là địch! ?"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, "Ta một người, không đủ sao?"

"Võ Nguyên Quân, các ngươi cảm thấy, cái này Noah thần quốc, có thể địch nổi ta Tần Trường Thanh! ?"

Nhàn nhạt lời nói, để cho sau lưng tam đại tinh hệ chúng sinh thân thể chấn động.

Võ Nguyên Quân càng là con ngươi đột nhiên co lại, chợt, nàng một gối quỳ xuống, bái hô: "Chỉ là nhất giới Khoa Vũ thần quốc, làm sao có thể cùng Thanh Đế là địch!"

Sau người, tam đại tinh hệ chúng sinh, gần như đồng thời quỳ trên mặt đất.

Đại trận, ầm vang tiêu tán.

Đám người, quỳ xuống đất bái áo trắng.

"Làm sao có thể cùng Thanh Đế là địch! ?"

Thanh âm, như động tinh khung, chính là Noah thần quốc chúng sinh, bao quát Bá Luân đều bị dại ra.

Một người, lại làm cho tam đại tinh hệ 200 vạn cường giả quỳ lạy.

"Người này, đến tột cùng là ai! ?"

Noah thần quốc sinh linh, không biết bao nhiêu nỉ non lên tiếng, đầy mặt mờ mịt.

Bá Luân, càng là con ngươi đột nhiên co lại, giờ phút này, hắn như còn không biết Tần Hiên phi phàm, vậy hắn cũng không xứng vì Noah thần quốc chi chủ.

Sau lưng, chúng sinh quỳ lạy, Tần Hiên đứng chắp tay, áo trắng ngạo tinh khung.

Hắn nhìn qua Bá Luân, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cùng tam đại tinh hệ một trận chiến, có lẽ, Noah có thể thắng!"

"Nhưng cùng ta Tần Trường Thanh là địch, chớ nói ngươi chỉ là nhất giới Khoa Vũ thần quốc, chính là có mạnh hơn gấp trăm lần, nghìn lần, lại có thể có nửa điểm cơ hội thắng! ?"

Tần Hiên trong mắt, lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Tay phải hắn từ phía sau chậm rãi nhô ra, bên hông, Vạn Cổ Kiếm một tiếng tê minh, bỗng nhiên rơi tay.

Ba thước mũi kiếm, tiên mang động tinh không.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Noah thần quốc Thần Hoàng! ?"

"Giun dế!"

Thanh âm rơi xuống, kiếm khởi!.