Chương 1825: Một kiếm trảm trăm vạn

Chương 1825: Một kiếm trảm trăm vạn

Một tiếng giun dế, như Thanh Đế chi cuồng, bễ nghễ thế gian.

Bá Luân càng là kinh sợ đến cực hạn, hắn nhìn qua Tần Hiên, hạ lệnh.

Giết

Tần Hiên đã tại rút kiếm mà đi, trong tay Vạn Cổ Kiếm, Tiên khí chi phong, tại thời khắc này, ví như đem trọn phiến tinh khung đều trảm phá.

Một đạo cuồn cuộn kiếm mang, chừng vạn ức dặm, ngang qua toàn bộ tinh khung.

Trăm vạn chiến hạm, tại thời khắc này nhao nhao động công phạt, từng đạo từng đạo đủ để xuyên thủng ngôi sao khoa vũ, tại thời khắc này, ví như trăm vạn cầu vồng, đón lấy cái kia cuồn cuộn kiếm quang.

Võ Nguyên Quân đám người ngẩng đầu, nhìn qua một kiếm này, gần như đều là trong đầu trống rỗng.

Đây là hạng gì chi kiếm, một kiếm chi quang, lại có vạn ức dặm.

Toàn bộ tinh khung, phảng phất đều muốn bị một kiếm này trảm phá.

Như thế chi lực, chính là Chí Tôn ở tại dưới, cũng như con kiến hôi, một dạng nhỏ bé, mịt mù cực kì nhỏ.

Phảng phất cái này vũ trụ mênh mông bên trong một ngôi sao, đại sa mạc bên trong một hạt cát bụi.

Kiếm mang, cùng cái kia trăm vạn chiến hạm công phạt va chạm, trong nháy mắt, trăm vạn chiến hạm công phạt, cũng đã bị trảm phá.

Phảng phất như là phù du lay cây, lấy trứng chọi đá, khó mà ngăn cản kiếm quang này nửa phần.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm đã chậm rãi thu hồi, quy về bên hông.

Trăm vạn chiến hạm! ?

Trong mắt hắn, cũng bất quá là bụi bặm mà thôi.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, hướng về phía trước dậm chân mà đi, kiếm mang phía dưới, trăm vạn chiến hạm bùng nổ công phạt cầu vồng, đều bị chém vỡ, tiêu tán.

Cho đến, tại Noah thần quốc chúng sinh sợ hãi bên trong, kiếm quang đã trảm đến chiến hạm.

Trốn

"Cái này không phải người chi lực!"

"Mau trốn!"

"Kết thúc!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, yên diệt tại cái này trong kiếm quang.

Trong tinh không, giống như là nhóm hoa đua nở, tại cái này tinh không đen nhánh bên trong trán phóng.

Không chỉ là cái này trăm vạn chiến hạm, chính là sau đó ngôi sao, dưới một kiếm này, cũng không biết vẫn lạc bao nhiêu.

Một kiếm, chỉ một kiếm!

Trăm vạn chiến hạm, Noah thần quốc tích súc không biết bao nhiêu năm tháng nội tình, kèm theo trong tinh không bạo tạc yên diệt, triệt để tan thành mây khói, như hoa tàn lụi, hóa thành bụi bặm, hư vô.

Bá Luân trước mắt hình chiếu, đã sớm trở nên đen kịt một màu.

Tại thời khắc này, Bá Luân trên mặt, đã lại không nửa điểm huyết sắc.

Ngay cả Đặc Linh, đều yên tĩnh như chết.

Nàng mở miệng nói: "Trăm vạn chiến hạm, các vị thống soái, thần quốc binh tướng, đều là không có ở đây!"

"Thần Hoàng, đi thôi, bây giờ đi, còn kịp!"

Nàng trong thanh âm hờ hững, nhưng cẩn thận nghe, cũng có thể nghe được, trong thanh âm này loại kia mơ hồ run rẩy.

Quá kinh khủng, một kiếm trảm trăm vạn chiến hạm, đây là hạng gì chi lực, khó có thể tưởng tượng.

Bịch một tiếng, Bá Luân ngồi liệt trên ghế ngồi.

Hắn lẩn quẩn bên tai Tần Hiên lời khi trước ngữ, đủ loại hắn cho là cuồng ngôn.

Nhưng hôm nay, tại một kiếm này phía dưới, cái kia ngày xưa cuồng ngôn, đâu có nửa điểm cuồng vọng! ?

Bất quá là chê cười mà thôi!

Bá Luân tự giễu cười một tiếng, "Giun dế! ? Khó trách lúc trước, hắn dám miệng ra như thế cuồng ngôn, dám không kiêng nể gì như thế!"

"Trong mắt hắn, ta Bá Luân, thậm chí Noah thần quốc, cũng bất quá là giun dế sao?"

Hắn phảng phất sa vào đến một mảnh trong hỗn độn, một đời chỗ kiêu ngạo, chỗ kiên trì sự tình vật, bây giờ, ở trong mắt người khác, lại phảng phất như hạt bụi một dạng nhỏ bé, như thế đả kích, gần như để cho Bá Luân trực tiếp tuyệt vọng.

. . .

Trong tinh không, Tần Hiên như trước đang dậm chân, hắn đi ngang qua cái kia rất nhiều ngôi sao, một chút đã bị khai quật, đã không có chút nào sinh cơ, cùng thiên thạch không khác ngôi sao.

Trên mặt hắn bình tĩnh, mỗi một bước, đều vượt qua cực kỳ khoảng cách rất xa.

Bất quá là rải rác trăm tức thời gian, cái kia một tòa khoa vũ đại thành, cũng đã xuất hiện trong mắt hắn.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, bốn phía, còn có một số khoa vũ chiến hạm, đang tại thủ vệ tòa thành lớn này, gặp hắn xuất hiện, những chiến hạm kia đã động công phạt, từng đạo từng đạo quang mang trùng kích tại Tần Hiên thân thể, đều bị Tần Hiên thân bị thanh mang ngăn lại cản.

Bụi bặm chi lực, làm sao có thể lay hắn! ?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn không nói lời gì, chỉ là chậm rãi đạp mạnh.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Một bước, tinh không như nứt, phương viên nghìn vạn dặm tinh khung, tại thời khắc này, liền phảng phất dưới chân hắn hơi trứng.

Từng đạo từng đạo vết nứt không gian, lan tràn nghìn vạn dặm.

Trong mơ hồ, Tần Hiên tựa hồ nhìn thấy cái kia trong thành lớn Hoàng Cung mở rộng, Bá Luân dường như tại nhìn thẳng vào mắt hắn.

Bá Luân lẳng lặng ngồi ở hoàng tọa phía trên, cùng ngày xưa Tần Hiên tiến đến thời điểm giống nhau.

Chỉ bất quá, lại là ngày đêm khác biệt.

Ngày xưa, Bá Luân còn có một con đường sống, cho dù là cái này sinh lộ tồn tại trăm đầu tử lộ bên trong, nhưng như cũ là một chút hi vọng sống.

Có thể Bá Luân chưa từng nắm chặt, Noah cũng chưa từng.

Hắn Tần Trường Thanh, cũng không có đệ nhị sợi nhân từ.

Liền tiếng oanh minh đều chưa từng có, Tần Hiên dưới chân, nghìn vạn dặm tinh khung, tại thời khắc này, ví như tấm gương sụp đổ, trực tiếp hóa thành hư vô.

Noah thần quốc, đến bước này, lại không tồn tinh khung.

Tần Hiên đứng ở tại cái này nghìn vạn dặm Hỗn Nguyên Động Thiên phía trên, ánh mắt của hắn lạnh nhạt.

Hắn kiếp trước, đã là như thế, một cước chấn diệt cái này Noah thần quốc.

Cùng trước mắt một màn này, biết bao giống nhau?

Noah thần quốc, trước thời hạn mấy trăm năm giáng lâm tam đại tinh hệ, nhưng cuối cùng, kết quả nhưng như cũ cùng kiếp trước không khác.

Thậm chí, Noah thần quốc chi diệt, rất nhanh, liền sẽ mẫn diệt trong năm tháng.

Ai cũng chưa từng biết được, thế gian này còn có nhất giới thần quốc tồn tại, vẻn vẹn dựa vào nhất quốc chi lực, liền gần như để cho tam đại tinh hệ đều muốn hủy diệt.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, giống như hắn Tần Trường Thanh, nếu như ngày mai chết, vạn năm về sau, lại có ai hội nhớ kỹ?

Thậm chí, không cần vạn năm năm tháng.

Tinh khung quá mức thật lớn, to lớn đến, ngôi sao ở trong đó, cũng bất quá là một hạt tro bụi, huống chi, tại cái này ngôi sao bên trong tồn tại chúng sinh.

Đã từng tung hoành ở đời, vô địch tại năm tháng người, cuối cùng cũng bất quá hóa thành Thời Gian Trường Hà bên trong một giọt nước, liền điểm một cái gợn sóng, đều chưa từng trông thấy.

Tần Hiên chậm rãi quay người, trong mắt của hắn bình tĩnh như trước.

"Noah thần quốc diệt, Mặc Vân tinh cầu lại không lo sự tình!"

"Ngày xưa lời hứa, đã lời ra tất thực hiện, cũng cần phải rời đi!"

Hắn lẩm bẩm một tiếng, hướng Mặc Vân tinh cầu trở lại.

Về phần Võ Nguyên Quân đám người, tam đại tinh hệ chúng sinh, Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới nửa phần.

Thiên Vân tông bên trong, Nghê Phong bên trên.

Tần Hiên trở về, Mạc Thanh Liên, Niệm Hiên đứng dậy.

"Phải đi sao?" Mạc Thanh Liên mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn dậm chân, đi một chuyến Thiên Vân Đại Điện, sau đó, Huyết Vân bay lên không, ba đạo nhân ảnh, cũng đã xông ra Mặc Vân tinh cầu, biến mất ở bầu trời cuối cùng.

Lý Huyền Đạo ngẩng đầu, hắn trong ánh mắt có một tia phức tạp, cũng có một nụ cười.

"Mà thôi, tinh khung to lớn, chân long há có thể ở mỏng thủy chi bên trong!"

"Lần sau gặp lại, sợ là chẳng biết lúc nào!"

Hắn lẩm bẩm một tiếng, thổn thức lấy.

Ngày xưa cái kia Trường Thanh, bây giờ cũng đã có một không hai tại thế.

Đủ để cho tam đại tinh hệ đều gần như bị tiêu diệt kiếp nạn, tại Tần Hiên trong mắt, lại lật tay có thể diệt.

Lý Hồng Trần trực tiếp vỡ ra hư không, hướng Trung thổ đi.

Đại Càn thần quốc, còn tại sợ hãi tại Mặc Vân tinh cầu bị diệt đại càn Thần Hoàng, bỗng nhiên phát giác được cái gì.

Sau đó, một vòng truyền âm lọt vào tai.

"Noah thần quốc đã diệt, Mặc Vân tinh cầu không lo!"

"Trường Thanh để cho ta mang một câu cho ngươi, hắn Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện!"

"Ngày xưa đã nói giúp tam đại thần quốc độ kiếp, đương nhiên sẽ không thất ngôn!"

Thanh âm rơi xuống, Lý Hồng Trần liền lần nữa liệt không, đi một cái khác đại thần quốc.

Lưu lại cái kia đại càn Thần Hoàng suy nghĩ xuất thần, Noah thần quốc diệt?

Hôm nay, không phải vừa rồi khai chiến sao?

Làm sao mới bắt đầu, cũng đã kết thúc!

Hắn nhìn qua những cái kia còn đang bận rộn Đại Càn thần quốc chúng sinh, trong lúc nhất thời, vậy mà không biết nói..