Chương 1826: Ép long

Chương 1826: Ép long

Thanh Đế điện, Tần Hiên quy về nơi đây.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia quỳ xuống đất bốn người, ánh mắt lạnh nhạt.

"Tản đi đi!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, thanh âm bình thản, "Ta Tần Trường Thanh chỉ có một sợi nhân từ, như lại có lần tiếp theo, làm không còn đường sống."

Hắn không để ý tới cái kia tứ đại Tiên mạch chi chủ, lộn Thanh Đế điện.

Ngày xưa, có bảy tôn Khấu Đình tiên hạ phàm, hắn lấy Khấu Đình tiên pháp thôi diễn, có thất đại Tiên mạch cộng đồng mưu tính, muốn táng hắn Tần Trường Thanh.

Giờ phút này, quỳ gối Thanh Đế điện trước, lại chỉ có bốn người.

Tần Hiên cũng không trực tiếp khởi hành, hắn tại Thanh Đế điện dừng lại một khoảng thời gian.

Mạc Thanh Liên cũng quy về Ma đình, nàng đã đủ hài lòng, bồi bạn Tần Hiên như thế đã lâu năm tháng.

Còn lại một đoạn thời gian, Tần Hiên thỉnh thoảng sẽ đi chỉ điểm một chút Quân Vô Song, thỉnh thoảng sẽ cùng Tiêu Vũ đàm luận.

Năm tháng dằng dặc, thời gian ba năm, lặng yên lướt qua.

Đối với bây giờ Tần Hiên mà nói, thời gian ba năm, cũng dễ dàng cho người bình thường ba ngày năm tháng mà thôi.

Cho đến, ba năm sau, Tần Hiên ra lại Thanh Đế điện, Phong Lôi Tiên Dực động, bay vào vũ trụ.

Hắn trực tiếp hướng Long Sào mà đi, vòng xoáy khổng lồ, chui vào trong đó.

Tại Tần Hiên giáng lâm Long tộc thời điểm, chân long cửu mạch cũng đã phản ảnh tới.

Từng đạo từng đạo khủng bố tuyệt luân khí tức hiện lên, có chân long lướt qua quần đảo, long ngâm động toàn bộ Cổ Giới.

"Thanh Đế lần này đến, có gì muốn làm! ?"

Một vị Long tộc trưởng giả mở miệng, râu rồng tuyết bạch, lân giáp hiện ra năm tháng quang trạch.

Thanh Long nhất mạch, tất cả trưởng lão càng là câm như hến, xa xa dòm ngó Tần Hiên, cũng không dám vọng động.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Mượn long mộ dùng một lát!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho toàn bộ Long tộc, chín mạch sôi trào.

"Thanh Đế, long mộ chính là tộc ta cấm địa, ngoại tộc không thể nhập!"

Ân

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có khinh người quá đáng!"

Ân

"Ngươi dám! ?"

Có một tôn Ứng Long bay lên không, nhìn hằm hằm Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Ứng Long, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền xuất hiện ở đây Ứng Long phía trên.

Mũi chân hắn điểm nhẹ tại cái này Ứng Long long thủ, chợt, chỉ thấy cái này Ứng Long trưởng giả gào thét một tiếng, liền bị Tần Hiên trực tiếp bước vào cái kia vô tận biển cả bên trong.

Áo trắng ngạo nghễ, nhàn nhạt huyết đồng bễ nghễ tại thế gian.

"Có gì không dám! ?"

Vẻn vẹn bốn chữ, lại làm cho toàn bộ Long tộc ví như giận dữ.

Có Ma Long bay lên không, ma khí quay cuồng, long viêm như lửa đốt thiên khung.

Cũng có Ngũ Trảo Kim Long, đánh rớt hướng Tần Hiên.

Cũng có Chúc Long như hằng dương, phần diệt tất cả.

Chân long cửu mạch, rất nhiều Long tộc trưởng giả đều động thủ, Tần Hiên muốn xông long mộ, chính là Long tộc cấm địa, quyết không cho phép Nhân tộc chen chân trong đó.

Tần Hiên nhìn qua đám kia long, lạnh nhạt cười một tiếng.

"Chính là toàn bộ Long tộc, làm đến nơi đến chốn, lại có thể thế nào?"

"Phù du lay cây mà thôi!"

Hắn động Bát Hoang Chiến Thể, thậm chí chưa từng động Vạn Cổ Kiếm.

Một quyền gần như đánh nát tam đại chân long thân thể, bàn tay chấn động, nắm vững càn khôn, đem thất đại chân long nhiếp vào trong tay, đem hắn chấn động thành trọng thương.

Hằng dương, lôi đình, long viêm, tại Tần Hiên dưới chân, thình lình bị chấn diệt.

Tiên đạo xen lẫn, phá quần long, chỉ có cái kia áo trắng, không tổn thương mảy may.

Toàn bộ Long tộc cũng dần dần bắt đầu sợ hãi, nhìn qua Tần Hiên, tràn đầy khó có thể tin.

Những Long tộc kia trưởng giả, bàn về thực lực không kém gì Tiên mạch Độ Kiếp cảnh cường giả, lại bị Tần Hiên quét ngang.

Áo trắng dáng người, ví như vô địch!

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, như chiến toàn bộ Long tộc.

Cho đến, quần long đẫm máu, dĩ nhiên không từng có vẫn lạc, nhưng chín mạch cường giả, gần như đều bị Tần Hiên trọng thương tại quyền cước phía dưới.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Còn có có thể kẻ ngăn ta?"

Vô tận biển cả, chư trên đảo, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang, "Mời phong lôi chi tiên, Long tộc nhưng lại mưu tính rất sâu."

"Cảm thấy ta Tần Trường Thanh, nên táng diệt tại tinh khung bên trong?"

Thản nhiên thoại ngữ, làm cho cả Long tộc, cái kia rất nhiều trọng thương Long tộc trưởng người sắc mặt đột biến.

Không chỉ có như thế, chín mạch bên trong một chút cổ lão tồn tại, còn chưa xuất thế nhất mạch chi tôn, giờ phút này, trong mắt tràn đầy run rẩy.

Mời phong lôi chi tiên, Long tộc chế tạo rất bí ẩn.

Cái này mấy chục năm, Tần Hiên cũng chưa từng đến tìm kiếm phiền phức, bọn chúng vốn cho rằng Tần Hiên cũng không hiểu biết việc này.

Bây giờ, bọn họ mới hiểu được, Tần Hiên không phải là đến khiêu khích, mà là có nhân quả mà đến.

"Thanh Đế, nếu muốn nhập long mộ, vậy liền đi thôi, bất quá đó là ta Long tộc tổ tông mộ địa, mong rằng Thanh Đế chớ có lung tung hành động!"

"Mời tiên sự tình, ta Long tộc chi tội, tự có ta Long tộc đền bù tổn thất, ngày khác ổn thỏa tới cửa tạ tội!"

Tại cái này Long Sào chỗ sâu, một đạo chầm chậm thanh âm vang lên.

Một tôn bị tù ở một giới này chỗ sâu, bị vô số xiềng xích xuyên qua long cốt kinh khủng tồn tại mở miệng.

Những cái kia xiềng xích, chính là Thiên Đạo xiềng xích, như ngày đó Tiên Hoàng như vậy, là thiên trừng phạt.

Đây là chân long cửu mạch bên trong Long Vương nhất mạch, cũng là bây giờ Long tộc cổ xưa nhất người, đã từng cùng Thiên Đạo ý chí mà chiến, cuối cùng suy tàn, bị tù khóa trấn áp tại Long Sào chỗ sâu.

Tinh khung to lớn, trong tu chân giới chúng sinh vô tận, năm tháng Vô Đạo chúng sinh lớn nhỏ sự tình, có quá nhiều bí ẩn ở trong đó.

Tần Hiên nhìn về phía một giới này chỗ sâu nhất, chậm rãi mở miệng, "Niệm tình ngươi không dễ, Ngao Huyễn cũng coi là cùng ta hơi có giao tình, nếu không, hôm nay bọn họ liền không phải trọng thương, Long tộc bất diệt, ta Tần Trường Thanh cũng ổn thỏa lấy trăm vạn long cốt!"

"Đây là một lần cuối cùng, như nếu có lần sau nữa, ta liền diệt toàn bộ Long tộc!"

Thanh âm hắn bình tĩnh đáng sợ, lại ép tới Long Sào, trăm vạn Long tộc câm như hến.

Chính là cái kia xưa nhất tồn tại, cũng không khỏi khẽ lắc đầu.

"Thanh Đế chi ngôn, Long tộc ghi nhớ trong lòng!"

Sau đó, Tần Hiên liền trực tiếp bước vào chỗ sâu nhất, lướt qua cái này một tôn Long Vương, nhập sau người vòng xoáy, giới bên trong chi giới.

Long mộ bên trong, từng tôn mênh mông long cốt hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Trong đó thậm chí có tiên dược, lấy những cái này long cốt thi thể vì chất dinh dưỡng.

Bất quá, những cái này tiên dược cũng đều là Long tộc cấm kỵ, thậm chí còn có một chút tự do Long Hồn, chỉ là hắn uy, liền có thể nghiền nát phổ thông Chí Tôn thần niệm.

Tần Hiên nhìn qua cái này long mộ, hắn lấy đi từng cây tiên dược, thẳng vào cái này Long tộc chỗ sâu nhất.

Tại cái này long mộ chỗ sâu nhất, có nhất giới ức vạn dặm chi cốt.

Này xương, trải qua không biết bao nhiêu năm năm tháng bất hủ, nhưng vẫn như cũ có ngập trời chi uy.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đây là một cái tiên long tổ cốt.

Vẻn vẹn một cái mà thôi, tại kỷ nguyên này sơ, có một tôn sinh linh sinh ra, tự khoe là long, thành tựu Tổ Long đại đế.

Cái này một tôn xương, chính là cái này Tổ Long đại đế phá toái một khối nhỏ mà thôi, không đủ một phần một triệu.

Cái gọi là Long tộc, chân long cửu mạch, bất quá là một chút sinh linh vì xâm nhiễm cái này Tổ Long huyết mạch, hình thành sinh linh mà thôi.

Tần Hiên nhìn qua cái này một đoạn ức vạn dặm long cốt, thản nhiên nói: "Niệm tình ngươi tại kỷ nguyên sơ ác chiến thiên ngoại, Tu Chân giới Long tộc dù sao nhận ngươi điểm một cái dư niệm, ta liền không lấy toàn bộ long cốt, bất quá, ta muốn một giọt long tủy."

Thanh âm hắn bình tĩnh, lại động bí pháp câu thông.

"Để báo đáp lại, Long tộc tính toán với ta, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Ức vạn dặm long cốt yên lặng, ngay tại Tần Hiên nhíu mày, dự định phá cái này long cốt thời điểm.

Cái này ức vạn dặm long cốt phía trên, phảng phất có vô số thần hi lưu động, hội tụ ở một nơi.

Một giọt màu đen long tủy, lẳng lặng hiện lên ở Tần Hiên trước người.

Tần Hiên nhìn thật sâu một chút cái này ức vạn dặm long cốt, dù sao cũng là đại đế phá toái chỗ, Tiên giới bốn mươi tỷ năm, dư niệm cũng chưa từng vẫn diệt.

Hắn không thể động Đế Niệm, nếu không, có lẽ có thể nhiều lấy một chút.

"Mà thôi, một giọt vậy là đủ rồi!"

Tần Hiên trực tiếp đem một giọt này long tủy nuốt vào trong bụng, sau đó, liền tại nguyên chỗ bế quan.

Tám cây tiên dược, một giọt Tổ Long Đế tủy, đầy đủ hắn tăng lên một chút tu vi.

Không thể lớn ngồi trung phẩm, nhưng cũng đủ để hướng về phía trước phóng ra một bước dài..