Chương 1827: Hối hận là đã chậm

Chương 1827: Hối hận là đã chậm

Lần này bế quan, vừa bế quan, chính là 10 năm.

Tu Chân giới, Thanh Đế đạp Long Sào chi tin tức, càng là truyền khắp 15 đại tinh giới.

Chúng sinh, rất nhiều Tiên mạch, đều có bất an, sợ hãi, nhưng cũng phảng phất không thể làm gì.

Cái này vị Thanh Đế, quá mức tuyệt thế, kỳ lực gần như ép tinh khung, xưa nay không còn.

Chính là Long tộc, cũng phải tránh né mũi nhọn, huống chi là bọn họ.

Mà ở cái này chư tiên mạch bên trong, lại ẩn ẩn có hai người sợ hãi.

Vũ trụ mênh mông bên trong, Tiên cung lơ lửng ở tinh khung.

Luân Chuyển Mệnh Cung chi chủ, vạn Tiên Thánh địa Thánh Chủ, nhìn nhau mà đứng.

"Thanh Đế bước vào Long tộc, đạo ngày xưa mời tiên tội!"

"Long tộc cái vị kia nhân vật khủng bố mở miệng, vị kia Thanh Đế vừa rồi coi như thôi, chỉ là nhập long mộ, nếu không, Long tộc sợ là muốn huyết khắp Long Sào."

Luân Chuyển Mệnh Cung vị cung chủ kia ánh mắt phức tạp, chậm rãi lên tiếng, "Vạn Tiên Thánh chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vạn Tiên Thánh chủ chính là một vị nam tử, thân như tiên giáng trần, giờ phút này lại là đầy mặt bình tĩnh.

Hắn lẩm bẩm một tiếng, "Như thế nào? Lại có thể thế nào!"

"Sợ là khó mà lừa gạt, đã có ngày xưa chi nhân, tự đắc hôm nay chi Quả!"

Vạn Tiên Thánh chủ đôi mắt chỗ sâu, có vẻ không cam lòng, còn có vẻ bất đắc dĩ.

Ai có thể nghĩ tới, ngày xưa bảy tiên giáng lâm, cũng chưa từng táng diệt cái này Thanh Đế.

Thanh Đế phá cục, vạn Tiên Thánh chủ liền nghĩ đến có hôm nay.

Mấy chục năm trước, hắn vẻn vẹn lưu cuối cùng một tia may mắn, tự cho là cái kia Thanh Đế khó dò ai mời tiên.

Nhưng hôm nay ...

Thanh Đế đạp Long tộc, nhập long mộ, bễ nghễ tinh khung.

Mời tiên sự tình, Long tộc sự tình bắt đầu, đợi vị kia Thanh Đế từ long mộ bên trong đi ra, lại sẽ là bực nào ngập trời đại chiến.

Phong Lôi Vạn Vật Tông đã diệt, vạn Tiên Thánh địa, Luân Chuyển Mệnh Cung, có thể ngăn cản Thanh Đế bộ pháp?

Hai đại Tiên mạch, lại có thể thỉnh hạ mấy tôn tiên! ?

Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ nhẹ giọng cười một tiếng, "Nuôi hổ gây họa, bây giờ lại chung vi trên đầu treo đao!"

"Ngươi đã có lựa chọn! ?"

Nàng tựa hồ biết được vạn Tiên Thánh chủ ý muốn như thế nào, nàng sao lại không phải không cam tâm.

Tiên mạch xưa nay cao cao tại thượng, lại có thể nào dễ dàng tha thứ đạp ở trên đầu.

Có thể các nàng đều là khinh thường vị kia Thanh Đế, bảy tiên vẫn lạc, thiên phạt cũng khó táng hắn Tần Trường Thanh.

Hai đại Tiên mạch chi chủ nhìn nhau, chợt, không lâu sau.

Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ, vạn Tiên Thánh địa Thánh Chủ, từ nhiệm lui Tiên mạch, thẳng vào Thanh Đế điện, vén áo quỳ xuống đất, chấn động tinh khung.

Một chút Tiên mạch chi chủ nhìn về phía Thanh Đế điện vị trí, trong mắt đều là thở dài.

Bảy tiên sự tình, bây giờ sợ là muốn dừng ở đây rồi.

Vị kia Thanh Đế, không người nào có thể tranh phong, cho dù là Tiên mạch, tại chỗ vị Thanh Đế trước mặt, cũng không đủ thành đạo.

Phong lôi làm ví dụ, Tiên mạch đã không có cao cao tại thượng, không ai bì nổi trạng thái.

Bây giờ Tu Chân giới, nếu bàn về chí cao vô thượng người, chỉ có cái kia một người không thể nghi ngờ.

...

Long mộ bên trong, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, hắn luyện hóa tất cả, hỗn độn pháp lực, bất hủ thần nguyên càng thêm nồng hậu dày đặc, Vạn Cổ Trường Thanh Thể, thiên kiếp cốt, Trường Thanh thân cũng càng tiến một bước.

10 năm thu hoạch không ít, bất quá tại Tần Hiên trên người, muốn cho hắn Phá Cảnh nhập Đại Thừa trung phẩm, còn là chưa đủ.

Hắn đi ra long mộ, nhìn qua cái kia một tôn bị thiên trừng phạt chi khóa tù khốn Long tộc.

"Thanh Đế!"

Cái này một tôn long chậm rãi mở miệng, to lớn con ngươi nhìn chăm chú lên cái kia vài thước áo trắng, tại trước mặt nó, Tần Hiên nhỏ bé lại giống như một con kiến, nhưng đã là như thế, cái này một tôn không biết bị tù khốn bao nhiêu năm tháng tồn tại, lại không thể không cúi đầu.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này một tôn long, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, cũng không để ý, trực tiếp đạp phá hư không, đi ra một phương này Cổ Giới.

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên trực tiếp lộn Thanh Đế điện.

Truyền âm bên trong ngọc giản, đã có nhân đạo cái kia hai đại Tiên mạch chi chủ quỳ Thanh Đế điện trước cửa sự tình.

Lục đại Tiên mạch, tăng thêm Long tộc, ngày xưa mời bảy tiên, bây giờ toàn bộ nổi lên mặt nước.

"Ngược lại cũng coi là hơi có thông minh, biết được giấy khó bao hỏa, bỏ xe giữ tướng sao?"

Tần Hiên nhìn qua chạy như bay tinh không, trên mặt vô hỉ vô bi.

Bất quá là mấy giờ thời gian, Tần Hiên liền vượt qua tinh không, giáng lâm đến Thanh Đế điện.

Chúng sinh ngưỡng vọng, ánh mắt kính sợ bên trong, Tần Hiên rơi vào Thanh Đế điện trước đại điện.

To lớn bên dưới cửa điện, hai bóng người quỳ xuống đất tròng mắt.

Bọn họ phát giác được Tần Hiên đến, hai mắt bỗng nhiên đóng mở, nhìn về phía Tần Hiên.

"Thanh Đế!"

"Bái kiến Thanh Đế!"

Hai đại Tiên mạch chi chủ, giờ phút này trong mắt có mấy phần bất an, con ngươi hình chiếu lấy cái kia áo trắng như tuyết.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía hai cái này đại tiên mạch chi chủ, yên lặng mấy tức.

Cái này mấy tức thời gian, đối với cái này đã từng hai đại Tiên mạch chi chủ, tựa như luân hồi đồng dạng, có mồ hôi từ hắn cái trán ở giữa chảy ra.

Gió mát nhè nhẹ bên trong, Tần Hiên cuối cùng mở miệng, môi mỏng hé mở.

"Ngày xưa ta từng nói, nếu là quy về Thanh Đế điện trước, ta Tần Trường Thanh, là cho các ngươi một sợi sinh cơ!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho hai người chấn động.

"Thanh Đế thứ tội, nhất thời được tâm, mong rằng Thanh Đế khoan hồng độ lượng!"

"Thanh Đế, chúng ta cũng là bị gió lôi chỗ lấn, vừa rồi trong lúc nhất thời làm ra chuyện sai!"

Hai đại Tiên mạch chi chủ mở miệng, tại Tần Hiên trước mặt, như hiển thị rõ hèn mọn.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn đứng chắp tay, có chút đau đầu.

"Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện, ngày xưa tất nhiên nói một sợi sinh cơ, chính là một sợi sinh cơ!"

"Bất quá, các ngươi bỏ qua!"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, đột nhiên, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, hóa thành ba thước phong mang.

Một màn này, để cho cái kia hai đại Tiên mạch chi chủ sắc mặt chấn động.

"Thanh Đế!"

Vạn Tiên Thánh địa Thánh Chủ kinh hô, con ngươi đột nhiên co lại như châm.

"Ta nhân từ một sợi, lại bị các ngươi khinh thị, bây giờ lại muốn lấy như thế vãn hồi!" Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh, "Tại ta Tần Trường Thanh trước mặt, các ngươi hai người, thật sự cảm thấy sinh tử đủ để tự điều khiển! ?"

"Vậy thì các ngươi cảm thấy, dù sao cũng là Tiên mạch chi chủ, ta Tần Trường Thanh cũng chắc chắn có kiêng kị, các ngươi tất nhiên cúi đầu, ta Tần Trường Thanh liền nên khoan hồng độ lượng! ?"

Kỳ âm chầm chậm, không một chút sát ý, càng hoặc có lẽ là, phảng phất tại Tần Hiên trong mắt, hai người này sự sống còn, căn bản không đủ để động đến hắn trong lòng nửa điểm gợn sóng.

Hai đại Tiên mạch chi chủ tựa hồ đoán trước lấy cái gì, vị kia Luân Chuyển Mệnh Cung chi chủ lúc này chợt quát một tiếng, hư không như vòng xoáy, động thần thông, muốn chạy trốn.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có khinh người quá đáng, thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt chưa từng! ?"

Nổi giận gầm lên một tiếng, tại cái này Thanh Đế điện trước vang lên.

Tần Hiên nghe ngóng, vẫn không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Buồn cười hạng người, bằng các ngươi, chỉ là giun dế, lại có thể đáng giá ta Tần Trường Thanh khinh nhục! ?"

"Ta lưu lại trước đó bốn người tính mệnh, không thương tổn Long tộc, đó bất quá là bởi vì ta Tần Trường Thanh không muốn giết mà thôi, nếu là ta Tần Trường Thanh muốn giết người, Tiên mạch chi chủ, cùng phàm nhân tại ta Tần Trường Thanh trong mắt ..."

"Lại có khác biệt gì! ?"

"Không có quy tắc!"

Nhàn nhạt lời nói, từ nơi này Thanh Đế điện trước vang lên.

Lúc này, có thân ảnh bạo khởi, xông vào đến không gian loạn lưu bên trong, muốn trốn cách nơi này chỗ.

Cũng có một bóng người, ví như ngưng tụ hư không thành tấc, trong chớp mắt, cũng đã trước khi tại Thanh Đế điện, năm Đình Chi bên ngoài.

Bọn họ không cam tâm chết ở nơi đây, trong lòng càng là vừa kinh vừa sợ.

"Vẫn a!" Nhàn nhạt hai chữ, chấn động toàn bộ Thanh Đế điện.

Áo trắng ngạo nghễ, tung hoành ở đời.

Bất quá là trăm tức, Tần Hiên tay cầm hai cái đầu mà về.

Luân Chuyển Mệnh Cung, vạn Tiên Thánh địa, đời trước Tiên mạch chi chủ, vẫn!

Cái này một tin tức, sợ hãi tinh khung!.