Chương 1828: Tinh không dị tượng

Chương 1828: Tinh không dị tượng

Thanh Đế điện bên trong, Tần Yên Nhi, Ngu Tuyền, lẳng lặng đứng ở Tần Hiên trước mặt.

"Luân Chuyển Mệnh Cung, vạn Tiên Thánh địa, riêng phần mình đưa đi!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, đem cái kia hai cái đầu ném cho hai nàng.

"Nói cho hai đại Tiên mạch, mười cây bán tiên dược đưa vào Thanh Đế điện, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Là, chủ nhân!" Tần Yên Nhi lúc này gật đầu, liền dẫn theo Luân Chuyển Mệnh Cung cung chủ đầu, hướng Luân Chuyển Mệnh Cung đi.

Ngu Tuyền con ngươi ngưng tụ, nàng kinh nghi bất định nhìn qua Tần Yên Nhi không chút nào do dự cử động.

"Thanh Đế, như thế phải chăng ..."

Ngu Tuyền không nhịn được muốn khuyên can, giết hai đại Tiên mạch chi chủ, còn muốn xách đầu đi, cái này nào chỉ là khiêu khích, gần như là đem hai đại Tiên mạch đạp tại lòng bàn chân.

Huống chi, Tần Hiên còn muốn hai đại Tiên mạch đều cầm ra mười cây bán tiên dược.

Hai đại Tiên mạch, làm sao có thể dễ dàng tha thứ?

"Làm sao? Ngươi lòng có sợ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Ngu Tuyền, "Đa hướng Yên Nhi học, ngươi cố hữu tu vi, có thể vì bộc chi đạo, kém nhiều hơn!"

Ngu Tuyền trong lòng run lên, lúc này liền không dám nhiều lời.

"Đi thôi!"

"Luân Chuyển Mệnh Cung, vạn Tiên Thánh địa, bọn họ nếu dám tổn thương các ngươi lông tóc, cái kia ta đương nhiên sẽ không để ý, đồ hắn cả nhà, lại luyện hai đại tiên linh mạch, nhập ta Thanh Đế điện!"

Tần Hiên quay người, hướng Thanh Đế điện bên trong đi đến.

Ngu Tuyền suy nghĩ xuất thần, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, cuối cùng thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Vài ngày sau, Luân Chuyển Mệnh Cung bên trong, có buồn giận thanh âm vang lên.

"Tần Trường Thanh, ngươi khinh người quá đáng!"

Toàn bộ Luân Chuyển Mệnh Cung đều sa vào đến một mảnh buồn giận bên trong, cung chủ bỏ mình, đầu treo cao tại Luân Chuyển Mệnh Cung cửa cung phía trên, lại còn muốn giao ra mười cây bán tiên dược.

Vị kia Thanh Đế, quả thực là muốn đem Luân Chuyển Mệnh Cung tùy ý chà đạp, khinh nhục!

Tần Yên Nhi thần sắc bên trên, gợn sóng không kinh hãi, nàng nhàn nhạt mở miệng, "Trong mười ngày, như không dâng lên, chủ nhân tự nhiên đích thân tới!"

Nàng nhàn nhạt liếc qua Luân Chuyển Mệnh Cung, quay đầu nhìn về cái kia không biết bao nhiêu vì tức giận Đại Thừa Chí Tôn, Phản Hư cảnh lại không hề sợ hãi, đằng không mà lên.

Từng đạo từng đạo sát ý dâng lên, có Chí Tôn thậm chí muốn động tay, đánh giết Tần Yên Nhi lại bị ngừng.

"Vì sao cản ta! ?"

Cho đến Tần Yên Nhi biến mất, lúc này mới có gầm thét thanh âm vang lên.

"Ngu xuẩn, ngươi muốn cho ta Luân Chuyển Mệnh Cung, đi vào Phong Lôi Vạn Vật Tông về sau sao?"

Một đạo nổi giận thanh âm, từ Luân Chuyển Mệnh Cung bên trong vang lên, như ép toàn bộ Luân Chuyển Mệnh Cung chi nộ.

Vài ngày sau, 20 gốc bán tiên dược, đã ở Thanh Đế điện bên trong.

Bán tiên dược, đối với Tần Hiên mà nói đã không quá đa dụng chỗ, hắn mở ra một khối dược viên, trồng đến trong đó.

Sau đó, Tần Hiên liền trở lại Thanh Đế điện bế quan, mặc cho tinh khung sợ hãi, Tiên mạch bất an, đối với với hắn mà nói, đều là phảng phất không đủ thành đạo.

Lần này bế quan, Tần Hiên liền gần như bế quan hai mươi năm năm tháng.

20 năm, trong tu chân giới càng là thay đổi bất ngờ, nhưng chỉ có Thanh Đế danh tiếng không thể lay.

Từ Thanh Đế điện mở ra đến nay, đã có gần như trăm năm, trăm năm năm tháng, năm đình danh chấn tại thế.

Cũng không ít cường giả, được Tần Hiên lưu lại truyền thừa cảm ngộ, nhao nhao đột phá.

Ở trong đó, Đấu Chiến Phật Tôn, Ma Hoàng Xi Vưu đám người, cũng tiến cảnh nhanh chóng.

Tần Yên Nhi, Vô Tiên đám người, cũng là như có thần trợ.

Tần Hạo, Mạc Thanh Liên, Quân Vô Song ...

Thanh Đế điện bên trong, tất cả tựa hồ cũng tại gió êm sóng lặng, nhưng tại cái này gió êm sóng lặng phía dưới, cùng trăm năm trước so sánh, lại như cách nhau một trời một vực.

Biến hóa quá lớn!

Có Tiên mạch làm gốc, có đông đảo truyền thừa, thậm chí tiên pháp, Khấu Đình tiên pháp lấy cung cấp Thanh Đế điện bộ hạ cường giả, vẻn vẹn trăm năm, Thanh Đế điện nội tình, sớm đã phi phàm.

...

Vũ trụ mênh mông bên trong, một chiếc to lớn thần chu đang tại xuyên toa hư không.

Trên đó, có không ít cường giả, lớn đến Hợp Đạo cảnh, nhỏ đến Kim Đan, tại cái này thần chu phía trên.

Đây là tam phẩm tông môn, Bạc Vân tiên môn thần chu, trên đó có tông môn chi huy hiệu.

"Sư huynh, lần này thái huyền thịnh hội, không biết môn hạ đệ tử có thể hay không có xuất chúng hạng người!"

"Tiên Bảng chi tranh, tựa hồ muốn bắt đầu!"

"Nghe nói 15 đại tinh giới, đều có thịnh hội mở ra, quyết ra thiên kiêu, nặng liệt Tiên Bảng, ta Bạc Vân tiên môn sợ là vô duyên."

Cầm đầu đại năng, đang chậm rãi nghị luận.

Mấy trăm năm nay, biến hóa quá lớn, tinh không cách cục so với trước đó trăm vạn năm biến hóa còn to lớn hơn.

Phong Lôi Vạn Vật Tông bị diệt, Thanh Đế tung hoành.

Tiên Bảng bên trong thiên kiêu, sinh tử chém giết, vẫn lạc vẫn lạc, quật khởi quật khởi, còn có lúc đầu yên lặng hạng người vô danh, lại nhất phi trùng thiên, danh chấn tinh khung.

"Thọ nguyên 3 vạn phía dưới, có thể liệt Tiên Bảng, 15 đại tinh giới, lại lấy trăm người là trời kiêu!" Bạc Vân tiên môn cầm đầu vị lão giả kia, ung dung thở dài, "Mở mang kiến thức một chút a, nếu ta Bạc Vân tiên môn bên trong có thể ra một vị Tiên Bảng kiêu tử, sợ là về sau mười vạn năm, làm lại không lo!"

Ngay tại lão giả thở dài bên trong, đột nhiên, sắc mặt chấn động.

"Dừng lại!"

Hắn đột nhiên ngưng quyết, đánh vào thần chu phía trên.

Chỉ thấy ở trước mặt hắn, phảng phất giống như là một đạo to lớn thải vân, trống rỗng xuất hiện.

Cái này một mảnh thải vân, quá mức khổng lồ, ngôi sao so với, có thể càng thêm nhỏ bé, tại lão giả vội vàng đánh giá phía dưới, chí ít có ba ngàn tỷ bên trong chi cự.

Kinh khủng nhất là, cái này thải vân phảng phất giống như là trống rỗng xuất hiện, không có dấu hiệu nào.

Đến mức hắn điều khiển cái này thần chu cũng không kịp, đâm đầu thẳng vào đến cái này thải vân bên trong.

"Đây là cái gì! ? Làm sao sẽ trống rỗng xuất hiện dị tượng như thế!"

"Cẩn thận, trong đó khả năng ẩn chứa hung hiểm!"

"Ta chưa bao giờ thấy qua dị tượng như thế, thải vân ba ngàn tỷ bên trong!"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ thần chu phía trên vang lên, cho dù là những cái kia đại năng, giờ phút này cũng là đầy mặt sợ hãi, không biết làm sao.

Nhưng bọn hắn dần dần lại phát giác hơi khác nhau, bọn họ dĩ nhiên lọt vào trong tầm mắt đều là thải vân, có thể trong đó cũng không nửa điểm khí tức nguy hiểm.

Cho đến, bọn họ xông ra cái này một mảnh thải vân, lại bị trước mắt một màn này triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Tại trước mặt bọn hắn, là một mảnh Vân Hải, mênh mông cửu sắc Vân Hải, mà ở cái này cửu sắc Vân Hải phía dưới, bọn họ ở tại thần chu, ví như một chiếc thuyền con.

Mỗi một phiến vân, đều có ức vạn dặm chi cự, mà những cái này mây lại nối thành một mảnh, không biết lan tràn đến bao nhiêu ức dặm, tựa hồ đem trọn sao không đều triệt để che lấp ở trong đó.

Không chỉ là bọn họ, bao quát một chút ngôi sao, cũng bị cái này to lớn thải vân bao phủ ở bên trong.

Ngôi sao bên trong, chúng sinh đều là sợ hãi, đối với cái này các loại không biết cảm giác được sợ hãi.

Đúng lúc này, đột nhiên, dị tượng hư không tiêu thất, phảng phất từ không từng xuất hiện đồng dạng, ví như ảo giác.

Thần Châu phía trên, Bạc Vân tiên môn đám người trợn mắt hốc mồm, nhìn qua tựa hồ cũng không có nửa điểm biến hóa tinh không.

Những cái kia tu chân ngôi sao phía trên, chúng sinh nhìn qua khôi phục như lúc ban đầu thiên địa, cũng là đầy mặt mê mang.

Vậy chờ kinh khủng dị tượng, rốt cuộc là cái gì?

Trống rỗng xuất hiện, rồi lại hư không tiêu thất.

"Chẳng lẽ, là ảo giác sao?"

"Các ngươi đều thấy được! ?"

"Thấy được!"

"Không có khả năng, nếu thật là ảo giác, làm sao có thể tất cả mọi người đều là nhìn cửu sắc Vân Hải!"

"Có bí ẩn gì sắp xảy ra sao?"

Từng đạo từng đạo thanh âm tại cái này trong tinh không vang lên, mà một chút Tiên mạch cũng đã nhận được tin tức.

Thanh Đế điện, Tần Hiên mở mắt, nhìn qua trong tay truyền âm ngọc giản.

"Cửu sắc Vân Hải, che ngôi sao 1.3 tỷ, dị tượng kinh động tinh không!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, chậm rãi đứng dậy, không từng có nửa điểm kinh dị.

"Xem ra, cũng cần phải ra ngoài đi một chút!"

Thanh âm rơi xuống, áo trắng bay lên không, chấn động cánh hướng tinh không mà đi..