Chương 1829: Tranh Tiên lôi

Chương 1829: Tranh Tiên lôi

Đế Tiên tinh giới, tiên nghe thư các!

Một tòa cuồn cuộn thư các, đứng ở tại cái này trong tinh không.

Phương viên, có mười vạn tám ngàn lôi đài, nhẹ nhàng trôi nổi tại thư các bốn phía.

Đây là một kiện Tiên khí, tên là Tranh Tiên lôi, cụ thể từ Tu Chân giới khi nào xuất thế, đã không biết được.

Mọi người đều biết là, cái này Tranh Tiên lôi cùng tây tiên nghe tiên cuốn, chính là tiên nghe thư các hai đại Tiên khí.

Tranh Tiên lôi, có thể phân mười vạn tám ngàn, cũng có thể quy nhất, chính là Khấu Đình tiên, cũng chưa chắc có thể tổn hại, kiên cố đến cực hạn.

Tiên nghe thư các, viết Tiên Bảng người, phân ly ở 15 đại tiên mạch bên ngoài, nhưng cho dù là 15 đại tiên mạch, Long Phượng hai tộc, cũng phải kiêng kị.

Cuốn sách này các, chỉ có hai người, một người làm chủ, một người là bộc.

Mỗi một thời đại, đều là như thế, hai người chấp chưởng hai đại Tiên khí, chỉ thư tiên bảng.

Tại cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng trước, có Tiên mạch đã từng thèm muốn cái này tiên nghe thư các hai đại Tiên khí, về sau, cái kia một đại tiên mạch, liền lại cũng vô tồn, tan thành mây khói.

Đối với việc này, năm tháng quá mức đã lâu, 15 đại tiên mạch ghi lại cũng không nhiều.

Nhưng cho dù là Tiên mạch, đối với tiên nghe thư các đều kiêng kị đến cực hạn, Tiên giới truyền âm, cũng không thể trêu chọc tiên nghe thư các.

Tại sách này trong các, một người lẳng lặng mà đứng.

Hắn quan sát cái kia mười vạn tám ngàn lôi, từng tràng tranh đấu, một người người vây xem, trên mặt có một nụ cười nhàn nhạt.

"Như thế thịnh thế, khó gặp, vạn hoa cùng phương, quần tinh tranh huy!" Tiên nghe thư các các chủ, đong đưa trong tay quạt giấy, khẽ cười nói: "Xem ra, Tu Chân giới muốn nghênh đón một trận thịnh thế!"

Tại hắn bên cạnh, một tên nam tử cúi đầu nói: "Đại khái là bởi vì vị kia Thanh Đế xuất hiện, làm cho chúng sinh xem cực hạn chi lực, 300 năm diệt Tiên mạch, để cho người ta thấy được vô tận hi vọng."

Từ xưa đến nay, thiên kiêu người, tung hoành ở đời, chúng sinh đều là ngưỡng vọng, đi theo hắn đường, không ngừng tiến lên.

Nhưng cho dù là cổ chi thiên kiêu người, nhưng lại chưa bao giờ có một người có thể như vị kia Thanh Đế một dạng.

300 năm, diệt Tiên mạch, Trảm Tiên.

Đủ loại sợ hãi tinh khung cử động, trong mơ hồ, nhưng ở vì Tu Chân giới chúng sinh mở ra một con đường.

Một đầu tuyệt thế con đường!

Đổi lại trước kia, vạn năm Đại Thừa, Tiên mạch thiên kiêu, đủ để bễ nghễ chúng sinh, khinh thường tinh khung.

Đáng tiếc, bây giờ mặt 300 năm diệt Tiên mạch Thanh Đế mà nói, lại giống như là đom đóm so nhật nguyệt, không đủ thành đạo.

Những cái kia thiên kiêu, thấy được một đầu càng mênh mông hơn con đường, thấy được trước đó phương sừng sững ví như bất hủ thân ảnh, chỗ này dám thư giãn, chỗ này thì ra ngạo! ?

Tất cả mọi người tại tới trước, tại chỗ vị Thanh Đế quang huy dưới hình thành tuyệt thế con đường đi tới.

Ai không nghĩ, trở thành cái thứ hai Thanh Đế, khinh thường chúng sinh! ?

Vẻn vẹn trăm năm, Tu Chân giới những cái kia thiên kiêu không tiếc trải qua sinh tử, ma luyện đột phá, thực lực lại có thể cùng lúc trước so sánh?

Ngày đêm khác biệt, chân chính ngày đêm khác biệt.

"Thanh Đế!"

Tiên nghe thư các các chủ thu nạp quạt giấy, nụ cười trên mặt hắn nhàn nhạt biến mất, lông mày chậm rãi khóa bắt đầu.

"Người này, quá mức tuyệt thế vô song, khó có thể tưởng tượng, tại trong tu chân giới, sẽ có người như thế."

"Thước nhi, Đông Vực bên trong, tuổi nhỏ thiên kiêu người có thể giết Khấu Đình tiên đại tộc có lẽ có không ít, nhưng đó là Tiên giới, lại ít nhất là trung đẳng tộc phía trên, hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt!"

"Có thể tại Tu Chân giới, làm đến trình độ này, xác thực để cho người ta khó có thể tin!"

"Huống chi, lấy cái này vị Thanh Đế cốt linh, trên thực tế, tiên phàm khác biệt, năm tháng có kém, tại Đông Vực cũng bất quá tương đương với 40 năm!"

"40 năm, từ nhất giới trẻ nhỏ trưởng thành đến Khấu Đình tiên sao?"

Hắn ánh mắt ngưng thực, chậm rãi nói: "Sợ là tại Đông Vực, cũng có thể gọi là tuấn tài."

Sau lưng vị nam tử kia người hầu khẽ gật đầu, "Xác thực không ai bì nổi, nếu là có thể nhập Tiên giới, có lẽ cũng không chỉ tại bình thường."

"Công tử động tâm! ?"

"Xem như thế đi, nếu là có thể đem hắn mời chào nhập ta tiên môn, có lẽ sẽ là một vị hậu sinh đại tài." Tiên nghe thư các các chủ chậm rãi nói: "Bất quá, sợ là lấy cái này vị Thanh Đế tính cách, sẽ không nhập ta tiên môn."

"Công tử khiêm tốn, đông thư tiên cửa, tại Đông Vực cũng là tam đẳng đại tộc. Cái này vị Thanh Đế cho dù là lại tuyệt thế, thậm chí là Khấu Đình tiên chuyển thế, thậm chí Đại La tiên chuyển thế, tại đông thư tiên bề mặt trước, cũng không đủ thành đạo."

Tiên nghe thư các các chủ khẽ lắc đầu, hắn chưa từng nói cái gì.

Tại đông huyền đỏ Thiên Vực, đông thư tiên cửa xác thực địa vị cao cao tại thượng, hai vị thánh nhân Trấn Thế, bộ hạ đông thư tiên viện càng là danh chấn Tiên giới, thật có chút người, chưa chắc sẽ quan tâm cường quyền.

Cái này vị Thanh Đế đã từng Nguyên Anh liền nhìn chống lại Tiên mạch, làm ra kinh thế cuồng nâng.

Về sau, càng là một đường tung hoành, 300 năm từ nhất giới bừa bãi vô danh, biên giới chi địa phổ thông đệ tử, trưởng thành đến bây giờ cái này vị Thanh Đế, sẽ quan tâm quyền thế?

Địa vị, tài nguyên, tất cả đều là cái này vị Thanh Đế chính mình tranh thủ, bậc này tồn tại, đáng sợ nhất.

Bọn họ không cần dựa vào bất kỳ thế lực nào, chính bọn hắn, chính là lớn nhất chỗ dựa.

"Ngàn tên đã có kết quả!"

"Thước nhi, đi tuyên bố a!"

Tiên nghe thư các các chủ chậm rãi nói, sau lưng nam tử kia, lúc này liền dậm chân ra cuốn sách này các.

Thư đồng chi áo, lẳng lặng hướng cái kia Tranh Tiên lôi đi đến.

Hắn theo thứ tự tuyên thắng bại, liệt xếp hạng, lại định ra một lượt.

15 đại tinh giới, bao nhiêu thiên kiêu, ở chỗ này ảm đạm, hoặc là ngạo nghễ.

Ở một nơi trên lôi đài, một tên nam tử ánh mắt bình tĩnh.

Hắn người khoác màu xanh nhạt áo dài, màu đen Ngọc Diện che dung.

Hắn trên lưng, là một cây trường thương, chuôi thương vì long cốt, mũi thương vì tiên thiết.

Hắn lẳng lặng mà đứng, đạp vào vòng tiếp theo lôi đài.

Khi người đàn ông sau khi rơi xuống, ở trước mặt hắn, chính là đến từ Luân Chuyển Mệnh Cung một vị tuyệt thế thiên kiêu.

Thiên này kiêu vốn liền tại Tiên Bảng, bất quá là Hợp Đạo cảnh, sở dĩ mạt liệt, về sau trăm năm, càng là đến không ít kỳ ngộ, một đường hát vang, bây giờ bán bộ Đại Thừa.

Chớ có khinh thường Hợp Đạo cảnh, đối với cái này các loại nội tình thiên kiêu mà nói, cho dù là Hợp Đạo cảnh, nếu là trưởng thành đến Chí Tôn, ổn thỏa là nhất phi trùng thiên.

Tương đương với Đồ Tiên, chính là cầu Hợp Đạo đệ ngũ cảnh vừa rồi nhập Đại Thừa, vừa vào Đại Thừa, chính là phổ thông Đại Thừa hạ phẩm Tiên Bảng Chí Tôn, cũng tuyệt không phải Đồ Tiên địch.

Vị kia Luân Chuyển Mệnh Cung thiên kiêu, nhìn về phía thanh y vác thương nam tử, hắn đôi mắt chỗ sâu, lại lướt qua một vòng thâm trầm.

Cái này một vòng thâm trầm, ẩn giấu đi tỷ lệ sát ý, càng ẩn giấu đi vô tận lửa giận.

"Tần Hạo!"

Hắn phun ra một cái tên, làm cho cái kia thanh y vác thương nam tử có chút ngước mắt.

"Ngươi nhận lầm người!"

"Nhận lầm? Ngươi cùng vị kia Thanh Đế huyết mạch tương liên, chẳng lẽ cũng là sai lầm chưa từng?" Mệnh diệu khóe miệng chau lên, tựa hồ có vô tận trào phúng.

Tần Hạo khẽ nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua mạng này diệu.

"Xem thấu huyết mạch, ngươi ta đều là Hợp Đạo, sợ là lấy ngươi chi lực, làm không được a?"

"Vì cha ta giết ngươi Luân Chuyển Mệnh Cung đời trước chi chủ nguyên nhân, sở dĩ, vừa rồi nhìn trộm với ta?"

Tần Hạo lẳng lặng nhìn qua trước mắt mạng này diệu, "Ngươi muốn giết ta, vì Luân Chuyển Mệnh Cung đời trước cung chủ báo thù?"

Tần Hạo lại khẽ lắc đầu, "Sợ là ngươi không dám, cũng làm không được!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho mệnh diệu áp chế ở trong mắt sát ý, tại thời khắc này bạo phát đi ra.

Trên mặt hắn có chút dữ tợn, gầm nhẹ nói: "Tần Hạo, ngươi chớ có càn rỡ, chớ cho là mình có một vị khó lường phụ thân, liền không kiêng nể gì cả!"

Tần Hạo màu đen dưới mặt ngọc, khóe miệng chau lên.

Hắn răng môi như vẽ, cười nhạt nói: "Ngươi sai!"

"Cũng không phải là ta tự cho là có một vị khó lường phụ thân, mà là, ta tự cho là, tại cha ta ban cho phía dưới, ta nếu ngay cả ngươi cỏn con này nhất giới Tiên mạch Hợp Đạo người cũng không thắng nổi!"

"Đây mới thực sự là xấu hổ vô cùng!"

Thanh âm rơi xuống, sau lưng chấn động, long lân thân thương lắc một cái, tiên thiết phun hàn mang, rơi vào trong tay.

Hắn một tay cầm thương mà đứng, thanh y ngạo nghễ, đôi tròng mắt kia, cùng Tần Hiên rất giống nhau con ngươi, thiếu lại thêm vài phần lạnh nhạt, lại nhiều hơn mấy phần ôn hòa.

Ôn hòa như ngọc, lại không giảm hắn mang..