Chương 1830: Thanh Đế con cái

Chương 1830: Thanh Đế con cái

"Thanh Đế con cái! ?"

Tiên nghe thư các vị Các chủ kia có chút trầm ngâm, nhìn qua trên lôi đài kia, thanh y cầm thương.

Ánh mắt của hắn khoan thai, "Hổ phụ vô khuyển tử, bất quá cái này vị Thanh Đế con cái, lại phảng phất kém chút! Cốt linh cũng gần 400, vừa rồi Hợp Đạo!"

"Xem ra, chính là lại tuyệt thế, cũng có hắn không sở trường chỗ! Vị kia Thanh Đế, dục tử chi đạo, sợ là yếu một chút!"

Một bên nam tử người hầu chậm rãi nói: "Thiên còn có thiếu, huống chi người hồ!"

"Nếu là vị kia Thanh Đế con cái cũng như Thanh Đế, nhất mạch song tuyệt đời, không khỏi thật là đáng sợ!"

"Thú vị, đây là Khấu Đình tiên pháp, Bắc Vực Xích Long Phá Quân Thương! ?"

Tại hai người trong lời nói, Tần Hạo đã động.

Trường thương như phá, bị phá vỡ Thiên Quân, một đạo mênh mông mũi thương, sắc bén đến cực hạn, dậm chân mà ra.

Mệnh diệu con ngươi đột nhiên co lại, dĩ nhiên, hắn ghen ghét, thậm chí cừu hận Tần Hạo, nhưng trong lòng không dám chút nào khinh thường nửa phần.

Dù sao cũng là Thanh Đế con cái, Thanh Đế có thể diệt Tiên mạch, con hắn làm sao có thể hơi yếu.

Trong tay hắn song kiếm hiện lên, song kiếm này, đều là nhị phẩm chí bảo, giao thoa như long, hướng cái kia mũi thương oanh kích đi.

Cuồn cuộn gợn sóng, hư không sụp đổ, Hỗn Nguyên Động Thiên hiện lên.

Thần niệm phủ kín bốn phía, mệnh diệu thân thể căng cứng, trong tay hắn trong mơ hồ hiện ra một vòng rất nhỏ như tơ ngân châm, phảng phất đang đợi cái gì.

Chỉ thấy cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, đột nhiên, liền xông ra một bóng người.

Tần Hạo cầm thương mà ra, dưới chân tinh mang lấp lóe, mỗi một bước, phảng phất cũng như Súc Địa Thành Thốn.

"Quả nhiên, đáng tiếc, xem ra so với vị kia Thanh Đế, ngươi cũng chỉ đến như thế!" Mệnh diệu cười lạnh một tiếng, chỉ thấy cái kia trong hắc động, song kiếm trở về, ngàn vạn kiếm khí, phác hoạ thành đại trận, bao phủ mà rơi.

Cùng lúc đó, trong tay hắn cái kia rất nhỏ ngân châm, phảng phất dung nhập trong hư không.

Hắn ngậm lấy nhàn nhạt cười lạnh, Tần Hạo vốn là chỉ có Hợp Đạo hạ phẩm, so với hắn cảnh giới yếu không chỉ một cấp độ, như thế chính diện đối cứng, há có thể là hắn đối thủ?

Hết lần này tới lần khác, Tần Hạo liền làm như vậy.

Kiếm khí giảo diệt, trong phút chốc, thanh y liền rơi vào trong đó.

Đúng lúc này, mệnh diệu con ngươi hơi rung, hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy cái kia vốn nên tại trong kiếm trận Tần Hạo, lại xuất hiện ở hắn phía trên vạn trượng.

Treo ngược tại khung, trường thương như tinh thần, nhắm thẳng vào hướng mệnh diệu.

"Cái gì! ?"

Mệnh diệu con ngươi hơi co lại, bất quá hắn chưa từng bối rối, tại hắn thần niệm bên trong, hai đại phi kiếm cũng đã xông ra, nhắm thẳng vào Tần Hạo.

Cùng lúc đó, trong tay hắn ngưng quyết.

Chỉ thấy hắn thân bị, bỗng nhiên hóa thành một tòa cuồn cuộn mệnh cung.

Ẩn chứa trong đó đủ loại huyễn cảnh, cũng có bày trận, Thiên Cơ diễn hóa.

Tần Hạo trong mắt ôn hòa, hắn trực tiếp chui vào đến cái kia mệnh cung bên trong, kèm theo mấy tiếng oanh minh, tại mệnh diệu kêu lên một tiếng đau đớn bên trong, mạnh mẽ phá toái mệnh cung mà ra.

"Làm sao có thể, ngươi nhập Hợp Đạo đệ ngũ cảnh! ?"

"Ngươi mới Hợp Đạo hạ phẩm!"

Mệnh diệu nghẹn ngào, Hỗn Nguyên Đạo Quả chi lực, tại Tần Hạo mũi thương phía trên, hắn cảm nhận được Hỗn Nguyên, đủ phá tất cả.

Mệnh diệu không thể không lui, mặt đối với Hỗn Nguyên Đạo Quả chi lực, hắn nếu là đối cứng kỳ phong mang, cho dù là hắn, cũng không thể không trọng thương.

Lúc này, dưới chân hắn như huyễn, chừng trăm ngàn huyễn ảnh xuất hiện ở đây trên lôi đài.

Tần Hạo cầm thương mà rơi, trường thương rơi vào cái này trên lôi đài, uốn lượn như cung.

Bất quá Tần Hạo lại lơ đễnh, hắn phảng phất sớm có đoán trước, vậy mà nhờ vào đó lực, kèm theo trường thương chấn động, thân ảnh hắn bạo khởi.

Chỉ thấy từ bên hông hắn, một cây trường thương lần nữa hiện lên.

Song thương!

Hai tay, một tay một thương, hiện lên ở Tần Hạo trong tay, huyền dưới mặt ngọc, Tần Hạo trong mắt không có chút nào gợn sóng.

Hắn song kiếm đâm thủng cái kia hai đại phi kiếm, đánh bay ngân châm, tại mệnh diệu khó tin trong ánh mắt, một đôi mũi thương, đều là tiên đúc bằng sắt tạo, chỉ vào trong cổ, chỉ vào đan điền.

Song thương phía trên, ròng rã hàn ý để cho mệnh diệu toàn thân phát lạnh.

Chỉ cần Tần Hạo hơi tiến thêm một bước, hắn sợ là liền muốn vẫn lạc.

Tần Hiên ánh mắt ôn hòa, hắn chậm rãi thu hồi trường thương, "Hỗn Nguyên Đạo Quả! ? Ta không tu Hợp Đạo ngũ cảnh, đệ ngũ cảnh, cũng không phải điểm cuối cùng!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho mệnh diệu thân thể chấn động.

Tần Hạo ánh mắt bình tĩnh, hắn không như cha, hắn chỉ tu một đạo.

Đạo này, đến nay hắn cũng không ngộ ra, bất quá nhưng từ trong đó cảm ngộ đến một tia Hỗn Nguyên.

Sở dĩ, hắn vừa rồi chỉ là Hợp Đạo hạ phẩm, hắn đã từng du lịch tinh không, đã từng trải qua sinh tử, càng từng nhập ngũ đại Thiên Đình, bao quát Thanh Đế điện.

Đủ loại diệu pháp, trong mắt hắn, đều có thể nhìn một cái không sót gì.

Mệnh diệu trong mắt lóe lên điên cuồng ghen ghét, Tần Hạo lời ấy, rõ ràng so với hắn chỗ không biết được.

Sợ là vị kia Thanh Đế chỗ tố, nếu không, cái này Tần Hạo làm sao có thể thắng hắn! ?

"Tần Hạo, ngươi chớ có cho là, chính mình có thể tuân theo Thanh Đế cả một đời ban cho!"

"Nếu không có Thanh Đế, ngươi chẳng phải là cái gì!"

Hắn gầm thét lên tiếng, ví như điên cuồng, bán bộ Đại Thừa, lại bị Hợp Đạo hạ phẩm mà thắng, trong lòng của hắn nổi giận đến cực hạn.

Tần Hạo mỉm cười nói: "Ngươi nói không sai, nếu không có cha ta, liền không có ta Tần Hạo!"

"Có thể, ta cùng với phụ thân khác biệt!"

Hắn chưa từng nói thêm gì nữa, mệnh diệu trong mắt hắn, tựa như hằng dương dưới một vòng đom đóm.

Ánh mắt của hắn, sẽ không rơi vào mệnh diệu trên người, cho dù là thắng, hắn cũng không cảm thấy có cỡ nào vui sướng, tự ngạo.

Dù sao, hắn là tại hằng dương phía dưới ánh sáng trưởng thành, tại Tần Hiên trước mặt, chỉ là nhất giới Luân Chuyển Mệnh Cung Tiên mạch đệ tử, không đủ thành đạo.

Năm tháng, đủ để thay đổi quá nhiều, ngày xưa hắn chỗ không cam lòng, không rõ, không hiểu, chính là trơ trẽn sự tình, bây giờ, trong mắt hắn, nhưng cũng như bão cát lướt qua, không đủ híp mắt.

Đại đạo độc hành, đây là hắn phụ thân cho hắn khắc sâu nhất bốn chữ.

Tần Hạo lẳng lặng chờ đợi tiên nghe thư các phân thắng thua, nhập xuống một lượt.

Tinh khung bên trong, đông đảo đứng xem tồn tại.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hạo, khẽ gật đầu.

Hắn lớn lên rất nhiều, công không có ở đây hắn, tại Tần Hạo chính mình.

Hắn chưa bao giờ từng giáo dục, Tần Hạo nhất định phải như thế nào, hắn cũng chưa từng vì Tần Hạo đi an bài nhất định con đường.

Là cha, cuối cùng chỉ có thể làm bạn hắn trưởng thành, nhưng năm tháng còn lại, Tần Hạo tự nhiên sẽ tìm được có thể làm bạn một đời người, có thể quán triệt một đời chi đạo.

Bây giờ, Tần Hạo đã tìm được ngưỡng cửa.

"Hạo nhi, ngươi chỗ kinh lịch, ngươi chỗ tao ngộ, ngươi gặp được mỗi người, đều là ngươi cả đời này."

"Đại đạo độc hành, làm ngươi một ngày kia, quay đầu nhìn lại, xem mấy phần chuyện cũ, liền sẽ phát hiện. Từ ngươi ra đời một khắc này, cũng đã tại đại đạo bên trong, Thanh Đế con cái, không đáng tự hào."

"Tần Hạo! Hai chữ này, mới vừa rồi là ngươi đủ để tự ngạo gốc rễ!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hạo, lần nữa tham chiến.

Hắn sát nhập vào trăm tên, có thể đứng hàng Tiên Bảng, nhưng cuối cùng, mặt đối với một vị Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Chí Tôn bại.

Một trận chiến này, Tần Hạo thê thảm đến cực điểm, hắn thậm chí vận dụng cấm pháp, bỏ ra cái giá khổng lồ, nhưng như cũ không thể địch.

Tần Hạo đẫm máu tại trên lôi đài, hắn nhìn qua trước mắt như bất động thần nhạc giống như cái vị kia Tiên mạch thiên kiêu.

Thái Huyền thánh tông Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn, Tiên mạch Chí Tôn.

"Thanh Đế con cái, chỉ đến như thế!" Vị kia Tiên mạch Chí Tôn lạnh nhạt cười một tiếng, "Vốn cho rằng là long hổ hạng người, nguyên lai, nhưng cũng bất quá là non trùng một cái mà thôi!"

Tần Hạo trong mắt không hề bận tâm, chính là nghe nói bậc này khinh nhục chi ngôn, hắn vẫn như cũ không từng có nửa điểm quan tâm.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ta tử vì non trùng, ngươi lại làm là vật gì?"

Nhàn nhạt thanh âm vang lên, áo trắng hoành không, một bước rơi vào Tần Hạo sau lưng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia Thái Huyền thánh tông thiên kiêu, đầy mặt bình tĩnh.

Trong phút chốc, cả tòa lôi đài chấn động, vị kia Thái Huyền thánh tông Tiên Bảng thiên kiêu, pháp y bạo liệt, như bị tiên sơn thần nhạc ép xuống, trực tiếp đầu rạp xuống đất, phảng phất giống như là bị đặt ở cái này trên lôi đài, gân cốt tại thời khắc này, không biết vỡ vụn bao nhiêu chỗ.

Tần Hạo chống đỡ lấy trọng thương thân thể, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, cười khổ một tiếng.

Cha

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Hạo bả vai, chậm rãi gật đầu.

Ân.