Chương 1831: Ăn vào vô vị

Chương 1831: Ăn vào vô vị

Trong phút chốc, toàn bộ tinh khung, Tranh Tiên Lôi, lập tức sa vào đến trong yên tĩnh.

Thái Huyền thánh tông người, bản còn có kinh sợ, nhưng nhìn thấy cái kia áo trắng thương phát phía dưới, triệt để trở nên lặng yên không một tiếng động, lưu lại, chỉ có sợ hãi.

Chính là tiên nghe thư các hai vị kia chủ tớ, tại thời khắc này, cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Áo trắng như ép đời, ở đây cái kia trăm vị đã đủ để danh liệt Tiên Bảng thiên kiêu.

Mười bốn đại tiên mạch, bao quát đứng xem Quân Vô Song đám người, đều là thân thể hơi rung.

Ánh mắt mọi người, tại thời khắc này, đều là tụ tập tại chỗ áo trắng phía trên.

Một bộ áo trắng, lại phảng phất toàn bộ tinh khung cũng khó khăn so với.

Một người phong thái, che đậy tinh khung, chớ chỉ đến như thế!

Tần Hiên ném ra một cái đan dược cho Tần Hạo, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia trên mặt đất thê thảm, lại tràn đầy sợ hãi Thái Huyền thánh tông thiên kiêu, ánh mắt lạnh nhạt, "20 ngàn tuổi chưa qua Đại Thừa hạ phẩm, ta tử bốn trăm năm không đủ cũng đã có thể đánh với ngươi một trận, đây cũng là non trùng?"

"Sao là dũng khí, dám ra lời ấy?"

Thanh âm hắn nhạt như mặt nước phẳng lặng, lại làm cho chúng sinh chấn động trong lòng.

Cái kia bị ép nằm trên mặt đất, trọng thương Tiên mạch Chí Tôn, tại thời khắc này, càng là vô tận sợ hãi.

Hắn khàn giọng, run rẩy ra đời, "Thanh Đế thứ tội, ta chỉ là nhất thời ngữ ngộ, Thanh Đế con cái, làm sao có thể vì trùng! ?"

Cái này vị Tiên mạch Chí Tôn triệt để sợ hãi, ai có thể nghĩ tới, Tần Hiên lại đột nhiên đến bước này, càng là không chút lưu tình động thủ với hắn.

Đây chính là Thanh Đế, Tiên mạch chi chủ, nói giết cũng liền giết, Tiên mạch cũng không dám nhiều lời một câu, huống chi là hắn?

Tần Hiên ánh mắt bễ nghễ, nhìn qua cái kia nằm trên đất mặt run rẩy Chí Tôn.

"Không có quy tắc!"

Uy áp, lặng yên tán đi, Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo.

"Hảo hảo tu luyện, cái nhục ngày hôm nay, ngày khác tự tay nghiền nát chính là!"

"Là, cha!" Tần Hạo gật đầu, ánh mắt có chút gánh nặng.

Hắn biết được chính mình sẽ bại, dù sao Hợp Đạo hạ phẩm, nhưng hắn trong lòng vẫn còn có chút khó chịu.

Tần Hiên so với hắn, cũng bất quá nhiều tu luyện hơn hai mươi năm mà thôi, thậm chí, Tần Hiên còn tại Hoa Hạ trễ lưu trăm năm.

Nhập Tu Chân giới, phụ thân hắn so với hắn sắp tối nhiều.

Mà có thể khiến cho hắn trọng thương thảm bại người, bây giờ, phụ thân hắn liên thủ đều không cần động, vẻn vẹn dựa vào uy áp, liền có thể để cho trọng thương.

Tần Hạo hít sâu một hơi, hắn tại bình phục tâm cảnh.

Đúng lúc này, cái kia trọng thương Đại Thừa Chí Tôn, cũng chậm rãi đứng dậy, trên thân thể tiêm nhiễm vết máu, chật vật không thôi.

Tần Hiên ánh mắt bỗng nhiên phát lạnh, hắn có chút quay đầu, trong phút chốc, đầu ngón tay một đạo linh mang bạo khởi, trực tiếp xuyên qua cái này Thái Huyền thánh tông thiên kiêu hai đầu gối.

"Hạng giun dế, ai cho phép ngươi đứng dậy?"

Tần Hiên chậm rãi quay đầu, ánh mắt hờ hững, hắn nhìn qua cái kia Thái Huyền thánh tông lần nữa ngã xuống đất kêu rên, giống như là nhìn qua một con giun dế không biết tự lượng sức mình.

"Giun dế, thì phải có con kiến hôi bộ dáng, bằng ngươi, cũng xứng tại ta Tần Trường Thanh trước mặt đứng dậy mà đứng! ?"

Thản nhiên thoại ngữ, như đạo tuyệt thế kiêu ngạo.

Chớ nói thế thì địa kêu rên thiên kiêu, chính là chúng sinh, đều là trong lòng một mảnh sợ hãi.

Tần Hiên chắp tay, thương phát chậm rãi đứng dậy, hắn đôi mắt chậm rãi động, lướt qua cái kia chúng sinh đôi mắt.

Ánh mắt rảo qua, mỗi một ánh mắt, đều là không tự chủ được tránh đi, không dám nhìn thẳng.

"Tiên Bảng! ? Thiên kiêu! ?"

"Tại ta Tần Trường Thanh trước mặt, cũng bất quá là một câu chê cười mà thôi!"

"Ta Tần Trường Thanh kiếp này tu luyện 400 năm, bây giờ Đại Thừa hạ phẩm, các ngươi cái gọi là Tiên Bảng thiên kiêu, chính là trăm người cùng đến, chỗ này dám đánh với ta một trận! ?"

Thanh âm chầm chậm truyền ra, lại làm cho những cái kia nhập Tranh Tiên Lôi, đoạt được trăm người chi vị đông đảo thiên kiêu thân thể chấn động.

Tiên Bảng, chính là Tu Chân giới chi đỉnh, ai không lấy Tiên Bảng thiên kiêu làm ngạo.

Nhưng hôm nay, cái này vị Thanh Đế, nhưng ở đông đảo cường giả trước mặt, đem Tiên Bảng, đem bọn hắn, khinh nhục không đáng giá nhắc tới.

Tu luyện 400 năm, lại đủ để nghiền ép Tiên Bảng, cái này vị Thanh Đế không vào Tiên Bảng, phóng nhãn tinh khung, lại có ai người có thể tranh phong?

Chính là Tiên Bảng trăm người, lại có ai dám cùng cái này vị Thanh Đế là địch! ?

Những cái được gọi là thiên kiêu, cái gọi là thiên chi kiêu tử, tại thời khắc này, thân thể toàn bộ run lên.

Chính là tiên nghe thư các hai vị kia chủ tớ, sắc mặt đều một chút có chút khó coi.

Tần Hiên, quá kiêu ngạo.

Chà đạp Tiên Bảng, chính là chà đạp hắn tiên nghe thư các.

Vị kia người hầu tức giận, nhưng lại không dám vọng động, một là kỳ chủ không từng có lệnh, hai là cái này vị Thanh Đế chi lực . . . Không phải hắn có thể địch!

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, dưới chân hắn điểm một cái, đằng không mà lên, quan sát bốn phía chúng sinh.

"Một đám giun dế, tốt nhất tự biết mình, khinh nhục với ta tử, chạm đến ta Tần Trường Thanh nghịch lân, vậy liền ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy chờ chết thuận tiện."

"Tự tìm đường chết, còn mưu toan đến một sợi sinh cơ! ?"

Tần Hiên thanh âm rơi xuống, phía dưới vậy trước đó khinh nhục Tần Hạo người, lập tức liền bị chấn diệt thành một đám mưa máu.

Tần Hiên lạnh phiết chúng sinh, chắp tay lạnh nhạt rời đi, lưu lại phía kia kinh thế cuồng ngôn, ví như khinh cuồng thế gian.

Cho đến Tần Hiên thân ảnh biến mất, chúng thiên kiêu, các cường giả, tại thời khắc này, sắc mặt đều khó nhìn đến cực hạn.

Bọn họ sắc mặt khó coi, không phải là bởi vì Tần Hiên cái kia kinh thế cuồng ngôn.

Mà là vì, cái này vị Thanh Đế tại trước mặt bọn hắn, không kiêng nể gì cả, miệng phun cuồng ngôn, tùy ý khinh nhục, mà bọn họ, cũng không dám phản bác nửa chữ.

Càng bởi vì . . . Cái này vị Thanh Đế nói, chính là bọn họ khó mà tiếp nhận, cũng phải không thể không thừa nhận sự thật.

Thanh Đế phía dưới, cho dù là Tiên mạch Chí Tôn, cũng bất quá giun dế.

Cho dù là Tiên mạch, cũng không dám trêu chọc nửa phần.

Cái này, chính là Thanh Đế!

"Thế gian này, có thể nào có như thế kiêu ngạo hạng người!"

Chính là tiên nghe thư các cái vị kia người hầu, giờ khắc này cũng không khỏi trợn mắt líu lưỡi.

Ở đây, đâu chỉ mười bốn đại tiên mạch, thậm chí còn có một chút tán tu Chí Tôn, còn có Tiên Bảng thiên kiêu, mỗi một vị cũng là có thể xưng nhân trung long phượng, thiên kiêu tung hoành, mà bây giờ, vị kia Thanh Đế lại đem những tồn tại này, đều là chẳng thèm ngó tới, cuồng ngôn khinh nhục.

Cái này tựa như giống như là một người đối với toàn bộ Tu Chân giới tuyên chiến, nhưng một phương này Tu Chân giới, lại không người dám ứng.

Hạng gì kiêu ngạo, hạng gì không thể tưởng tượng nổi!

Một người chi cuồng, lại làm cho một phương này Tu Chân giới, đều sa vào đến không nói gì bên trong.

"Thanh Đế!" Tiên nghe thư các các chủ than nhẹ một tiếng, hắn trong ánh mắt có phức tạp.

Như thế kiêu ngạo hạng người, hắn cũng là lần đầu tiên gặp.

Cái này vị Thanh Đế, thật sự khác hẳn với thường nhân.

"Đi thôi, tuyên bố Tiên Bảng!" Tiên nghe thư các các chủ chậm rãi mở miệng, "Bất luận như thế nào, đây là ngươi ta chuyển thế chi trách, không thể hoang phế!"

Là

Lúc này, tại Tranh Tiên Lôi, ở phía này tinh khung hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, vị kia người hầu nhập tinh khung, tuyên bố Tiên Bảng trăm người xếp hạng.

Có thể toàn bộ tinh khung, nhưng như cũ lặng ngắt như tờ.

Không một chút vui vẻ!

Mặc dù vì Tiên Bảng đệ nhất lại như thế nào? Tại chỗ vị Thanh Đế trong mắt, cũng bất quá giun dế.

Đứng hàng Tiên Bảng, lại có gì thích! ?

Bất luận là những cái kia Tiên Bảng thiên kiêu, hay là cái kia chút Tiên mạch, những cái kia Chí Tôn, mỗi một người đều mặt âm trầm.

To lớn thịnh hội, tại Tần Hiên rải rác ngôn ngữ phía dưới, vốn nên chúc mừng thời điểm, lại là lặng ngắt như tờ.

Tiên Bảng xếp hạng, càng như gân gà . . .

Ăn vào vô vị!.