Chương 1832: Cửa vào mở ra

Chương 1832: Cửa vào mở ra

Trong tinh không, vô tận thải vân thành phiến, bao phủ ngôi sao.

Thải vân liên miên, đã không phải lần đầu tiên hiện lên.

Tại cái này thải vân bên trong, Tần Hiên lẳng lặng mà đứng.

Trước đó Tiên Bảng tranh đoạt đủ loại, đối với với hắn mà nói, như chưa từng phát sinh qua.

Hắn nhìn qua cái này thải vân bên trong, đây là một loại nào đó xen vào hư thực ở giữa tồn tại, phảng phất tự do tại hư ảo cùng trong hiện thực, ẩn giấu đi sự vật nào đó.

Đột nhiên, cái này một mảnh thải vân biến mất.

Tần Hiên nhìn qua khôi phục thành nguyên trạng tinh không, nhíu mày.

"Đây là . . . Huyễn thế cảnh?"

"Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó bên trong cuối cùng đại kiếp, ba ngàn huyễn thế cảnh! ?"

Hắn đôi mắt chưa có ngưng trọng, đối với cái này thải vân bên trong tồn tại, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Kiếp trước, hắn chính là vẫn diệt ở trong đó.

Đế tộc bí cảnh, giấu ở cái này huyễn thế kiếp bên trong?

Tần Hiên tựa hồ minh bạch, vì sao Đế tộc bí cảnh mở ra nhiều lần, nhưng cho dù là thánh nhân hậu duệ cũng khó ra.

Đừng nói là thánh nhân hậu duệ, chính là thánh nhân đích thân đến, mặt đối với cái này huyễn thế kiếp, cũng phải từng bước sinh tử.

Bất quá, điều đó không có khả năng là chân chính huyễn thế kiếp.

Tần Hiên suy nghĩ lưu chuyển, nếu là chân chính huyễn thế kiếp, kiếp trước cũng không khả năng có một người từ trong đó đi ra, sợ là muốn toàn bộ táng diệt ở trong đó.

Ba ngàn huyễn thế cảnh có thể táng hắn Tần Trường Thanh, chính là đại đế đi vào trong đó cũng tuyệt không sinh lộ.

Trong tu chân giới tồn tại, làm sao có thể từ trong đó sống sót đi ra?

Tần Hiên nấn ná nhiều loại khả năng, cuối cùng lẩm bẩm một tiếng, "Có lẽ, cùng ba ngàn huyễn thế cảnh bản nguyên giống nhau, nhưng cũng lại không phải là kiếp nạn!"

"Huyễn thế kiếp, hư thực vô thường, trong đó có lẽ cũng là như thế!"

"Đế tộc bí cảnh, có quan hệ kỷ nguyên này mới bắt đầu, vẫn là cổ lão kỷ nguyên bên trong bí ẩn?"

Tần Hiên thoáng xách một tia hứng thú, có thể khiến cho hắn Tần Trường Thanh dẫn lên hứng thú không nhiều.

"Mà thôi, bất luận như thế nào, cũng là muốn trước đi vào trong đó!"

"Dựa theo phỏng đoán, lần tiếp theo, cái này dị tượng nên là xuất hiện ở Trường Thanh tinh giới."

"Lý Hồng Trần cùng cái kia Thạch Linh cũng nên xuất thế, còn chưa xuất thế?"

Hắn khẽ nói một tiếng, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền biến mất ở nơi đây tinh khung bên trong.

Trường Thanh tinh giới, ở một nơi thiên thạch phía trên, Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, bốn phía kình phong gào thét, lôi kéo áo trắng.

Hắn nhìn qua xa xa tinh không, đột nhiên, hắn thân bị tinh không vỡ ra, Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh, chậm rãi đi ra.

Hai người đều là sắc mặt ngưng trọng, bọn họ nhìn qua Tần Hiên.

"Đế tộc bí cảnh muốn mở ra sao?"

Lý Hồng Trần hít sâu một hơi, hắn chờ đợi trăm vạn năm, vì tìm ngày xưa người yêu chuyển thế, nguyện nhập cái này bí cảnh bên trong.

Trong tay hắn có mở ra cái này bí cảnh phương pháp, là có người truyền cho hắn.

Bất quá, giá quá lớn.

Tần Hiên lúc trước có lời, có lẽ, hắn không cần động vậy chờ bí pháp.

"Tùy thời có thể mở ra, bất quá, còn kém một cái chìa khóa!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Chìa khoá, là lấy một tôn Hồng Trần Tiên huyết nhục tế luyện làm lửa, động tiên đạo dẫn động cái kia huyễn thế kiếp chi lực, đem hắn từ hư ảo kéo vào trong hiện thực, chỉ có trong nháy mắt, bất quá lại có thể tiến vào bên trong.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, bốn phía, đã có không ít khí tức hiện lên.

Cái này mỗi một đạo khí tức đều ẩn núp cực kỳ bí ẩn, trong đó không ít cũng là vận dụng Khấu Đình tiên pháp.

Bất quá tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt, những tồn tại này khó thoát hắn mắt.

"Mười bảy người, tiên giới đám người kia, nhưng lại cũng bỏ được tiền vốn!" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, chuyển thế hạ phàm, cái này cũng không dễ dàng, cùng Thiên Đạo giao dịch, hoặc là bỏ ra cái giá khổng lồ, hoặc là tránh đi Thiên Đạo.

Mỗi một loại, đều bốc lên nguy hiểm cực lớn.

Huống chi, là chuyển thế mười bảy người.

Tần Hiên từ trong đó cảm thấy quen thuộc huyết mạch khí tức, có ba người đến từ Đế tộc, một người có một vị hắn chỗ nhận biết đại đế huyết mạch, còn lại thì là Thánh Nhân tộc, bất quá cũng có mấy người, không phải đại đế, không phải Đế tộc, không phải thánh nhân chỗ chuyển thế, sợ là một ít Đại La tiên tôn để cho hậu duệ chuyển thế.

Những cái kia tồn tại, đều là đang mưu đồ, Lý Hồng Trần bất quá là một quân cờ mà thôi.

"Người của Tiên giới! ?" Lý Hồng Trần ánh mắt chấn động, hắn cảm giác hướng tinh không, lại chưa từng có phát hiện.

Hắn tự nhiên cũng biết, lúc trước truyền thụ cho hắn bí pháp người không có hảo ý, nhưng hắn đã sớm không quan tâm.

Cho dù là có thể tìm được một tia hi vọng, hắn cũng sẽ làm ra lựa chọn.

Một bên, Thạch Linh sắc mặt bình tĩnh, có thể mắt mắt chỗ sâu, lại có thể thấy được phức tạp đến cực hạn.

Lo lắng, không muốn, thậm chí có vẻ sợ hãi.

Sắp đến giờ phút này, tha phương minh bạch, dù là tâm như sắt đá, cũng sẽ có khó chịu.

Đột nhiên, thải vân xuất hiện, giống như là trống rỗng xuất hiện, phô thiên cái địa, chỉ ở lập tức.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn chậm rãi xếp bằng ở ở trong đó.

"Chuẩn bị kỹ càng, nếu là mở ra, sẽ không vượt qua trăm tức thời gian, lại, chỉ có một người lớn nhỏ cửa vào."

"Các ngươi theo ta bước chân đi vào trong đó, không thể lỗ mãng, bước sai một bước, có lẽ chính là thập tử vô sinh!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, hắn đôi mắt khép lại, hai tay ngưng tụ linh quyết.

Hồng Trần Tiên cần tế luyện một đời vì thìa, nhưng hắn từ không cần.

Bất quá là lấy một sợi hỏa diễm, đem hắn hư ảo kéo vào trong hiện thực, cái này cũng không khó.

Khấu Đình tiên chi lực, đủ để làm đến.

Tần Hiên hai tay ngưng tụ linh quyết, tại hắn trước người, ngưng tụ ra một đạo phù văn.

Tựa hồ phát giác được Tần Hiên cử động, những cái kia ẩn tàng trong tinh không tồn tại, tựa hồ cũng đã hướng nơi đây tụ lại mà đến.

Bọn họ tựa hồ biết được Tần Hiên có đủ để mở ra Đế tộc bí cảnh chi lực, lặng yên tới gần, tự cho là chưa từng bị Tần Hiên phát giác.

Tần Hiên khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh, đối với những người này cũng không để bụng.

Ước chừng là thời gian một nén nhang, Tần Hiên trong tay không biết đánh ra bao nhiêu đạo linh quyết, ngay cả trong cơ thể hỗn độn pháp lực, từ ngưng tụ đến nay, lần thứ nhất xuất hiện dấu hiệu khô.

Mà Tần Hiên trong tay, cũng nổi lên một cái văn tự.

Một quả này văn tự, phảng phất để cho thiên địa rung mạnh, thải vân đều đang thay đổi huyễn, chập chờn.

Phải biết, cái này chính là xen vào hư thực bên trong tồn tại, cho dù là tiên khí chém xuống, cũng sẽ không ảnh hưởng cái này thải vân mảy may, nhưng Tần Hiên trước người cái kia một cái phù văn hiện lên, lại làm cho thải vân có dị động.

Một màn này, để cho ẩn tàng ở trong hư không sinh linh tâm thần hơi rung.

Trong đó, tại một hạt châu phía dưới, có ba người đầy mặt ngưng trọng.

"Đó là đế văn!"

"Người này, vậy mà chấp chưởng đế văn, hắn là một vị nào đó đại đế hậu duệ sao?"

"Đại đế hậu duệ, lại đối với tung hoành Tu Chân giới có hứng thú? Thanh Đế, cái này một thời đại bất hủ đế nhạc, nên còn chưa từng có Thanh Đế kế vị a?"

Ba người đưa mắt nhìn nhau, hai nam một nữ.

Hai tên nam tử, khuôn mặt đều chưa từng có quá lớn đặc thù, mười điểm bình thường.

Chỉ bất quá hai người mi tâm, lại không có cùng hai cái phù văn.

Đó là Đế văn, độc chúc tại Đế tộc.

Khác một nữ tử, lại là phảng phất như linh thể đồng dạng, thân thể như cái này thải vân, hư ảo phiêu miểu.

"Thanh Đế điện, tại tiên thổ, ước chừng lại ở 300 năm sau mở ra! Là đời trước Thanh Đế con cháu, hoặc là truyền thừa người?" Cái kia thanh âm cô gái linh hoạt kỳ ảo, tại hạt châu này bên trong vang lên.

"Không cần quan tâm, chỉ mong hắn chớ có ngăn cản chúng ta, nếu không, chính là Thanh Đế kế tục, cũng không thể tha thứ!"

Không có gì ngoài ba người này, một vị khác đại đế hậu duệ cũng nhận ra Tần Hiên sở động đế văn.

Đúng lúc này, Tần Hiên trong tay cái kia đế văn chậm rãi rơi vào cái kia thải vân bên trong.

Tần Hiên nuốt vào hơn mười viên thuốc, bổ sung hỗn độn pháp lực.

Hắn nhìn tiền phương, kèm theo đế văn đi vào trong đó, vô tận thải vân đang chậm rãi du động, cuối cùng, hóa thành một người lớn nhỏ vòng xoáy.

Đế tộc bí cảnh!

Cửa vào mở ra!.