Chương 1833: Thiên, biển, ngọn núi

Chương 1833: Thiên, biển, ngọn núi

Cửa vào mở ra, những cái kia ẩn núp tồn tại, cũng chậm rãi hiện thân.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, không từng có cảm kích, ngược lại càng giống là tất cả đương nhiên.

Tần Hiên lại càng không có nửa điểm nộ ý, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái này hơn mười người, bao quát đã từng kiếp trước cùng hắn tranh chấp đến tiên giới vị kia.

Người sắp chết, sao đủ quan tâm?

Kèm theo cái kia rất nhiều thân ảnh tại Tần Hiên trước đó bước vào Đế tộc bí cảnh bên trong, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn cũng không vội tại bước vào trong đó, Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh tại Tần Hiên sau lưng chờ đợi, trong lòng bọn họ có vội vàng, nhưng đối với Tần Hiên, bọn họ tự có mấy phần tín nhiệm.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn về phía Trường Thanh tinh giới vị trí.

Thanh Đế điện, cuối cùng vẫn là quá bạc nhược.

Đế tộc bí cảnh, sinh tử khó lường.

Quân Vô Song đám người bây giờ tại Tiên mạch trước mặt, không chịu nổi một kích.

Cho dù là con hắn Tần Hạo, nhập hồng trần luân hồi, cảnh giới cửu chuyển, nhưng lại vẫn như cũ quá non nớt.

"Vạn cổ, đi thôi!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, bên hông hắn, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên huýt dài một tiếng.

Nó hóa thành ba thước phong mang, tại Tần Hiên trước người lơ lửng, chợt, nó bộc phát ra một đạo kiếm ngân vang thanh âm, hướng Trường Thanh tinh giới, Thanh Đế điện đi.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhập cái này Đế tộc bí cảnh, không biết muốn bao nhiêu lại năm tháng.

Trong đó cùng ba ngàn huyễn thế cảnh đồng nguyên, có lẽ, so với hắn chỗ trong tưởng tượng tùy thuộc càng nhiều.

"Trường Thanh!"

"Đi thôi!"

Mắt thấy cái kia cửa vào đã tại chậm rãi thu nhỏ, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, cùng Lý Hồng Trần, Thạch Linh chui vào trong đó.

Đế tộc bí cảnh, vô tận thải vân, lặng yên ở giữa, biến mất ở mảnh này tinh khung bên trong, phảng phất không từng xuất hiện một dạng.

. . .

Thanh Đế điện, Quân Vô Song đám người đã từ Tranh Tiên Lôi trở về, các nàng sớm biết Tần Hiên muốn bước vào Đế tộc bí cảnh.

Đột nhiên, một đạo kiếm ngân vang như Phá Tinh khung, thẳng vào Thanh Đế điện trước, một nửa thân kiếm chui vào.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, quang mang biến mất.

Quân Vô Song mấy người cũng bị kinh động, lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở Thanh Đế điện trước.

Đám người nhìn qua cái kia Vạn Cổ Kiếm, thần sắc khác nhau.

"Hắn tiến vào, Đế tộc bí cảnh!"

"Vạn Cổ Kiếm đều lưu tại Thanh Đế điện, sợ ở trong đó sẽ có bất trắc sao?" Quân Vô Song lẩm bẩm lên tiếng.

Nàng bên cạnh, Mạc Thanh Liên huyết phát rủ xuống, nàng mặt mày bên trong có một sợi lo lắng.

"Phụ thân nên không có chuyện gì!" Tần Hạo chậm rãi mở miệng, hắn cảnh giới, lại một lần nữa rơi xuống, từ Hợp Đạo cảnh, nhập Phản Hư.

Đây là công pháp duyên cớ, cũng là hắn tự do con đường.

Ngày xưa từ bán bộ Đại Thừa, đến Tranh Tiên Lôi Hợp Đạo hạ phẩm, lại đến bây giờ Phản Hư, hắn nghịch chuyển cảnh giới lần nữa trùng tu, nhờ vào đó kiếm chính mình chi đạo, đối với hắn không đủ 400 cốt linh mà nói, cũng không phải là một đầu gian nan con đường.

"Hắn đương nhiên sẽ không có việc!" Hà Vận dịu dàng cười nói: "Đừng lo lắng, một đường đi tới, hắn chưa từng làm chúng ta thất vọng qua!"

"Tin hắn liền vậy là đủ rồi!"

Hà Vận quay người, trong mắt nàng hàm quang.

Muốn giúp hắn, điều kiện tiên quyết là làm chính mình có năng lực đứng ở hắn bên cạnh.

Nếu ngay cả thứ nhất sừng tay áo đều khó mà đụng vào, nói gì tương trợ, bất quá là vướng víu mà thôi!

Nàng trở lại bế quan chi địa, biến mất ở Thanh Đế điện trước.

Tiêu Vũ ánh mắt bình tĩnh, nàng chắp tay trước ngực, người khoác tăng bào.

"Hà Vận nói có lý, Tu Chân giới, cường giả vi tôn, chúng ta mọi loại lo lắng, lại có thể nào có thể so với vì hắn một kiếm phá kiếp! ?"

"A Di Đà Phật!"

Nàng nhìn thật sâu một chút Vạn Cổ Kiếm, ảm đạm không ánh sáng, mảy may Vô Tiên khí quang trạch, nàng quay người rời đi.

Quân Vô Song có chút mím môi, nàng cũng đã rời đi.

Tần Hạo thì là tại cái này Thanh Đế điện trước đặt chân hồi lâu, sau đó, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Quay người rời đi, cũng không người nào biết, tại cái này Vạn Cổ Kiếm trước, Tần Hạo đang suy nghĩ gì.

Thông Thiên Ma Sơn, Đồ Tiên từ Vô Tiên truyền âm bên trong được như thế tin tức.

"Đế tộc bí cảnh!"

Đồ Tiên khóe miệng gảy nhẹ, nàng đầu ngón tay có ma khí vài.

"Sư phụ cũng đủ mệt, cái này Thông Thiên Ma Sơn, cũng cần phải để ta tới chưởng!"

"Đợi hắn đi ra, xem như một phần kinh hỉ a!"

Đồ Tiên khẽ cười nói, sau đó, nàng đầu ngón tay ma khí chấn động, hóa thành ngàn vạn tia, hướng Thông Thiên Ma Sơn quét sạch.

Thông Thiên Ma Sơn, đông đảo Tiên mạch Chí Tôn trong tai, vang lên một đạo nhàn nhạt thanh âm.

"Thánh nữ Vô Tiên, mười năm sau, tranh ma khôi!"

Một đạo truyền âm, lại làm cho toàn bộ Thông Thiên Ma Sơn rung mạnh, như bắt đầu tuyệt thế sóng to.

Chính là vị kia Thông Thiên Ma Sơn chi chủ, cũng không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nàng sừng sững ngồi ở đây Thông Thiên Ma Sơn phía trên, "Nha đầu nóng lòng chút!"

"Tiên mạch chi chủ vị trí, ngươi muốn đến, quá sớm!"

Trong mắt nàng đã có một vòng ngạo nghễ, đến từ Tiên mạch chi chủ ngạo nghễ.

Mặc dù nàng vì Đồ Tiên chi sư, có thể Tu Chân giới, cường giả vi tôn, không hỏi thị phi.

. . .

Đế tộc bí cảnh bên trong, Tần Hiên đi vào trong đó, liền phảng phất bước vào một mảnh chưa bao giờ từng chạm đến qua thiên địa.

Không có ở đây tinh khung, không có ở đây tiên thổ, không có ở đây Thiên Đạo.

Tần Hiên bước vào cái này Đế tộc bí cảnh bên trong, vào mắt, lại là một mảnh vô tận biển cả.

Hắn cùng với Lý Hồng Trần, Thạch Linh, phảng phất thân ở trong nước biển.

Loại này nước biển, lực áp bách cực kỳ khủng bố, sợ là Tiên mạch Chí Tôn, cũng khó có thể chịu đựng.

Thậm chí, so với Tiên giới loại kia áp chế, còn kinh khủng hơn.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hộ thể chân nguyên chậm rãi hiện lên, chống ra một phiến thiên địa.

Hắn nhìn tiền phương, tại cái này biển cả cuối cùng, có một mảnh không biết rộng lớn đá ngầm, đá ngầm phảng phất xuyên qua toàn bộ biển cả, trên đó, những cái này đá ngầm, toàn thân là màu đen, trong đó còn có một đạo đạo kim sắc lọt vào trong tầm mắt, phảng phất ngàn vạn Kim Long, lộ ra hơi thở làm người ta run sợ.

Tần Hiên đôi mắt hơi rung, hắn trong con mắt, có vô số tiên văn diễn hóa lấy.

"Đây cũng là Đế tộc bí cảnh! ?"

Lý Hồng Trần nhìn qua biển cả, đá ngầm, trong mắt có một vệt mờ mịt.

Cái gọi là Đế tộc bí cảnh, biển cả, đá ngầm nhìn như huyền diệu, trên thực tế, nhưng cũng không quá lớn đặc thù.

Hắn vốn cho rằng, cái này Đế tộc bí cảnh, lại so hắn trong tưởng tượng, càng thêm khó dò.

Tục truyền ẩn chứa trong đó đủ loại huyền diệu phương pháp, thần thông, thậm chí còn có tránh được Thiên Đạo, thậm chí khống chế Thiên Đạo chi thuật.

Tần Hiên ánh mắt, lại tại thời khắc này đột nhiên chấn động, tiên văn phá toái, cái kia song trọng sống sót quay về đến, giống nhau chỉ thủy giống như con ngươi, giờ phút này, lại nổi lên thao thiên cự lãng.

"Theo ta mà động!"

Tần Hiên mở miệng, sau lưng của hắn, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, phá mở cái này kinh khủng nước biển, hướng lên trên đi.

Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh không kịp nghĩ nhiều, liền theo Tần Hiên cùng nhau phá hải.

Chính là nước biển này, Tần Hiên liền trọn vẹn phá mấy canh giờ, không chỉ có như thế, hắn còn tại hướng lui về phía sau, cùng cái kia đá ngầm kéo ra cực lớn khoảng cách.

Lý Hồng Trần trong mắt có một vệt mờ mịt, cùng Thạch Linh nhìn nhau, đều là không biết Tần Hiên dự định làm cái gì.

Cho đến, kèm theo ánh rạng đông chiếu rọi, ba bóng người, xông phá cái này biển cả mà ra.

Mà ba người cùng cái kia đá ngầm cách xa nhau, đã không biết có bao nhiêu ức dặm.

Tại thời khắc này, Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh, thân thể bỗng nhiên chấn động, bọn họ nhìn qua hình ảnh trước mắt, trên mặt lại không nửa điểm huyết sắc, phảng phất giống như là phàm nhân nhìn tiên thổ, trong mắt, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên trong con mắt huyết sắc càng thêm ít ỏi, trung tâm đã khôi phục được hắc sắc.

Bất quá, tại cái này đỏ thẫm trong con mắt, lại hình chiếu lấy một bức tranh.

Vô tận biển cả, cuồn cuộn Lôi Thiên, thông thiên chi ngọn núi.

Hắn động thần thông, xem thấu cái kia lôi đình biến thành chi thiên, biển cả, cùng cái kia thông thiên chi ngọn núi.

Đá ngầm, thông thiên chi ngọn núi, trong lôi hải kinh khủng tồn tại.

Nối thành một mảnh, nếu là đem hắn xem làm người, đá ngầm vì đủ, thần nhạc vì đầu gối, mà trong biển sét kia, thì là một vòng tử kim chi áo.

Đây là một người, một người ba cái bộ phận, lại xuyên qua thiên địa này, biển cả, Lôi Thiên, trên đó, lại càng không biết tồn tại cái gì.

"Đế tộc bí cảnh!"

"Rốt cuộc là cái gì! ?"

Tần Hiên lẩm bẩm mở miệng, từng là Thanh Đế, hắn gặp qua quá mức quỷ quyệt, quá mức khủng bố dị tượng.

Có thể, có thể khiến cho hắn có như thế cảm giác chi địa, chưa từng tồn tại.

Bất quá là một tôn người, không đúng, có lẽ chỉ là một pho tượng, nhất định để cho hắn . . .

Sinh lòng kính sợ!.