Chương 1834: Cấm kỵ

Chương 1834: Cấm kỵ

Tần Hiên đôi mắt ngưng trọng, hắn tại cái này Đế tộc bí cảnh bên trong, có một vệt cảm giác quen thuộc.

Đế tộc cấm địa!

Trong truyền thuyết, tiên thổ phía trên, Tam Đại Đế tộc cấm địa.

Chốn cấm địa này, đến từ Tiên giới mới bắt đầu, cho dù là Tiên giới, đối với Tiên giới mới bắt đầu ghi lại, cũng gần như là một mảnh hỗn độn.

Quá xa xưa!

Một cái kỷ nguyên, Tiên giới bây giờ, không biết tồn tại bao nhiêu tiên lịch, chí ít hơn 10 tỷ năm.

Phóng tới Tu Chân giới, chính là trăm tỷ năm tháng.

Mà như thế kỷ nguyên, tại Tiên giới, có thể ở Văn bí thư lại, có thể ở tiên thổ in dấu xuống, có thể bị đông đảo đại đế đưa ra đào, liền không chỉ hơn vạn.

Tam Đại Đế tộc cấm địa, chính là đại đế, cũng không dám hỏi vọng nhập.

Chính là Thiên Đạo, không dám liên quan đến.

Chính là Đế tộc chính mình, lại không biết bên trong rốt cuộc tồn tại cái gì.

Tần Hiên kiếp trước, đã từng bước vào qua Tam Đại Đế tộc, hắn lấy vượt qua tiền cổ tất cả đại đế phong thái, ép tới đương thời Đế tộc không thể không cúi đầu, không thể ngăn cản hắn bước.

Bất quá tại cái này Tam Đại Cấm Địa bên trong, hắn cũng chưa từng đi đến chỗ sâu nhất.

Cũng không phải là hắn không muốn đi tìm kiếm, mà là hắn không từng có nắm chắc.

Hắn đã là Thanh Đế, ngang dọc Vạn Cổ, bễ nghễ Tiên giới, nhưng cái này Tam Đại Cấm Địa chỗ sâu, lại làm cho hắn cảm giác được đại hung dấu hiệu, cảm giác được giống như mặt thành Thần kiếp, táng tiên khó loại kia ẩn ẩn mà đến áp bách.

Nói cách khác, tại Đế tộc Tam Đại Cấm Địa bên trong, hắn Tần Trường Thanh . . . Hội vẫn!

Nấn ná lợi và hại, Tần Hiên cuối cùng lui đi, chưa từng bước vào trong đó.

Nhưng hắn vẫn cũng có phát hiện, Tam Đại Đế tộc cấm địa chỗ sâu, sợ là tương liên, phảng phất cấu trúc Tiên giới, thậm chí Tu Chân giới, thậm chí thế gian vạn vật tất cả căn nguyên.

Mà cái này Đế tộc bí cảnh, lại làm cho hắn có một loại cảm giác giống nhau.

Cùng Tam Đại Đế tộc cấm địa giống nhau, tựa hồ chính là toàn bộ Tu Chân giới, thậm chí tiên giới bản chất.

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, hắn khinh thường cái này Đế tộc bí cảnh.

Ai có thể nghĩ tới, tại Tu Chân giới, sẽ xuất hiện cùng Tam Đại Đế tộc cấm địa tương quan tồn tại, cùng Tiên giới, Tu Chân giới bản nguyên tương liên bí cảnh.

Đừng nói là bây giờ hắn Đại Thừa hạ phẩm, chính là quay về Thanh Đế phong thái, sợ là cũng chưa chắc có thể tại ở trong đó tung hoành, không kiêng nể gì cả.

"Trường Thanh, vậy rốt cuộc là cái gì?" Lý Hồng Trần hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

Trên bầu trời, vô tận lôi đình tung hoành, hình thành cuồn cuộn Lôi Thiên, lôi mang chiếu rọi thiên địa như ban ngày.

Một vị không biết tồn tại, đủ nhập biển cả, đầu gối lập thiên địa, thân ở Lôi Thiên, thậm chí Lôi Thiên phía trên.

Hạng gì tồn tại! ?

Cái này đã vượt quá Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh tưởng tượng, cho dù là Khấu Đình tiên ở đây, chỉ sợ cũng muốn trợn mắt hốc mồm.

"Vào trong biển!"

Tần Hiên chưa từng trả lời Lý Hồng Trần, hắn cũng là lần đầu tiên nhập Đế tộc bí cảnh.

Thần sắc hắn bên trên hơi có chút ngưng trọng, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền lần nữa xông vào đến biển cả bên trong.

"Các ngươi theo sát với ta, có chút sai lầm, chính là vẫn lạc!"

Tần Hiên báo cho, cái này một mảnh Lôi Thiên, thiên địa, có thể cũng không phải là tường hòa.

Lôi Thiên bên trong lôi đình, đều là khủng bố đến mức tận cùng Thiên Đạo thanh lôi, đó là Thiên Đạo nắm vững chi lực, lại, chỉ có Tiên giới cao nhất vị kia Thiên Đạo ý chí, thân ở Thiên Đạo trên đài mới có thể nắm trong tay lực lượng.

Loại lực lượng này phía dưới, chính là thánh nhân, cũng phải vẫn diệt.

Đại La tiên, Khấu Đình tiên, tại cái này Thiên Đạo thanh lôi phía dưới, tựa như phàm nhân mặt thiên lôi đồng dạng, ít ỏi đáng thương.

Đến hắn may mắn chính là, bậc này lôi đình, cũng không người khống chế, chỉ là ngẫu nhiên có một vệt yếu ớt lôi hồ nối liền trời đất, oanh phá cái này biển cả.

Có Tần Hiên tại, Lý Hồng Trần hai người chỉ cần không tự tìm đường chết, thì sẽ không chết.

Ba người trực tiếp phá hải mà đi, sau lưng, một đạo lôi hồ rơi xuống, xuyên qua cái này biển cả vạn trượng, những nơi đi qua, nước biển trực tiếp yên diệt thành hư vô.

Từng bước hung hiểm, có chút sai lầm, chính là vẫn lạc.

Cho dù là Tần Hiên, ở chỗ này cũng không thể không cẩn thận mấy phần.

Trọn vẹn gần như bảy canh giờ, ba người mới phá mở cái này vô tận biển cả, tránh đi cái kia rất nhiều không có chút nào quy tắc rơi xuống lôi đình, xuất hiện ở cái kia đá ngầm . . . Không đúng, nên xưng là hắc kim cự túc phía dưới.

Tại cái này dưới đá ngầm, ba người phảng phất giống như là núi cao dưới giống như con kiến ít ỏi.

Tần Hiên tới gần nơi này đá ngầm, con ngươi ngưng lại.

Hắn nhìn qua trước mắt cái này đá ngầm, trên mặt lướt qua một vẻ kinh nghi.

Cái này đá ngầm, nếu là phóng đại ức vạn lần, có thể nhìn thấy, bên trong chính là vô tận quy tắc, phù văn.

Phảng phất giống như là một mảnh bãi cát, nhưng mỗi một hạt cát bụi bên trong, đều nội tàng càn khôn một dạng.

Rất nhỏ một sợi, chính là vô tận diệu pháp, vô tận phù văn, thậm chí còn có vô tận văn tự, bất quá, những cái này đều quá cổ xưa, cổ lão đến Tần Hiên đều chưa chắc có thể nhận ra, hắn chỉ có thể từ biết một chút tiên văn chữ cổ bên trong, có thể nhìn ra tương tự dấu hiệu.

Phảng phất giống như là hắn trùng sinh lúc Hoa Hạ văn tự cùng cổ lão giáp cốt văn so sánh, cho dù là Tần Hiên, đều chưa chắc có thể nhận ra toàn bộ.

Tần Hiên rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, bậc này vật chất, hắn từng gặp, tại Tam Đại Đế tộc trong cấm địa, tiên thổ thất đại cấm địa, đều có dạng này vật chất tồn tại.

Loại vật chất này, bị Tiên giới đã từng một chút đại đế xưng là Hỗn Nguyên tổ trải qua, mỗi một bôi vật chất, đều có thể xưng bên trên là vô thượng kinh văn.

Tần Hiên bàn tay khẽ nhúc nhích, hắn muốn chạm tới cái này hắc sắc trên đá ngầm.

Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh con ngươi đột nhiên co lại, bọn họ tự nhiên không thể phát hiện trong này thần dị, bất quá nhưng cũng có thể biết được cái này Đế tộc bí cảnh khủng bố.

Như thế không biết, kinh khủng bí cảnh bên trong, bất cứ dị thường nào cử động, đều vô cùng có khả năng đưa tới đại kiếp.

Tần Hiên bàn tay chạm tới cái này một mảnh vật chất, trong phút chốc, thân thể khẽ run, Tần Hiên ví như giống như bị chạm điện, liền đưa bàn tay thu hồi.

Hắn nhìn qua bàn tay, cau mày, "Cùng những cái kia giống nhau, không thể đụng vào, ví như cấm kỵ?"

Bàn tay hắn tại không tự chủ được tan rã, sụp đổ, huyết nhục, bạch cốt, thậm chí còn tại lan tràn.

Tần Hiên cánh tay chấn động, khuỷu tay cùng bàn tay toàn bộ rơi xuống, ở trong nước biển dần dần hóa thành hư vô.

Sau đó, Tần Hiên cùi chỏ, bàn tay lần nữa diễn sinh ra đến.

Trường Thanh tiên thân dĩ nhiên không từng có thành, nhưng bậc này thần dị, nhưng lại không khó.

Hắn vào ngay hôm nay mới hơn bốn trăm cốt linh, là trời kiếp xương, Trường Thanh tiên thân ma luyện đâu chỉ trăm năm, tự nhiên có để cho người ta líu lưỡi thu hoạch.

Bất quá một màn này, lại làm cho Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh rùng mình.

Chỉ là chạm đến, liền muốn yên diệt?

Nếu không phải có tráng sĩ chặt tay chi tâm, sợ là loại lực lượng kia, có thể lan tràn đến Tần Hiên toàn thân, làm cho Tần Hiên thân thể toàn bộ tan rã, biến mất ở trong thiên địa này.

"Không vội, ở chỗ này dừng lại một đoạn thời gian a!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn nhìn thoáng qua cái kia cự túc, chậm rãi nói: "Cái này biển cả chi thủy so với Tiên mạch linh khí bên trong ẩn chứa linh lực còn muốn nồng đậm, có thể dùng tại tu luyện, bất quá phải cẩn thận cái kia lôi hồ."

"Về phần trên đó, không vội ở thăm dò!"

Phía trên cái kia Lôi Thiên, là một bước kiếp nạn, vô tận Thiên Đạo thanh lôi thành, tuyệt không phải tuỳ tiện có thể xông ra.

Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng, tại Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn mở mắt nhìn qua cái kia phiến Lôi Thiên, thân bị đã có nước biển dần dần hướng hắn hội tụ.

Hắn tại nhất tâm nhị dụng, biển cả bên trong tu luyện, thôi diễn Lôi Thiên biến hóa, vừa tu luyện, một bên tìm kiếm đột phá Lôi Thiên con đường.

Lôi Thiên phía trên, ổn thỏa còn có càn khôn.

Nơi đây, sợ là vượt xa tưởng tượng của mọi người, bất luận là hắn Thanh Đế

Vẫn là chúng sinh!.