Chương 1835: Đột phá, xông phá

Chương 1835: Đột phá, xông phá

Biển cả bên trong, Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại.

Trong phút chốc, dòng nước ngưng trệ, hắn mở miệng: "Theo ta mà đi!"

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, xé rách nước biển, xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng.

Đợi hắn cùng Lý Hồng Trần hai người rơi xuống về sau, nguyên bản ở tại, nước biển bị lôi hồ chỗ chấn diệt thành hư vô.

Tần Hiên như chưa từng gặp được bất luận cái gì đồng dạng, tiếp tục xếp bằng ngồi dưới đất, nhìn Lôi Thiên, nuốt biển cả.

Một bên Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh đưa mắt nhìn nhau, trọn vẹn hai năm, Tần Hiên đã là như thế vượt qua.

Hai năm trong lúc đó, Tần Hiên từ ban đầu lôi hồ hạ xuống vừa rồi khởi hành rời đi, cho tới bây giờ phảng phất nhìn thấu lôi hồ quỹ tích, sớm biết trước tránh đi.

"Vô tận thiên lôi, thật sự có thể lấy ra quy luật sao?" Thạch Linh tại thời khắc này, sâu sắc rung động.

Ví như từ biển cả bên trong tìm dòng nước dấu vết, cái kia Lôi Thiên phía trên, vô tận lôi đình đâu chỉ ức vạn tung hoành, ngay trước có thể nhìn thấu trong đó quy tắc?

Khó có thể tưởng tượng!

Cái này vị Thanh Đế ngộ tính, đến cùng đáng sợ đến loại trình độ nào! ?

Lý Hồng Trần cũng là thán phục, bốn trăm năm tung hoành Tu Chân giới, Tần Hiên xác thực có vốn liếng.

Chỉ là cái này xem Lôi Thiên, kiếm lôi tìm dấu vết thủ đoạn, liền không thể không khiến người thán phục.

Lý Hồng Trần không phải không đã từng thử, có thể hai năm qua đi, hắn cả kia lôi hồ khi nào rơi xuống, lại khó mà phát giác được.

Tần Hiên đối với hai người chấn kinh lơ đễnh, hắn có được trời ưu ái ưu thế, kiếp trước đi qua bao nhiêu hiểm địa, cái này Lôi Thiên dĩ nhiên đáng sợ, nhưng so với Thiên Đạo như thế nào, so với tiên thổ cái kia thất đại cấm địa, lại như thế nào?

Vượt qua tiền cổ tất cả đại đế, Thanh Đế Tần Trường Thanh, lại sao có thể có thể là hư danh.

Mấy tháng sau, Tần Hiên thân thể hơi chấn động một chút, bốn phía biển cả nước biển bạo tán.

Sóng to động biển cả, Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh cũng bị bừng tỉnh.

"Ngươi đột phá! ?"

"Ân!" Tần Hiên chậm rãi gật đầu, hắn Vô Cảnh giới khác biệt, trước đó đủ loại kỳ ngộ, tăng thêm cái này biển cả chi lực, đột phá đến đại thừa trung phẩm, cũng bất quá là nước chảy thành sông.

Thể nội, hỗn độn pháp lực, bất hủ thần nguyên càng thêm nồng hậu dày đặc, so với trước đó Đại Thừa hạ phẩm, trọn vẹn lật tăng gấp ba.

Cho dù là bây giờ hắn bất động bí pháp, ngày xưa bảy tiên giáng lâm, hắn cũng có thể nhẹ nhõm trảm diệt.

Nhất phẩm kém, chính là khủng bố đến bước này.

Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh đưa mắt nhìn nhau, bọn họ cảm thụ Tần Hiên cảnh giới khí tức, Đại Thừa trung phẩm . . .

Tần Hiên đột phá, vốn phải là việc vui, nhưng bọn hắn lại cảm giác không thấy vui sướng chút nào, chỉ có vô tận đắng chát, còn cố ý trúng cái kia bôi không nên xuất hiện, lại sinh sôi mà ra ghen ghét.

Mới Đại Thừa trung phẩm!

Đại Thừa hạ phẩm, liền có thể trảm diệt Khấu Đình tiên, tung hoành tinh khung sao?

Rất nhanh, Tần Hiên khí tức lần nữa biến mất tại thể nội, nhìn không ra cảnh giới của hắn.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua một mảnh kia Lôi Thiên.

"Các ngươi theo ta bước chân mà động, lần này, coi là đại kiếp, kém một bước, chính là sinh tử!"

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh.

"Đó là Thiên Đạo thanh lôi, một sợi liền đủ để tru diệt Khấu Đình tiên, nếu là bị đánh trúng, ta cũng cứu không được các ngươi."

Như thế lời nói, để cho Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh nghiêm nghị.

"Ngươi không có ý định tiếp tục tu luyện, đột phá sao?"

"Mới Đại Thừa hạ phẩm, nếu là Đại Thừa thượng phẩm, thậm chí đỉnh phong, có lẽ có nắm chắc hơn một chút!"

Thạch Linh nhìn qua Tần Hiên, nhịn không được mở miệng nói.

"Đại Thừa đỉnh phong, cùng Đại Thừa trung phẩm đối với Thiên Đạo thanh lôi cũng không nửa điểm khác nhau!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta ở đây tu luyện, đột phá bất quá là thuận tiện mà thôi, đột phá cái này Thiên Đạo thanh lôi mới là trọng yếu nhất!"

Hắn quay người nhìn qua cái kia hắc kim đủ lý, nhìn qua cái kia ra biển hai chân, cùng biến mất tại Lôi Thiên bên trong hình dáng.

Hắn muốn xem một chút, cái này một tôn cấm kỵ toàn cảnh rốt cuộc như thế nào.

Thế gian này, sao có thể có người như thế?

Trước mắt cái này cấm kỵ tồn tại, tuyệt không phải là đại đế có thể so sánh, có lẽ, liên quan đến rộng, viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Thậm chí . . .

Tần Hiên con ngươi ngưng lại, đã từng có rất nhiều tồn tại, đều từng nhập qua cái này Đế tộc bí cảnh, liền như là rất nhiều tồn tại, nhập tiên thổ thất đại cấm địa, tìm kiếm cái kia đã bị chặn đường tiến lên, có thể cái kia một đầu vốn nên con đường trường sinh, vì sao đoạn, vì sao sẽ là mạt lộ đầu nguồn.

"Đi thôi!"

Tần Hiên không cần phải nhiều lời nữa, Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh lúc này cũng là đầy mặt ngưng trọng, đằng không mà lên.

Oanh

Biển cả phá, ba đạo cái bóng, xông phá biển cả mà ra.

Mà ở cái này hắc kim đủ lý, hoặc là tại chỗ trong thiên địa một chút thân ảnh, tựa hồ cũng có phát giác.

Trước đó là hơn mười người, tại hai năm này nhiều, cũng đã vẫn lạc bốn năm người tại Thiên Đạo thanh lôi phía dưới.

Những người còn lại, đều là tại cảm ngộ cái kia cấm kỵ phía trên văn tự, từ trong đó rình mò một ít gì.

Lúc này, Tần Hiên liền đằng không mà lên, ba người thẳng phá thiên tiêu.

"Vị kia Thanh Đế điên sao? Cái này thiên lôi suốt ngày, hắn nghĩ muốn xông ra?"

"Nghịch thiên mà đi, không biết sống chết!"

"Không có quy tắc!"

Từng vị đến từ tiên thổ, hoặc là Hồng Trần Tiên, chậm rãi mở miệng.

Bọn họ đều là bất phàm, càng rõ ràng hơn cái kia Lôi Thiên khủng bố.

Một đạo bé nhỏ lôi hồ, liền có thể vẫn diệt bọn họ, huống chi, đó là vô tận lôi đình thành Lôi Thiên.

Rất nhiều mỉa mai, khinh thường, nhẹ trào trong ánh mắt, Tần Hiên ba người hao tốn mấy canh giờ, rốt cục đến cái kia Lôi Thiên phía dưới.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là lôi hải.

Thiên Đạo thanh lôi chi uy, chính là khí tức, gần như đủ để cho thần niệm vỡ nát.

Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh đều là sắc mặt tái nhợt, phảng phất như là con kiến mặt đối với thiên địa giống như, loại này sợ hãi, gần như là bản năng.

Chỉ có Tần Hiên, áo trắng như trước, Phong Lôi Tiên Dực khẽ động, vọt thẳng vào đến cái kia Lôi Thiên bên trong.

Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh cưỡng chế sợ hãi, đi theo ở Tần Hiên sau lưng, bọn họ không dám có nửa điểm do dự, Tần Hiên chi ngôn, như bên tai bên trong không dứt.

Ba người nhập Lôi Thiên bên trong, phảng phất như là bùn chìm biển cả, chưa từng nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

Một tia chớp, bỗng nhiên lướt qua Tần Hiên, Tần Hiên lại phảng phất sớm có đoán trước, lôi đình gần như thiếp thân mà qua, dọa đến Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh lưng mồ hôi lạnh đầm đìa.

Tần Hiên lại không ngừng chấn động cánh, hắn giống như là tại thiên võng bên trong xuyên toa, rồi lại phảng phất nắm giữ lấy một loại nào đó chìa khoá, mở ra phức tạp đến cực hạn, huyền ảo đến mức tận cùng khóa cửa.

Mỗi một lần chấn động cánh, đều vừa lúc tại Lôi Thiên trong khe hở.

Mà một cái này quá trình, lại cực kỳ dài lâu.

Cũng không người nào biết hiểu, trời cao bao nhiêu, cái này Lôi Thiên, dày bao nhiêu nặng.

Trọn vẹn hai nén hương thời gian, Tần Hiên cùng Lý Hồng Trần ba người đã triệt để lâm vào trong đó, bây giờ, chính là muốn lui đều khó có khả năng.

Phía trên, vẫn là vô tận Thiên Đạo thanh lôi, phảng phất vô cùng vô tận.

Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh quần áo gần như đều bị mồ hôi lạnh chỗ thấm ướt, bọn họ cảm giác, chính mình phảng phất nhập núi đao biển lửa, mỗi một bước, đều suýt chút nữa thì mất mạng.

Không biết bao nhiêu lần, bọn họ thậm chí cảm giác đã phải bỏ mạng, lại trùng hợp tránh đi cái kia lôi đình.

Tần Hiên trong mắt không hề bận tâm, hắn tiếp tục chấn động cánh, tại cái này trong biển sấm sét xuyên toa.

Đột nhiên, Tần Hiên con ngươi ngưng tụ.

Hắn tại cái này phía trên, thấy được một tôn xương.

Một tôn toàn thân bao phủ tại hỗn độn khí tức, cho dù là tại Thiên Đạo thanh lôi phía dưới, cũng chưa từng tổn hại, thậm chí mục nát chi cốt.

Đây là Đế xương!

Đại đế chi cốt!

Như hắn sở liệu, sớm có đại đế đã từng nhập qua cái này Đế tộc bí cảnh, bất quá nhìn tình huống, tựa hồ chết ở đây chỗ.

Tần Hiên niệm chuyển, nhưng lại chưa từng chút nào chần chờ, tiếp tục chấn động cánh.

Hắn thôi diễn ra một con đường, cho dù là trong nháy mắt kém, chính là ngàn vạn biến hóa.

Chính là hắn, sợ rằng cũng phải thân thể bị Thiên Đạo thanh lôi chỗ chấn diệt.

Như thế nguy cơ sinh tử, chỗ này dám có nửa điểm chần chờ! ?

Cho đến, trọn vẹn sau hai canh giờ, có ba bóng người, phá lôi đình mà ra.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt một màn này, có chút hít một hơi.

Tựa hồ làm mắt trước một màn này sở kinh

Không thể tưởng tượng nổi!.