Chương 1836: Từ sơn . . . Tiên . . .

Chương 1836: Từ sơn . . . Tiên . . .

Tại cái này Lôi Thiên phía trên, Tần Hiên cùng Lý Hồng Trần, Thạch Linh, rốt cuộc hiểu rõ, cái này Lôi Thiên phía trên, rốt cuộc là cái gì.

Rốt cuộc vật gì, có thể ép Thiên Đạo thanh lôi, có thể ở Thiên Đạo thanh lôi phía trên.

Tại Tần Hiên trong mắt, là từng tôn xương, có xương năm thước, xếp bằng ở trên đó, không thấy máu thịt, chỉ riêng xương bất hủ, ẩn tàng ở trong hỗn độn.

Cũng có một tôn xương, cao trăm trượng, như kình thiên cự nhân, bất quá xác thực rách nát tại cái này lôi hải phía trên.

Tần Hiên ngược lại hít sâu một hơi, cho dù là tại Tiên giới, muốn gặp cảnh này, trừ bỏ thất đại cấm địa bên ngoài, cũng chưa từng tồn tại.

Mỗi một vị xương, đều là đại đế chi cốt, đến từ không biết kỷ nguyên nào.

Mà những cái này Đế cốt, chừng hơn bảy vạn!

Đây là Tần Hiên mắt tính, lại, còn có một số Đế cốt đã tán loạn, rách nát.

Chính là bởi vì cái này 7 vạn Đế cốt tồn tại, phía dưới Thiên Đạo thanh lôi, không thể lên cao.

Trên xuống phương cái kia vô tận kim hải, không thể hạ xuống.

Phảng phất giống như là cái này 7 vạn Đế cốt, mở ra một phiến thiên địa.

Như nói biển cả nhất trọng thiên, thần nhạc nhất trọng thiên, lôi đình nhất trọng thiên, như vậy đây là đệ tứ trọng thiên.

Lấy 7 vạn Đế cốt thành, cuồn cuộn đế uy mở ra nhất trọng thiên.

Mà trên đó, chính là Thái Sơ chi hỏa ngưng tụ thành thực chất mà thành nhất trọng thiên.

Tần Hiên con ngươi hơi rung, 7 vạn Đế cốt, quá mức kinh khủng.

Lý Hồng Trần, Thạch Linh, đã sớm run lẩy bẩy, gần như quỳ xuống.

Đại đế chi uy, khó có thể tưởng tượng, cho dù là thiên địa này không biết rộng bao nhiêu rộng, đế uy trải ra, có phân chia mạnh yếu, đối với bọn hắn mà nói, lại như con kiến nhìn trời sự sợ hãi ấy.

"Những này là cái gì? Thi thể! ?"

"Đế tộc bí cảnh bên trong đến cùng tồn tại cái gì?"

Yếu ớt, sợ hãi, bất an, run rẩy thanh âm, từ Tần Hiên sau lưng truyền đến.

"Các ngươi lưu lại, nơi đây đế uy yếu kém nhất, chớ có loạn động!" Tần Hiên lên tiếng, hắn nhìn về phía Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh.

Có thể cảm giác được, tâm cảnh của bọn hắn đều muốn phá toái.

Hồng Trần Tiên, cũng bất quá là cùng so Tiên cảnh, tại Tiên giới, đừng nói là đại đế chi cốt, chính là thánh nhân, chính là Đại La tiên tôn, đều không phải là Tiên cảnh có khả năng gặp tồn tại.

Bất quá, đây đối với Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh cũng là một loại khảo nghiệm, nếu có thể tiếp nhận đế uy, lấy được chỗ tốt tự nhiên không thể giống nhau mà nói.

Về phần Tần Hiên, trong mắt của hắn đã khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn kinh ngạc, chấn kinh ở nơi này Đế cốt nhiều, nhưng, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, lại hoàn toàn không đủ để gây cho sợ hãi.

Bởi vì cái này Đế cốt cho dù là có 7 vạn, cũng đều là không bằng hắn!

Tần Hiên đi đến một chỗ Đế cốt trước mặt, hắn Trường Thanh tiên thân ẩn ẩn đều so sụp đổ một dạng.

Hắn nhìn qua cái này một tôn đại đế, "Không từng có ghi lại, không phải kỷ nguyên này đại đế. Bất quá coi đế uẩn, hẳn là đến từ minh hỏa kỷ nguyên, cái kia một kỷ nguyên lấy minh thổ vi tôn, đây là một tôn minh thổ đại đế."

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, ở trước mặt hắn, vô tận hỗn độn, nhưng từ trong đó, còn có thể phân biệt ra được một chút.

Này xương có bốn tay, lục túc, không phải Nhân tộc, cùng bây giờ minh thổ một cái đại tộc có chút tương tự, bất quá cái kia minh thổ đại tộc cộng lại, cũng chưa chắc có thể cùng cái này một tôn đại đế so sánh.

Tần Hiên nhìn thoáng qua này xương, khẽ lắc đầu.

Hắn sau đó dậm chân, hướng đi một vị khác xương, cái này một tôn xương cực kỳ to lớn, chừng ngàn trượng, phảng phất ngửa mặt lên trời gào thét, hắn thân bị đế uẩn càng là khủng bố đến cực hạn, cho dù là cách xa nhau không biết năm tháng dài đằng đẵng, cũng có vậy để cho người sợ hãi chiến ý, hung tính.

"Cự Linh tộc? Cũng không phải kỷ nguyên này tồn tại, tại Đế tộc bí cảnh bên trong gặp được cái gì, cuối cùng chiến bại chết ở đây địa sao?" Tần Hiên cau mày, những cái này đại đế đều quá cổ xưa, xưa nay kỷ nguyên quá nhiều, đối với kỷ nguyên này mà nói, những cái này đại đế sợ là liền ghi lại đều chưa từng có.

Bất quá, cái này cũng càng thêm chứng minh cái này Đế tộc bí cảnh đáng sợ, xa xưa đến để cho người ta khó mà tin được cấp độ.

Hắn lần nữa dậm chân, muốn lướt qua cái này cự linh đại đế, đột nhiên, hắn ánh mắt dừng lại.

Hắn thấy được cái này cự linh nhất tộc thủ hạ, tựa hồ có văn tự.

Tần Hiên quay người, hướng cái này đại đế xương tay dưới nhìn lại.

Chữ viết này cực kỳ cổ lão, đã khó mà biện nhận, thậm chí đã có thể xưng hai loại văn minh, ví như đàn gảy tai trâu, làm sao có thể minh ngộ?

Về phần cảm ngộ ý nghĩa, Tần Hiên hơi suy nghĩ dưới, tạm thời vẫn là không từng có quyết định này.

Hắn Đế Niệm bây giờ có thể động, có thể nghĩ muốn cảm ngộ cái này một tôn đại đế văn tự, sợ là muốn trọng thương.

Nếu là này đại đế lưu lại văn tự vô dụng, vậy hắn liền sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

Tần Hiên trước tạm ghi lại chỗ này văn tự, lạc ấn trong đầu.

Sau đó, hắn lần nữa dậm chân, Đế cốt nhiều lắm, rất khó tưởng tượng, tại Tiên giới chí cao vô thượng đại đế, tại cái này Đế tộc bí cảnh bên trong, đã có thi cốt vượt qua 7 vạn.

Khi nào, đại đế giá rẻ đến cái này một loại cấp độ.

Bất quá so với tháng năm dài đằng đẵng mà nói, cái này hơn bảy vạn đại đế, cũng sợ là giọt nước trong biển cả mà thôi.

Đại đế thọ nguyên trăm vạn, phóng tới trong tu chân giới chính là gần như ngàn vạn.

Trăm triệu năm bên trong, có thể có trăm vị đại đế cũng đã là cực hạn.

Trăm tỷ, chính là 10 vạn đại đế.

Mà cái này 10 vạn đại đế, cũng bất quá là một cái kỷ nguyên số lượng, cổ hướng, lại có bao nhiêu kỷ nguyên?

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, mặc dù đại đế tuyệt thế, nhưng ở tháng năm dài đằng đẵng trước mặt, kỷ nguyên phía dưới, mới biết nhỏ bé.

Tiên thổ bên trong, đại đế chí cao vô thượng, gần như không gì làm không được.

Hắn Tần Trường Thanh, kiếp trước vô địch, có thể đứng trước Thời Gian Trường Hà, cũng là bất lực.

Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, khi đi đến một phiến thiên địa chi đỉnh, mới có thể chân chính nhìn thấy, kia thiên ngoại tồn tại, là mênh mông bực nào.

Cái gọi là chí cao vô thượng, tại cao hơn tồn tại trong mắt, cũng bất quá là điểm xuất phát mà thôi.

Rốt cục, Tần Hiên thấy được một tôn kỷ nguyên này đại đế.

"Vạn Sơ đại đế! ? Hắn dĩ nhiên là vẫn lạc tại nơi đây! ?"

Tần Hiên đôi mắt hơi rung, kỷ nguyên này mới bắt đầu, một vùng tăm tối, bốn phía náo động.

Thiên Đạo không người chấp chưởng, tiên thổ càng là máu chảy thành sông, huống chi là Tu Chân giới.

Tất cả mọi người tại tranh đoạt thánh nhân, đế vị, mỗi một vị thánh nhân, đại đế, đều gần như là từ trong biển máu giết ra.

Cuối cùng kết thúc cái kia một trận hắc ám náo động, máu chảy thành sông thời đại, là một tôn đại đế, danh xưng Thương Thiên đại đế.

Vạn Sơ đại đế, tại Thương Thiên đại đế thời đại về sau, đã từng tung hoành tiên thổ, cuối cùng biến mất, bất quá lưu lại Vạn Sơ Đế Cung, tại Tiên giới đến nay là một phần chí cao truyền thừa, tồn tại thất đại cấm địa bên trong, vì chúng tiên kéo tới hướng mà không chiếm được.

Ai có thể nghĩ tới, như thế tồn tại, vậy mà lại vẫn lạc tại cái này Đế tộc bí cảnh bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái này Vạn Sơ đại đế thi cốt, hắn khẽ lắc đầu, chợt, hắn lần nữa hướng về phía trước dậm chân.

Đột nhiên, Tần Hiên tựa hồ phát giác được cái gì.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một tôn giấu ở một vùng tăm tối bên trong tồn tại.

Trong bóng tối, phảng phất không nhìn thấy bên trong Đế cốt là cái gì bộ dáng, trong mơ hồ nhưng ở trong bóng tối bày biện ra quan tài chi luân khuếch.

Hắc ám, vốn liền khó phân biệt, thế nhưng tôn quan tài tựa hồ cường đại đến cực hạn.

So với Vạn Sơ đại đế, cũng phải cường thịnh mấy lần, nhất làm cho Tần Hiên chú ý là, tại bóng tối này trước đó, có văn tự in vào phiến tàn ngói phía trên, tàn ngói chính là Đế khí mảnh vỡ, lấy Tần Hiên bây giờ chi thân, cho dù là đụng vào, đều muốn bị mảnh vỡ này chấn diệt Trường Thanh tiên thân.

Tần Hiên giờ phút này, trong mắt lại phảng phất có tinh hỏa thiêu đốt lấy.

Tàn ngói phía trên, có một nhóm văn tự.

Tần Hiên phảng phất dưới chân mọc rễ, nhìn qua cái kia Đế khí tàn phiến, trong lòng phảng phất có cái gì dễ dàng giải quyết.

"Từ sơn . . . Tiên . . ."

"Ngày xưa, nàng nói, là như thế sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, trên mặt, lộ ra một vòng phức tạp, còn có vẻ không hiểu, mê hoặc, khó có thể tin.

Từ

Từ sơn!

Tiên

Sao là liên quan, đã từng mê hoặc hắn hồi lâu sự tình, bây giờ, lại phảng phất . . .

Đẩy ra mây mù thấy hết rõ!.