Chương 1837: Sau có tiên

Chương 1837: Sau có tiên

Tiên giới, Tam Đại Đế tộc.

Nhất tộc họ Từ, ngạo trước khi Trung vực, Tam Đại Đế tộc đứng đầu.

Ngày xưa rời đi Hoa Hạ, nhập Tu Chân giới, hắn giải phong ngày xưa ký ức.

Có người nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, bày bố vạn cổ, nghịch chuyển vạn cổ, lấy hắn Tần Trường Thanh vì cờ, muốn cứu một vị tồn tại.

"Từ sơn . . . Tiên . . ."

Ngày xưa thanh âm, ví như tại Tần Hiên bên tai vang lên.

Tần Hiên đã từng lấy vì, cái này từ sơn, tiên, có lẽ cùng cái kia Tam Đại Đế tộc một trong Từ gia có quan hệ.

Kiếp trước, dù là hắn thành Thanh Đế, cũng chưa chắc có thể toàn bộ biết rồi Tam Đại Đế tộc.

Tam Đại Đế tộc tồn tại quá xa xưa, cũng quá mức thần bí, chớ nói là hắn, cho dù là từ kỷ nguyên này sơ liền chấp chưởng thiên đạo vị kia Thiên Đạo đài chí cao ý chí, đối với Tam Đại Đế tộc hiểu rõ, cũng sẽ không so với hắn nhiều.

Thậm chí, đã từng Tần Hiên cùng vị kia chí cao ý chí tại Thiên Đạo trên đài đàm luận.

Có lẽ, Tam Đại Đế tộc biết được vì sao con đường trường sinh đoạn, vì sao bên trên Cổ Thần Giới khó thành, vì sao cổ hướng kỷ nguyên phá toái, vì sao mất.

Chẳng qua hiện nay, Tần Hiên lại biết được, chính mình bất quá là phán đoán mà thôi.

Từ sơn . . . Tiên . . . Cùng Tam Đại Đế tộc một trong Từ gia, không liên hệ chút nào.

Cái này Vạn Sơ đại đế trước, cái kia Đế khí tàn phiến bên trên, phảng phất ẩn chứa vô tận kính sợ, sợ hãi chi ý văn tự.

"Đời có từ sơn, sau có tiên!"

Vẻn vẹn bảy chữ, cho dù là Tần Hiên, tại thời khắc này, trong lòng cũng như như lật lên thao thiên cự lãng.

Đời có từ sơn, sau có tiên!

Từ sơn rốt cuộc như thế nào? Có thể khiến cho cái này vị thân tàng ở trong bóng tối đại đế, lưu lại cái này bảy chữ.

Một vị tại cái này kỷ nguyên mới bắt đầu đại đế, tung hoành tiên giới tồn tại, nhưng lại như là đạo kính sợ, sợ hãi, tại trước khi chết, lưu lại cái này bảy chữ, phảng phất tại cảnh cáo người đời, càng phảng phất tại để bày tỏ tâm chi sợ hãi.

Người

Vẫn là một ngọn núi? Là một chỗ địa điểm, vẫn là một tộc . . .

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia Đế khí tàn phiến, trong đầu, lại là thần niệm bách chuyển.

Bảy chữ này, quá mức kinh người, nếu là truyền tụng tại thế, sợ là toàn bộ Tiên giới đều muốn sa vào đến sóng to bên trong.

Mà cái này trong bóng tối đại đế là vị nào? Lại là từ chỗ nào biết được cái gì? Mới có thể viết xuống cái này bảy chữ.

Tần Hiên dựa theo trí nhớ kiếp trước, suy đoán quá nhiều, nhưng con đường phía trước, dĩ nhiên quang mang bao phủ, nhưng lại như là Nhược Hư huyễn.

Tần Hiên trọn vẹn ngừng chân mấy canh giờ, hắn lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Có thể khiến cho hắn xác định chỉ riêng có một việc, trong cái này từ sơn, sợ là cùng vị kia để cho hắn trùng sinh, có thể nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà vạn cổ năm tháng nữ tử nói từ sơn . . . Giống nhau!

"Trường Sinh Giả? Tiên giới cổ hướng, thật sự xuất hiện qua Trường Sinh Giả sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, tại Tiên giới, vì đại đế hiểu biết, chính là con đường phía trước đã đứt.

Bao nhiêu kỷ nguyên đại đế, đều chỉ có thể vì đại đế, Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó, táng diệt bao nhiêu tuyệt thế tồn tại.

Con đường trường sinh đoạn!

Bốn chữ này, không phải một câu thật đơn giản lời nói mà thôi, là lấy vô số đại đế xương khô, vô số đại đế vẫn lạc đến viết mà thành.

Vẫn lạc tại Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó dưới đại đế, so với cái này xông lên thiên hơn bảy vạn đại đế thi cốt so ra, nào chỉ là gấp mười lần kém.

Cho dù là Tần Hiên kiếp trước nhập Tiên giới thất đại cấm địa, cho dù là Đế tộc, chỉ có trường sinh hai chữ, chỉ có kỳ từ, không gặp tung tích.

Không có một chỗ ghi lại, có Trường Sinh Giả tồn tại.

Bất quá, Tần Hiên cũng hiểu được, thế gian này phải có trường sinh.

Như vị kia nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, để cho hắn trùng sinh đến vạn cổ phía trước nữ tử kia.

Cùng, nữ tử kia có lẽ phải cứu cái kia một người, chính là toàn bộ tinh khung, toàn bộ tiên thổ sở cầu, chỗ tương vọng trường sinh.

Nghĩ Tần Hiên kiếp trước, danh xưng vượt qua tiền cổ tất cả đại đế, có thể sang Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó, hắn có thể nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà bao lâu?

Một canh giờ cũng là hy vọng xa vời, mà lại có người có thể nghịch chuyển vạn cổ, nếu như thế không phải Trường Sinh Giả, thế gian lại có gì tồn tại, có thể đạo trường sinh hai chữ?

Đời có từ sơn sau có tiên, như trong bảy chữ này từ sơn cùng nữ tử kia nói giống nhau.

Nếu là cái này vị giấu ở trong bóng tối, lại là kỷ nguyên này bên trong đại đế tại chỗ hắc ám nổi loạn niên đại thấy được trường sinh, vừa rồi viết dưới cái này bảy chữ, từ sơn, có thể là một tôn sinh linh, lại, đến từ Tiên giới mới bắt đầu.

Không phải kỷ nguyên này mới bắt đầu, mà là toàn bộ Tiên giới khai sáng mới bắt đầu, vị thứ nhất sinh linh, hoặc là vị thứ nhất Trường Sinh Giả.

Đời có từ sơn sau có tiên cái này bảy chữ, cũng có thể lý giải, không từ sơn, liền Vô Tiên!

Thậm chí, Tần Hiên đã suy đoán ra cái này vị giấu ở trong bóng tối đại đế thân phận.

Có thể so sánh Vạn Sơ đại đế khủng bố, có thể nhìn thấy trường sinh, có thể có như thế chi lực người, kỷ nguyên này, lác đác không có mấy, có thể có cơ hội này người, chỉ có vậy từ bên trên một kỷ nguyên sụp đổ, đến kỷ nguyên này khai sáng, cái kia hỗn loạn tưng bừng bên trong lại mở ra cuồn cuộn tiên thổ, thế giới tươi sáng tồn tại.

Thương Thiên đại đế!

Vị kia bình phục kỷ nguyên náo động, bình phục hắc ám, mở ra Tiên giới ngũ vực cái vị kia Thương Thiên đại đế, có lẽ liền ở trước mặt hắn.

Vẻn vẹn bảy chữ, lại làm cho Tần Hiên Tiên Tâm vi loạn.

Cái này tùy thuộc quá rộng, thậm chí, dính đến Tiên giới mới bắt đầu.

Dính đến, là ai khai sáng Tiên giới.

Tiên giới lại là đến từ đâu, từ sơn, Tam Đại Đế tộc, thất đại cấm địa . . .

Phảng phất giống như là cầu tìm vạn vật khởi nguyên, mà cho dù là đại đế, tiên lịch thọ nguyên trăm vạn, mặt đối với toàn bộ Thời Gian Trường Hà mà nói, nhưng cũng bất quá là giọt nước trong biển cả, không đủ nhấc lên.

Tần Hiên thật sâu nhìn một cái cái này giấu ở trong bóng tối đại đế, lấy bây giờ hắn chi lực, muốn tìm kiếm cái này đại đế thân phận chân chính, bao quát cái này Đế khí, gần như không có khả năng.

Bất quá hắn ngày, hắn sớm muộn phải lại vào một lần Đế tộc bí cảnh.

"Có lẽ, kiếp trước ta đi quá nhanh, ngược lại bỏ qua một ít gì!"

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, thất đại cấm địa, liền đại đế đều chôn ở trong đó khủng bố cấm địa.

Tam Đại Đế tộc, không biết từ chỗ nào một kỷ nguyên bắt đầu, liền tồn tại trong tiên giới, cho dù là kỷ nguyên phá toái, cũng sừng sững bất động tồn tại, những cái này, hắn kiếp trước cũng là nhìn liếc qua một chút, cũng không chân chính tìm kiếm cái gì.

Vạn cổ có thể thành Thanh Đế, tâm tư của hắn, đều là phía trước đường, lại bỏ qua một chút lấy thực lực của hắn, vốn hẳn nên biết được đồ vật.

"Ra cái này Đế tộc bí cảnh, đi tìm một lần Đồng Vũ Tiên, nàng tại kỷ nguyên này mới bắt đầu thành Đế, có lẽ, nàng có thể biết được một chút!"

Tần Hiên triệt để thu hồi ánh mắt, tâm hắn như gương sáng, chính là ngàn nghĩ vạn lo lại có thể thế nào? Lấy hắn bây giờ thực lực, lại có thể chạm đến mấy phần, bất quá là công dã tràng mà thôi.

Chờ hắn bước vào tiên thổ, lại thành Thanh Đế, có chút mê vụ, bất động tự tán.

Hắn đem cái này bảy chữ in dấu khắc tại đáy lòng, về phần trên đó, hắn cũng khó có thể bước vào trong đó.

Đó là Thái Sơ chi hỏa hình thành thực chất, chớ nói là hắn, thánh nhân đi vào trong đó cũng thập tử vô sinh.

Tần Hiên tiếp tục tiến lên, hao tốn trọn vẹn thời gian một tuần, lướt qua hơn bảy vạn đại đế.

Hơn bảy vạn đại đế, kỷ nguyên này mà chôn ở nơi này đại đế, cũng bất quá 37 tôn.

Hắn có khả năng nhận ra một chút, một chút tựa như cái kia trong bóng tối đại đế đồng dạng, giấu ở tại riêng mình đế uẩn bên trong, khó coi thân.

"Lý Hồng Trần!"

Tần Hiên, hắn nhìn qua sắc mặt tái nhợt, phảng phất tâm cảnh tùy thời muốn nứt Thạch Linh cùng Lý Hồng Trần, khẽ lắc đầu.

"Ở một tôn xương trước, có ngươi muốn bí pháp, ngươi có thể đi cảm ngộ."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn thân thể chấn động, trong thức hải, Đế Niệm khẽ nhúc nhích, bốn phía những cái kia còn sót lại đế uy bỗng nhiên tiêu tán không còn.

Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh cũng gần như ngụm lớn thở dốc, xụi lơ trên mặt đất.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn chậm rãi nói: "Ta lại ở giờ phút này bế quan một đoạn thời gian, nhập Đại Thừa đỉnh phong, ta truyền cho ngươi một con đường, chớ có đi nhầm, nếu không những cái kia uy áp không phải là các ngươi có thể thừa nhận!"

Tần Hiên vẩy lên áo trắng, hắn chậm rãi xếp bằng ở nơi đây.

Trong con mắt, đông đảo Đế cốt như rừng như núi.

"Mặc cho ngươi thiên kiêu tung hoành, mặc cho ngươi vô địch tại thế, cho dù là hằng tuyệt trăm vạn năm tháng, cho dù là quét ngang Đế tộc, cuối cùng, nhưng cũng bất quá là xương khô nơi này!"

"Trường sinh!"

"Không được, chung quy là hoa trong gương, trăng trong nước!"

Kèm theo trong lòng lẩm bẩm, Tần Hiên chậm rãi nhắm mắt, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Trong lòng, ví như chỉ thủy.

Bình phục tất cả!.