Chương 1838: Bảy mươi năm

Chương 1838: Bảy mươi năm

Đế tộc bí cảnh đệ nhất trọng, tại chỗ đá ngầm biển cả bên trong.

Một đạo lôi hồ rơi xuống, có người động Khấu Đình tiên pháp, lúc này bạo khởi.

Một góc tay áo phá toái, Thiên Đạo thanh lôi yên diệt biển cả.

Ở nơi này đến từ tiên thổ Thánh Nhân tộc tồn tại, tựa hồ thở dài một hơi thời điểm.

Trong phút chốc, đầu của nó bên trên, một đạo lôi hồ lặng yên mà tới.

Oanh

Kèm theo nước biển, cái này một vị thực lực đủ để nghiền ép Lý Hồng Trần tồn tại, tan thành mây khói.

Sinh cơ tiêu tán, những người còn lại đều là cảm nhận được, trong lòng nghiêm nghị.

Từ Đế tộc bí cảnh mở ra cho tới bây giờ, đã có ba mươi năm, ba mươi năm, hơn mười người, bây giờ còn lại vẻn vẹn không đủ năm người.

Có người ở cảm ngộ cái kia đá ngầm bên trong kinh văn bên trong, tẩu hỏa nhập ma, trực tiếp yên diệt tan rã.

Có người thì là bị Thiên Đạo thanh lôi oanh diệt, hóa thành hư vô.

Còn lại năm người, mỗi một người gần như đều thân ở tại bên bờ sinh tử, cũng không người nào biết hiểu, tiếp theo một cái chớp mắt sống hay chết.

Đế tộc bí cảnh bên trong, không từng có cái gì đặc định gặp trắc trở, khảo nghiệm, nơi này, liền phảng phất giống như là một cái thế giới, thiên địa tự nhiên, nhưng đi vào trong đó sinh linh, lại ví như đường đi dưới chân hơi thảo đồng dạng, trong lúc lơ đãng, bị nghiền nát, bẻ gãy.

Như thế, mới vừa rồi là kinh khủng nhất.

Cho dù là Khấu Đình tiên đích thân đến, sau một khắc, cũng không biết sinh tử.

Cái này năm tâm thần của người ta đều là ngưng tụ đến cực hạn, đề phòng Thiên Đạo thanh lôi, lại muốn cảm ngộ cấm chế này, đề phòng tẩu hỏa nhập ma, thậm chí, còn muốn phòng bị cái này biển cả bên trong vòng xoáy mạch nước ngầm, hơi không cẩn thận, liền muốn vẫn diệt ở trong đó.

Vô kiếp không khó, lại tùy thời đều là kiếp nạn.

So sánh năm người này từng bước sinh tử, tại đệ tứ trọng thiên, cái kia hơn bảy vạn Đế cốt bên trong.

Tần Hiên lại là nuốt luyện từng sợi hỗn độn khí tức nhập thể, những cái này hỗn độn khí tức, chính là từ những cái kia Đế cốt bên trong tràn lan lực lượng, rất yếu ớt, ví như biển cả tích thủy, nhưng đối với Đại Thừa cảnh Tần Hiên mà nói, lại so bắt đầu tiên dược, cũng phải khó mà luyện hóa.

Ba mươi năm, Tần Hiên tu vi, cũng ở đây không ngừng tăng lên.

Hắn luyện hóa cái kia từng sợi từ Đế cốt bên trong tràn ra hỗn độn khí tức, thể nội bất hủ thần nguyên, bao quát hỗn độn pháp lực, đều ở từng bước tăng lên, như nước chảy thành sông.

Hắn gần như sắp vượt qua đến đại thừa thượng phẩm, chỉ có cách xa một bước.

Bất quá Tần Hiên lại càng nhiều đang rèn luyện thân thể, tại Tu Chân giới, cho dù là Tiên giới, Tần Hiên muốn tìm được dạng này tu luyện bảo địa cũng không dễ dàng.

Một tôn Đế cốt, biết bao hiếm thấy, huống chi, nơi đây có hơn bảy vạn.

Bên trong tim, lòng người Thanh Ngọc thổ đã có gần bảy tấc, trong đan điền, trượng đại hỗn độn Ngọc Thụ sinh ra sáu đóa đạo hoa, một đóa hoa bao, tựa hồ tùy thời có thể nở rộ.

Trong thức hải, cái kia trượng cao Thanh Đế điện, bây giờ ở tại điện xung quanh, ẩn ẩn có bốn đạo tiên hoàn quanh quẩn.

Ba mươi năm, Tần Hiên toàn bộ tại luyện hóa Đế cốt bên trong tràn ra chi lực, nhưng lại chưa ma luyện Chí Tôn niệm, Thanh Đế điện chỉ có bốn đạo tiên hoàn, như thành chín đạo, mới tính là Đại Thừa đỉnh phong.

Thanh Đế niệm, bất hủ thần nguyên, hỗn độn pháp lực!

Đây là Tần Hiên vi nhập tiên thổ chế tạo chuẩn bị, chính là hết thảy trụ cột.

Nơi xa, Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh càng là đang cảm ngộ một tôn Đế cốt, cái này một tôn Đế cốt trước có tìm kiếm luân hồi chuyển thế phương pháp.

Tần Hiên dĩ nhiên cũng có, nhưng hắn chưa từng tự tay truyền thụ cho bọn họ.

Tại Tần Hiên trong mắt, Lý Hồng Trần chỗ tìm con đường, vốn là hư ảo, nếu không phải Lý Hồng Trần khăng khăng, hắn càng hy vọng Lý Hồng Trần có thể vào tiên thổ, mà cũng không tại hồng trần bên trong tìm cái kia phiêu miểu hư ảo chuyển thế chi thân.

Luân hồi không được đầy đủ, chuyển thế khác biệt.

Hắn đã khuyên nhủ, về phần Lý Hồng Trần như thế nào đi, đó là Lý Hồng Trần đường.

Lại qua thời gian hai năm, Tần Hiên lặng yên mở mắt.

Thân thể càng thêm sáng chói, pháp thể song nhập thượng phẩm, một cái thương phát, thậm chí có thể so với nhất phẩm chí bảo.

Một tay, thậm chí có thể ép ngôi sao!

Hắn Đại Thừa thượng phẩm, sợ là đủ để nghiền ép tinh khung.

Bất quá đối với Tần Hiên mà nói, lại hoàn toàn không đủ để tự ngạo.

Hắn vốn là Thanh Đế, đã từng ngạo trước khi Tiên giới chi đỉnh, Tu Chân giới, bất quá là một bước điểm xuất phát mà thôi.

Nếu là hắn như phổ thông Chí Tôn như vậy, cho dù là như Tiên mạch Chí Tôn, như long phượng, đều có nhục hắn Thanh Đế danh tiếng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh, ánh mắt của hắn rơi vào trên đó Thái Sơ chi hỏa như ngưng tụ trên bầu trời.

Hắn tựa hồ muốn thử một chút, có thể hay không từ nơi này cuồn cuộn trong biển lửa tìm kiếm ra một con đường.

Bất quá rất nhanh, Tần Hiên liền khẽ lắc đầu.

Thiên Đạo thanh lôi, hắn có khả năng xuyên toa, là bởi vì trong đó cũng khe hở, có thể vậy quá sơ chi hỏa hình thành thiên khung, đã như thực chất, trừ phi có thể tiếp nhận vậy quá sơ chi hỏa, nếu không muốn đi vào trong đó, gần như là lời nói vô căn cứ.

Tần Hiên dậm chân, hắn lại hướng cái kia pho tượng khổng lồ đi đến.

Từ nơi này đệ tứ trọng thiên, hắn có khả năng nhìn thấy một góc tay áo, nhưng lại vẫn như cũ khó xem pho tượng kia bên trong chân dung.

"Như người này là từ sơn, đem hắn tỉnh lại, có lẽ đại đế liền có thể làm đến!"

"Thái Sơ thánh hỏa phần diệt không đại đế, có thể hơn bảy vạn Đế cốt ở đây, nhưng không thấy pho tượng kia có nửa điểm dị động!"

"Có lẽ, cái này vẻn vẹn chỉ là pho tượng!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, như pho tượng kia, trên thực tế, cũng bất quá là vị kia từ sơn, hoặc là nữ tử kia bày bố muốn để cho hắn đánh thức vị kia sinh linh tiện tay điêu khắc ra đâu?

Trường Sinh Giả tất nhiên tồn tại, Thời Gian Trường Hà có thể nghịch chuyển vạn cổ, hắn Tần Trường Thanh có thể trùng sinh trở về.

Thế gian này, còn có cái gì không có khả năng?

Bên trên Cổ Thần Giới, ít nhất là bị chúng đại đế xưng là bên trên Cổ Thần Giới chi địa, trong truyền thuyết Trường Sinh Giả sở tồn tại chi địa, lại là hạng gì thế giới?

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, trong lòng của hắn có phỏng đoán, lớn mật phỏng đoán.

Liền như là hắn ngày xưa bất quá là trên địa cầu một người bình thường, có thể tưởng tượng đến cuồn cuộn tinh khung Tu Chân giới, có thể nắm vững càn khôn, kiếm trảm tinh thần lực.

Có thể tưởng tượng đến, cho dù là bậc này đáng sợ chi lực, tại trong tiên giới, cũng hơi yếu không đủ nhấc lên.

Càng có thể nghĩ đến, Tiên giới phía trên, đại đế chi lực . . .

Khi đó, hắn không nhìn thấy, sở dĩ vô tri, liền như là hắn bây giờ không nhìn thấy bên trên Cổ Thần Giới, không nhìn thấy trường sinh giống như, bên trên Cổ Thần Giới, đối với tu chân giả, đối với Tiên giới chúng sinh mà nói, chưa hẳn không phải như thế.

Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Cái thế giới này, con đường phía trước, cuối cùng ở nơi nào? Trừ phi đi tới một bước kia, tận mắt thấy, tự mình cảm nhận được, nếu không, mọi loại ngôn ngữ, lại có thể ngôn truyền mấy phần chân lý?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn xoay người lại.

Tiếp tục tu luyện nuốt luyện Đế cốt bên trong tràn ra chi lực, tiếp tục đột phá đến đại thừa thượng phẩm.

Năm tháng như thoi đưa, Tần Hiên trong cơ thể xanh thổ dần dần cô đọng, bảy tấc, tám tấc, chín tấc, chín tấc cực kỳ.

Trong đan điền, hỗn độn Ngọc Thụ, chín hoa đua nở, quần tinh nhật nguyệt tiêu tán.

Bảy mươi năm, từ Đế tộc bí cảnh mở ra, cho tới bây giờ, đã có bảy mươi năm.

Tần Hiên lặng yên mở mắt, bình tĩnh trong đôi mắt, như đạo tang thương.

Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh cũng trở về, bọn họ tìm được bí pháp, đã đạt được ước muốn.

"Trường Thanh, ngươi Đại Thừa đỉnh phong?"

Lý Hồng Trần mở mắt, đôi mắt ngưng lại, giờ phút này, trong mắt hắn, Tần Hiên phảng phất như là một mảnh hỗn độn, cho dù là lấy ánh mắt xem qua, loại kia áp bách, đều gần như để cho tâm hắn cảnh chập chờn, phảng phất tại tiếp nhận nơi đây thiên địa, cái kia từng tôn cường đại đến cực điểm xương khô uy áp một dạng.

"Kém một bước, đáng tiếc, Đại Thừa cảnh không Thiên Đố Chi Cấm, bất quá sau khi độ kiếp, đã có viên mãn!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn nhìn thoáng qua hai người này, "Ta còn muốn tu luyện một đoạn thời gian, ma luyện Chí Tôn niệm, ước chừng bảy năm sau, sẽ có cửa ra mở ra, các ngươi có thể chọn rời đi, cũng có thể lựa chọn ở chỗ này tu luyện!"

"Bất quá, lấy các ngươi chi lực, coi như nhập tiên thổ, cũng bất quá là Tiên cảnh thất phẩm khoảng chừng, như không đột phá, tại Tiên giới, liền sức tự vệ đều chưa từng có."

Hắn tùy ý chỉ điểm một phen, về phần Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh lựa chọn ra sao, hắn liền không tiếp tục để ý.

Lúc này, Tần Hiên liền dậm chân, hướng cái kia hơn bảy vạn Đế cốt mà đi.

Hơn bảy vạn Đế cốt, mỗi một vị

Đều là đại đế!.