Chương 1839: Tiên Kiêu ma tôn

Chương 1839: Tiên Kiêu ma tôn

Đế tộc bí cảnh đệ nhị trọng thiên, một nữ tử lẳng lặng xếp bằng ở cái kia thông thiên chi ngọn núi trước.

Nàng chỗ mi tâm, một vòng huyền diệu đến cực điểm văn tự tựa hồ cùng cái kia thần nhạc phía trên vật chất kêu gọi kết nối với nhau lấy.

Tam Đại Đế tộc một trong, Khấu Đình tiên, Từ Minh Loan.

Nàng chuyển thế hạ phàm, mang theo Đế tộc chi lệnh, từ trong đó tìm kinh văn diệu pháp, mang về Đế tộc.

Nàng đã thác ấn cái này vật chất bên trong kinh văn có bảy mươi năm, mấy chục cuốn, huyền diệu không lường được, nàng thậm chí không dám quan ngộ kinh văn.

Những cái này kinh văn là muốn mang về cho Từ gia, cũng không phải là nàng có thể tùy thuộc tồn tại.

Đột nhiên, Đế văn hơi chấn động một chút, cùng vật kia chất ở giữa kêu gọi kết nối với nhau vận luật biến mất.

Từ Minh Loan chậm rãi mở mắt, trong đôi mắt uẩn thoáng ánh lên oản thán.

"Liền hắn đều vẫn lạc sao?"

Nàng có chút mím môi, có một loại thỏ tử hồ bi chi ý.

Chuyển thế hơn mười người, bây giờ vẻn vẹn còn lại hai người, một người vì nàng, một người khác, nàng chỉ cảm thấy biết đến khí tức, nhưng cũng lại chưa quen thuộc.

Từ Minh Loan thở dài một tiếng, vừa rồi có một đạo sinh cơ vẫn diệt, là nàng nhận biết, Tam Đại Đế tộc một trong hậu duệ, mặc dù không phải nàng Từ gia, nhưng ở tiên thổ cũng là hơi có thanh danh hạng người.

Đế tộc hậu duệ, đặt ở ngũ vực bên trong, cũng tuyệt đối có thể xưng lên trời kiêu.

Tại phiến thiên địa này, bất quá là bảy mươi năm, liền lưu lại một mình nàng, có lẽ nàng, cũng không lâu sau hội vẫn diệt.

Nàng tâm cảnh có chút chập chờn, bất quá rất nhanh, Từ Minh Loan liền bình phục lại.

Đây là sứ mạng của nàng, Đế tộc bí cảnh bên trong dính đến cùng cấm địa tương quan, các nàng sinh ở Đế trong tộc, thân ở Đế trong tộc, tại tiên thổ bên trong, cũng là cao cao tại thượng, nhưng chỉ có Từ Minh Loan rõ ràng, nàng thân không do mình.

Đế tộc chí cao vô thượng, lại không có nghĩa là nàng Từ Minh Loan chí cao vô thượng.

Nàng vì Khấu Đình tiên, nhưng là vẻn vẹn Khấu Đình tiên mà thôi, đặt ở bên trong Khấu Đình tiên, nàng có thể xưng thiên kiêu.

Chuyển thế trước đó, Khấu Đình tam trọng thiên, có chiến tứ trọng thiên, thậm chí ngũ trọng thiên chi lực.

Nhưng ở Từ gia, nàng chỉ là nhất giới bàng chi huyết mạch, mẫu tại Từ gia, cha vẻn vẹn ngũ vực tam đẳng tộc Đại La Kim Tiên, ở rể Từ gia, thậm chí hắn dòng họ, đều muốn theo Từ gia.

Như nàng bậc này tồn tại, tại Từ gia có thể xưng hèn mọn.

Bất quá lần này, nàng nếu có thể mang về Đế tộc bí cảnh bên trong kinh văn, nàng đều thánh nhân ân trạch, gột rửa huyết mạch, trở thành Từ gia dòng chính cũng chưa chắc.

Ý niệm tới đây, Từ Minh Loan thận trọng cảm thụ được Lôi Thiên vận luật, Thiên Đạo thanh lôi sát phạt, câu thông cái này thông thiên chi ngọn núi.

Một năm linh sau ba tháng, Từ Minh Loan liền như là bàn thạch, sừng sững bất động.

Bỗng nhiên, nàng nguy cơ đại tác, lúc này bạo khởi.

Một đạo lôi hồ từ trời rơi xuống, kém chút đem hắn vẫn diệt, còn không đợi nàng rơi xuống, lại một đường lôi hồ rơi xuống, gần như là tại nàng bên cạnh đánh rớt.

Từ Minh Loan trên sống lưng tiết ra mồ hôi lạnh, còn không đợi nàng phản ứng, đột nhiên, biển cả phá, một đạo quỷ quyệt khó mà phát giác phi đao, chớp mắt đã tới.

Từ Minh Loan toàn thân phát lạnh, nàng chợt quát một tiếng, hai tay ngài ngưng Khấu Đình tiên pháp.

"Làm càn!"

Trong mắt nàng sát khí phun ra nuốt vào, ví như sương lạnh tràn ngập, thân bị nghê thường vũ động, từng đạo từng đạo gợn sóng khuếch tán.

Đế tộc phương pháp, không diệt thiên sóng gợn!

Dù cho là Khấu Đình tiên pháp, cho dù là Từ gia bên ngoài phương pháp, cũng đầy đủ tại ngũ vực xưng tôn.

Cái kia phi đao màu đỏ ngòm trảm phá tam trọng gợn sóng, nhưng ở cái kia không ngừng hiện lên gợn sóng bên trong, như trảm thiên vách tường.

"Khấu Đình tiên pháp, làm thật không hổ là tiên giáng trần chuyển thế!"

"Bất quá, cái này nhất pháp như thế nào?"

Biển cả phía dưới, một đạo chầm chậm thanh âm vang lên, đột nhiên, cái kia một đạo huyết sắc phi đao chấn động, nhất phẩm chí bảo, tại thời khắc này thình lình sụp đổ.

Phảng phất giống như là hóa thành một lượt huyết dương, dù vậy, cũng khó có thể phá cái này Đế tộc phương pháp.

Từ Minh Loan cười lạnh ngâm ngâm, "Chỉ là phàm nhân, cũng dám động thủ với ta! ?"

"Đế tộc bí cảnh, ngươi bản thân lại còn khó bảo vệ . . ."

Lời nói còn chưa tan mất, Từ Minh Loan sắc mặt liền đột biến.

Nàng đột nhiên nhìn lên trời, chỉ thấy một đạo huyết mang đã nhập cái kia Lôi Thiên bên trong.

Trong phút chốc, Thiên Đạo thanh lôi bạo động, hắn vốn liền bất ổn, bây giờ nhận một loại nào đó trùng kích, lập tức, số lớn lôi đình bắn ra.

"Ngươi muốn chết!"

Từ Minh Loan mắt tỳ muốn nứt, càng là nổi giận đến cực hạn.

Thiên Đạo thanh lôi, bất luận nàng là Đế tộc, nắm vững hạng gì Khấu Đình tiên pháp, mặt đối với Thiên Đạo thanh lôi, thập tử vô sinh.

Gia hỏa này, lại dám dẫn động Thiên Đạo thanh lôi.

Hắn chẳng lẽ không sợ sinh tử sao?

Biển cả bên trong, một vị thanh niên đầy mặt ngưng trọng, hắn người khoác áo đen, trên trán, có một vệt long giác hiện lên.

Bán long huyết mạch!

Hắn lúc này chấn động, liền phảng phất tại cái này Thiên Đạo thanh lôi rơi xuống xuyên toa.

Hắn mà thay đổi, cũng là Khấu Đình tiên pháp, dưới chân như huyễn, đạp tiên đạo mà đi.

Kèm theo từng đạo từng đạo Thiên Đạo thanh lôi rơi xuống, oanh diệt từng đạo từng đạo biển cả, toàn bộ biển cả đều gần như thủng trăm ngàn lỗ.

Từ Minh Loan càng là sắc mặt khó coi đến cực hạn, nàng không ngừng thôi diễn Thiên Đạo thanh lôi hạ xuống, dĩ nhiên vô hại, thế nhưng loại hơi sai một bước liền muốn vẫn diệt nguy cơ, lại là để cho Từ Minh Loan giận đến cực hạn.

Còn không đợi nàng kịp phản ứng, một đạo Tiên khí cũng đã hướng nàng chém tới!

Từ Minh Loan trong tay chấn động, một cái tiên kiếm hiện lên ở trong tay.

Kiếm khí bạo khởi, như hóa tinh thần nhật nguyệt, hướng nam tử kia bạo khởi.

Khấu Đình tiên pháp, đêm thần kiếm quyết!

Từng đạo từng đạo ngôi sao oanh kích rơi xuống, phảng phất phong tỏa tất cả đường lui.

Từ Minh Loan triệt để tức giận, trong lòng còn có sát ý.

Đế tộc bí cảnh, tự vệ còn cũng khó khăn, thanh niên này dám động Thiên Đạo thanh lôi, hơi không cẩn thận, nàng liền muốn vẫn diệt.

Liền xem như cái này phàm nhân muốn chết, nhưng nàng chính là Đế tộc huyết mạch, biết bao tôn quý, há có thể cùng cái này phàm nhân chôn cùng?

Hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho dù là bây giờ thanh niên này thu tay lại, Từ Minh Loan cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đúng lúc này, thanh niên kia lại lộ ra một nụ cười, trong tay hắn, hiện ra một cái quạt lông.

Quạt lông có một chỗ vết rách, phảng phất bị cái gì chỗ đánh nát, dù vậy, nhưng như cũ tản ra đáng sợ uy áp, chính là Tiên khí uy áp.

Thanh niên trong tay quạt lông chấn động, tựa như hóa thiên nhạc phi ra, cùng cái kia rất nhiều ngôi sao va chạm.

"Toi mạng phiến!"

"Ngươi giết Cửu U Đình! ?"

Từ Minh Loan con ngươi đột nhiên co lại, trước đó nàng cảm nhận được vẫn diệt khí tức, chính là cùng nàng cùng là Đế tộc, Cửu U nhất tộc người.

Nàng vốn cho rằng Cửu U Đình là vẫn diệt tại Thiên Đạo thanh lôi, hoặc là tẩu hỏa nhập ma bên trong.

Bây giờ xem ra, dĩ nhiên là bị người này giết chết! ?

"Ngươi nói thế nào cái tự cho là đúng trung niên nhân?" Nam tử khẽ cười một tiếng, "Nguyên lai gọi Cửu U Đình, Cửu U làm họ, thật sự có chút kỳ quái, Đế tộc . . . Lại là cái gì?"

Chỉ thấy trước đó nam tử kia vận dụng Tiên khí bỗng nhiên chấn động, bay thẳng thiên khung đi.

"Ngươi dám! ?"

Từ Minh Loan con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt, còn có một tia sợ hãi.

Nàng nhìn thấy cái kia ấn trạng Tiên khí bên trên vết rách, cái này phàm nhân, dự định tự bạo Tiên khí tại Thiên Đạo thanh lôi tạo thành Lôi Thiên bên trong.

Nam tử lại phảng phất chưa từng nghe được lời nói của Từ Minh Loan đồng dạng, hắn lẩm bẩm: "Đáng tiếc, luyện hồn lấy được ký ức không trọn vẹn, nếu không có lẽ biết được càng nhiều sự tình, bất quá có hồn phách của ngươi ký ức, hẳn là có thể bù đắp một bộ phận!"

Lôi Thiên bên trong, Tiên khí bạo liệt, vô tận Thiên Đạo thanh lôi, tại thời khắc này ví như quét sạch vùng thế giới này.

Trong vòng nghìn dặm, gần như đều hóa thành một mảnh lôi hải, kéo dài đến hai nén hương thời gian.

Cho đến, cái kia lôi hải yên diệt.

Một bóng người, nửa bên thân thể đều tiêu diệt, huyết nhục nhưng ở chậm rãi diễn sinh.

Hắn nâng cao nửa bên thân thể, độc nhãn bên trong có một nụ cười.

Trong tay hắn, có ma hỏa thăm thẳm, luyện hóa phá toái Tiên Hồn.

"Đúng rồi, ta còn chưa từng nói tên cho ngươi!"

"Thực sự là thất lễ!"

Nam tử chỉ có nửa bên thân thể, dữ tợn đáng sợ tự nói, thậm chí kỳ âm đều do khác đến cực hạn.

"Ta gọi Vương Tiên Kiêu, tại Tu Chân giới ba triệu năm trước được xưng là Tiên Kiêu ma tôn!"

Nam tử đem này ma hỏa thu hồi, hắn cười nhạt một tiếng, chui vào đến biển cả bên trong..