Chương 1840: Thì ra là thế

Chương 1840: Thì ra là thế

Tiên, cao cao tại thượng, chúng sinh hi vọng.

Biển cả bên trong, Vương Tiên Kiêu ánh mắt như nước.

Hắn chỉ là một tôn Hồng Trần Tiên, bán long chi thân, thể nội một nửa Ma Long huyết mạch, một nửa Nhân tộc huyết mạch.

Bất quá tại cái này Đế tộc bí cảnh bên trong, vẫn lạc ở dưới tay hắn chuyển thế tiên, khoảng chừng năm người.

Trong đó ba người, đều là Đế tộc chuyển thế.

"Nguyên lai, trong tiên giới, cũng chia đủ loại khác biệt!"

"Tiên cảnh, Khấu Đình tiên, Đại La tiên, thánh nhân, cùng trong truyền thuyết cao cao tại thượng đại đế."

Hắn luyện hóa cái kia Từ Minh Loan Tiên Hồn, đem năm tôn chuyển thế tiên ký ức dung hội cùng một chỗ.

"Nhất đẳng đại tộc phía trên, còn có Đế tộc, Tam Đại Đế tộc, đại biểu cho chí cao vô thượng, liền Thiên Đạo đều muốn kiêng kị."

"Bất quá, ba người này tại Đế tộc bên trong địa vị cũng không cao, cho dù là thân ở Đế tộc bên trong, cũng không biết bao nhiêu bí ẩn!"

"Đáng tiếc!"

Vương Tiên Kiêu khẽ lắc đầu, bất quá có thể có như thế thu hoạch, hắn đã đủ hài lòng.

Đối với Tiên giới, hắn cũng hiểu biết một chút, nhưng xa xa không có khả năng có cái này năm tôn chuyển thế tiên biết được nhiều như vậy.

"Lần này Đế tộc bí cảnh sau khi rời khỏi đây, ta cũng nên bước vào tiên thổ!"

"Đáng tiếc, to lớn bí cảnh, chỉ còn lại có ta một người."

Vương Tiên Kiêu cười một tiếng, trong mắt của hắn một vòng tự ngạo.

Giết ngũ đại chuyển thế tiên, độc chiếm cái này bí cảnh bên trong cơ duyên, phóng nhãn Tu Chân giới, lại có bao nhiêu người có thể đến?

Chính là bây giờ cái kia tự xưng là cao cao tại thượng, liền Tiên mạch diệt tất cả Thanh Đế lại như thế nào?

Thiên Đạo thanh lôi phía dưới, không người có thể còn sống, vị kia Thanh Đế không biết sống chết, xông vào đến Thiên Đạo thanh lôi tạo thành Lôi Thiên bên trong, tuyệt đối không thể có nửa điểm sinh lộ.

Mà hắn Vương Tiên Kiêu, tại Tu Chân giới yên lặng 300 vạn năm, bây giờ lại trảm ngũ đại chuyển thế tiên, đem ngũ đại chuyển thế tiên đoạt được toàn bộ bỏ vào trong túi.

"Mặc cho ngươi kiêu ngạo tại thế, mặc cho ngươi tự xưng là vô song lại có thể thế nào?"

"Bất quá là chê cười mà thôi!"

Vương Tiên Kiêu mỉm cười mở miệng, hắn chậm rãi nhắm mắt, bắt đầu ngộ từ nơi này ngũ đại chuyển thế tiên bên trong được tiên pháp, truyền thừa.

Bao quát hắn sớm phác hoạ con đường phía trước, tất nhiên biết được Tiên giới mấy phần, hắn tự nhiên phải có chỗ an bài.

Cho dù là bây giờ, Vương Tiên Kiêu hơi có tự ngạo, nhưng lại sẽ không để cho tự ngạo mê tâm.

. . .

Đệ tứ trọng thiên, Đế cốt trước.

Tần Hiên trước người, quanh quẩn tiên hoàn Thanh Đế điện, không ngừng hướng một tôn Đế cốt tới gần.

Đây là một tôn Phật đạo Đế cốt, xương sắc như kim, thần niệm gần sát, phảng phất có thể cảm giác được trong đó cuồn cuộn Phật thổ một dạng.

Tần Hiên tại lấy thần niệm không ngừng va chạm, đánh thẳng vào cái này đại đế chi uy, nhờ vào đó rèn luyện thần niệm.

Mỗi một lần tiến lên, đều chẳng qua là mảy may khoảng cách, nhưng mỗi một lần đều gần như hao phí Tần Hiên một tuần, thậm chí một tháng thời gian.

Phảng phất tại Tần Hiên có thể tuỳ tiện nghiền nát ngôi sao thần niệm trước mặt, cái này đại đế chi uy, chính là thiên địa đến vách tường.

Bất quá Tần Hiên cũng sớm có đoán trước, đây chính là đại đế, hắn thần niệm có mạnh hơn, cũng không khả năng cùng đế uy so sánh, ví như đom đóm so trăng sáng.

Giống như hắn thần niệm cùng Đế Niệm so sánh, chênh lệch đâu chỉ ức lần.

Một sợi Đế Niệm, đủ để thắng qua hắn bây giờ thần niệm ra hết.

Cho đến, Tần Hiên thần niệm hao hết, hắn liền tại chỗ ngồi xếp bằng, khôi phục thần niệm, sau đó lại một lần trùng kích.

Mỗi một vị Đế cốt đế uy đều không giống nhau, Tần Hiên hội lấy khác biệt đế uy liền rèn luyện thần niệm, lấy đạt tới tốt nhất.

Giờ phút này, hắn phảng phất đem chính mình thần niệm coi như một khối ngọc thô, lấy chúng Đế chi uy tinh điêu tế trác, lấy hoàn quỷ phủ thiên công chi diệu.

Mà cái này rèn luyện thần niệm, một rèn luyện, chính là bảy năm.

Đột nhiên, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn thần niệm cũng không cạn kiệt, hắn liền chậm rãi thu hồi.

Ánh mắt của hắn rơi vào Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh hai trên thân thể người, giờ phút này, hai người cũng phát giác cái gì, nhìn về phía trong thiên địa.

Cả phiến thiên địa, đều đang hơi rung động, cái này Đế tộc bí cảnh bên trong, phảng phất giống như là có sự vật nào đó muốn mở ra một dạng.

"Cửa ra muốn mở ra, giờ phút này rời đi, còn kịp!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, hắn nhìn về phía Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh.

"Ngươi không rời đi sao? Cửa ra này, nên không có khả năng tùy thời đều có thể mở ra!"

"Nơi đây quá mức hung hiểm, Trường Thanh, nếu là bị vây ở nơi đây, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"

Lý Hồng Trần có chút sầu lo, hắn cùng với Tần Hiên cặp kia bình tĩnh con ngươi nhìn nhau.

"Ta đã chưởng mở ra này bí cảnh phương pháp, ngày khác ta tự sẽ rời đi!"

"Không cần lo lắng!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cái này Đế tộc bí cảnh như thế nào mở ra, chỉ cần nắm vững một loại nào đó quy luật, hắn tự nhiên có thể ra.

Đương nhiên, loại quy luật này không phải hắn hiện tại cảm ngộ, mà là tại kiếp trước, kiếp trước thất đại cấm địa bên trong đoạt được.

Trước đó hắn mở ra Đế tộc bí cảnh, chính là dùng phương pháp này.

Đế tộc bí cảnh cấu trúc bản nguyên cùng ba ngàn huyễn thế cảnh giống nhau, cũng cùng Tiên giới thất đại cấm địa bên trong một chút tồn tại giống nhau.

Bất quá, Đế tộc bí cảnh bên trong càng thêm tường hòa một chút, sở dĩ hắn mở ra cũng không khó.

Nếu là đổi lại thất đại cấm địa, hắn liền sẽ không như thế làm.

Thất đại cấm địa, chính là cấm khu, toàn bộ Tiên giới, cho dù là đại đế đều chưa hẳn có thể ra cấm khu, nếu không, lại như thế nào xưng là cấm địa.

Đế tộc bí cảnh mặc dù đáng sợ, nhưng tứ trọng thiên phía dưới, còn ngăn không được hắn, về phần trên đó, Tần Hiên chưa từng nhìn qua, từ không biết trong đó phong hiểm.

Bất quá nhìn cái này hơn bảy vạn Đế cốt liền có thể biết được, cái này Đế tộc bí cảnh, tứ trọng thiên phía trên, có lẽ coi hắn một ngày kia có thể đi vào trong đó thời điểm, có lẽ, cũng đủ làm cho hắn kinh dị một phen.

Lý Hồng Trần thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, thở dài nói: "Lẽ ra, ta nên lưu ở nơi đây."

"Ngươi nói không sai, ta cùng với Thạch Linh thực lực cũng không mạnh, trong mắt ngươi, càng là bé nhỏ."

"Nơi đây là khó được tu luyện bảo địa, chính là Tiên mạch cũng khó như chi. Có lẽ, ta cùng với tiểu thạch đầu ở chỗ này tu luyện chính là tốt nhất!"

"Nhưng ngươi biết được, ta tâm không ở chỗ này, cũng không ở Tiên giới!"

"Tiểu thạch đầu càng muốn theo ta . . ."

Lý Hồng Trần một trận, hắn bỗng nhiên cười một tiếng, "Bất luận ta có thể không tìm được nàng, Trường Thanh, ta Lý Hồng Trần thiếu ngươi một phần tình."

Hắn nhìn qua Tần Hiên, lặng yên ở giữa, tại hắn cùng Thạch Linh trước người, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Đó là rời đi Đế tộc bí cảnh cửa ra, không chỉ là hai người trước mặt, Tần Hiên trước mặt, bao quát Vương Tiên Kiêu trước mặt, giờ phút này, trước người đều xuất hiện vòng xoáy.

Bọn họ không thuộc về Đế tộc bí cảnh, liền như là bài xích phản ứng bình thường.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, Lý Hồng Trần như thế lựa chọn, cũng ở đây hắn dự liệu bên trong.

Bất quá, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, tại Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh chuẩn bị lúc rời đi.

"Lần này ra ngoài, hai người các ngươi cẩn thận một người, tránh được nên tránh!"

Hắn mở miệng, khuyên bảo hai người này một tiếng.

Nếu như kiếp này cùng kiếp trước giống nhau mà nói, vị kia đã từng cùng hắn chém giết đến tiên thổ đại địch nên còn sống.

"Cẩn thận một người? Ai?"

Lý Hồng Trần nao nao, nhìn về phía Tần Hiên.

"Người này tên Vương Tiên Kiêu, Tiên Kiêu ma tôn!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Chưa hẳn có thể gặp được, cẩn thận một chút cho thỏa đáng, người này có thù tất báo rồi lại mưu tính sâu xa, rất khó dây dưa."

"Hơn nữa, người này từ Đế tộc bí cảnh bên trong được cơ duyên cực lớn, sợ là lần này ra Đế tộc bí cảnh bên ngoài, thực lực đã có thể xưng khủng bố, đại khái tại Tu Chân giới, chưa có người là đối thủ của hắn!"

Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh liếc nhau, có thể được Tần Hiên như thế đánh giá, bọn họ sao dám khinh thường.

Lúc này, hai người gật đầu, ly khai cái này Đế tộc bí cảnh bên trong.

Tần Hiên lại là thờ ơ, hắn nhìn đều chưa từng nhìn rời đi vòng xoáy kia, mà là nhìn qua cái này hơn bảy vạn Đế cốt.

"Cốt linh đã nhanh đến 500, so với ta trong tưởng tượng chậm hơn nhiều!"

"Bất quá dù sao nội tình như thế, lần này ra Đế tộc bí cảnh, cũng cần phải độ kiếp thành tiên!"

Hắn lẩm bẩm tự nói, chợt, thần niệm ra lại, Thanh Đế điện phía trên, năm đạo tiên hoàn quanh quẩn.

Chín đạo tiên hoàn, Đại Thừa đỉnh phong.

Trên đó, chính là độ kiếp thành tiên!.