Chương 1841: Đại thế xu thế ổn (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 1841: Đại thế xu thế ổn (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Bảy mươi bảy năm, từ thải vân dị tượng biến mất, Tần Hiên đám người nhập Đế tộc bí cảnh bên trong, đã có bảy mươi bảy năm.

Tu Chân giới, nhưng ở cái này bảy mươi bảy năm bên trong, phảng phất yên tĩnh rồi rất nhiều.

Chi 300 năm trước, toàn bộ Tu Chân giới phảng phất giống như điên cuồng, thiên kiêu, Tiên mạch, thậm chí Chí Tôn, ví như giếng phun một dạng xuất hiện.

Nhưng từ vị kia Thanh Đế nghiền ép Tiên Bảng về sau, toàn bộ Tu Chân giới lại phảng phất đã sa vào đến một mảnh yên tĩnh bên trong.

Tiên Bảng phía trên, thiên kiêu cũng sẽ không có biến hóa quá lớn.

Dù sao Tranh Tiên Lôi vừa rồi mở ra, xếp hạng đã định, bảy mươi bảy năm đối với tu chân giả mà nói, không có ý nghĩa, một lần bế quan có lẽ liền qua.

Mười bốn đại tiên mạch, cũng yên tĩnh rồi rất nhiều.

Thanh Đế điện, Trường Thanh tinh giới, vẫn như cũ sừng sững, cùng với những cái khác Tiên mạch giống nhau.

Tất cả, phảng phất quay về bình tĩnh, chiều hướng phát triển.

Thanh Đế điện bên trong, ở một nơi đồng bằng phía trên.

Tần Hạo hai tay cầm thương, khóe miệng nhuốm máu, ở trước mặt hắn, Ngu Tuyền thần sắc lãnh ngạo.

"Thức thứ chín quay về Hợp Đạo cảnh, ta áp chế cảnh giới, ngươi cũng bất quá miễn cưỡng có thể ở dưới tay ta chống đỡ trăm chiêu!" Ngu Tuyền nhàn nhạt nhìn qua Tần Hạo, "Ngươi mặc dù tu luân chuyển pháp, nghịch chuyển cảnh giới, lần lượt tích lũy quay về, tương đương với phổ thông tu chân giả tu luyện chín lần, tu vi gần như là thường nhân chín lần, phối hợp nắm giữ thần thông, Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Chí Tôn, cũng chưa hẳn là đối thủ của ngươi."

"Nhưng, cũng chỉ có thể dừng bước tại này, có thể nhập Tiên Bảng, nhưng cùng Thanh Đế so sánh, lại là chênh lệch quá nhiều!"

Ngu Tuyền chậm rãi lên tiếng, "Phụ thân ngươi, Thanh Đế tại Hợp Đạo đỉnh phong, có thể một kiếm giết ta, mà ngươi, nhưng ở ta áp chế cảnh giới phía dưới, chống đỡ không nổi trăm chiêu."

Tần Hạo trầm mặc, một bên xem cuộc chiến Quân Vô Song lông mày đứng đấy.

"Ngu Tuyền, Hạo nhi chẳng qua là cho ngươi thí luyện một ít thực lực, còn lại lời nói, cần gì nhiều lời?" Quân Vô Song lòng có bất mãn, bất quá Ngu Tuyền nói lại không sai.

Lúc trước Tần Hiên tại Hợp Đạo cảnh, đủ để giết Tiên Bảng thiên kiêu, không vào Tiên Nguyên bí cảnh trước, một kiếm trảm phong lôi Thu Đông, càng là cái này vị Ngu Tuyền sư huynh.

Tần Hạo khẽ gật đầu, hắn nhíu mày.

"Chín lần tích lũy, vẫn là chênh lệch nhiều như vậy sao?" Tần Hạo thở dài một tiếng, bảy mươi bảy năm trùng tu chín lần, hắn đã đầy đủ yêu nghiệt, nhưng so sánh phụ thân hắn . . .

Tần Hạo rốt cuộc minh bạch, vì sao Thanh Đế hai chữ, đủ để ép tinh khung.

Một cái bốn trăm năm liền che đậy tinh khung Thanh Đế, là bực nào đáng sợ! ?

Ngu Tuyền không cần phải nhiều lời nữa, Quân Vô Song chính là Thanh Đế từng tại mạt đạo ngôi sao thê tử, Tần Hạo càng là Thanh Đế con cái.

Nàng chẳng qua là Thanh Đế chi bộc, cứ việc tại Ngu Tuyền trong mắt, vị kia Thanh Đế sẽ không vì vậy mà giận, nhưng nàng cũng không dám quá phận.

"Hạo nhi, không cần vội vàng, Tu Chân giới xưa nay cũng chưa chắc có phụ thân ngươi vậy chờ tồn tại, ngươi làm sao đau khổ truy tìm." Quân Vô Song cười nhạt một tiếng.

Tần Hạo cười một tiếng, "Phụ thân ta tất nhiên có thể làm được, ta vì sao không thể làm được?"

"Mẹ, không cần lo lắng ta, ta dù sao cũng là Thanh Đế con cái, coi như không có khả năng cùng phụ thân đồng dạng, nhưng chênh lệch kéo nhỏ một chút vẫn là có thể."

"Dĩ nhiên ta bây giờ không có khả năng một kiếm trảm Đại Thừa đỉnh phong Tiên Bảng thiên kiêu, nhưng là lại cho ta 300 năm, ta có lẽ có thể làm đến cùng Đại Thừa đỉnh phong Tiên Bảng thiên kiêu một trận chiến."

Tần Hạo thanh âm lọt vào tai, Quân Vô Song lại khẽ nhíu mày.

"Ngươi tu cửu chuyển công pháp đã đến cực hạn, trừ phi ngươi lại tu luyện từ đầu công pháp . . . Bất quá quá mức nguy hiểm, ngươi đã sớm nên Đại Thừa, không bằng trước nhập Đại Thừa cảnh lại nói."

Tần Hạo khẽ lắc đầu, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Ngu Tuyền.

"Ngu Tuyền a di, ba mươi năm sau, Hạo nhi hội lại đến khiêu chiến!"

Hắn ngậm lấy một vòng cười nhạt, cũng không thất lạc, quay người hướng chính mình sở tại đi đến.

Quân Vô Song lông mày một trận, muốn nói lại thôi, cuối cùng, nàng chưa từng mở miệng.

Đại đạo độc hành, đây là Tần Hiên một mực tự thân dạy dỗ, nàng mặc dù có chút lo lắng, cũng có chút đau lòng Tần Hạo, có thể Quân Vô Song minh bạch, liền Tần Hiên đều không đi vì Tần Hạo chọn đường, huống chi là nàng?

Ngu Tuyền nhưng lại nhìn thật sâu một chút Tần Hạo, khóe miệng có một nụ cười, sau đó tiêu tan đi.

"Mặc dù là cửu chuyển pháp, nhưng chín một chữ này, có thể chưa hẳn vẻn vẹn chín lần."

"Tần Hạo, ngươi có thể tu luyện bao nhiêu chuyển, cái này trong tu chân giới, thật sự còn có thể xuất hiện cái thứ hai Thanh Đế sao?"

Ngu Tuyền ánh mắt khoan thai, có một vệt lo nghĩ, cuối cùng, lại là tiêu tan đi tâm tư, hướng Thanh Đế điện mà đi.

Không có gì ngoài Tần Hạo, Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Mạc Thanh Liên, Hà Vận đều có đột phá.

Không chỉ đám bọn hắn, bao quát Vô Tiên, Đấu Chiến Phật Tôn đám người, tại cái này bảy mươi bảy năm, đều gần như là thật nhanh tăng lên.

Tiên mạch, tiên pháp, thần thông . . . So sánh Tu Chân giới bình tĩnh, Thanh Đế điện bình tĩnh, lại giống như là sa mạc khô khốc, hấp thu cuồn cuộn sông lớn bên trong bình tĩnh.

Tất cả mọi người, đều là tại đột phá, đều ở tiến lên.

Phật đình bên trong, Đấu Chiến Phật Tôn ngậm lấy một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Xi Vưu cũng nhập Đại Thừa đỉnh phong sao?"

Mới bao lâu thời gian, Xi Vưu liền từ Đại Thừa hạ phẩm nhập đỉnh phong, đổi lại trước kia, là khó có thể tưởng tượng.

"Tên kia luôn luôn điên cuồng, trước đó nhập kém một bước đột phá tới đỉnh phong liền đi còn lại Tiên mạch khiêu chiến, kém chút chết ở bên ngoài, nếu không phải còn lại Tiên mạch kiêng kị tiểu hữu, hắn đã sớm là một bộ thi cốt!"

"Bất quá, ngươi cũng như thế, mười năm trước đi khiêu chiến Tiên Bảng thiên kiêu, thậm chí làm ra một người cùng chiến hai mươi bảy đại tiên bảng thiên kiêu, kém chút Phật cốt bị đánh gãy, Đại Thừa xá lợi phá toái."

Một bên, Thái Thanh lão đạo thầm nói: "Hai cái tên điên, nếu là tiến cảnh không thích mà nói, thực có lỗi với các ngươi bị thương!"

So sánh Xi Vưu cùng Đấu Chiến Phật Tôn, hắn Tam Hoàng, Vương mẫu, Thần Nông thì là hơi bình thường một chút.

Cũng chưa từng đột phá một cái phẩm cấp, cho dù là có Thanh Đế điện tại, bọn họ muốn đột phá cũng cũng không dễ dàng.

Mấu chốt, thời gian quá ngắn ngủi, mới bảy mươi bảy năm, so sánh Đại Thừa Chí Tôn mười vạn năm thọ nguyên mà nói, trăm năm đều không đủ, một lần bế quan cũng không chỉ như thế.

Đấu Chiến Phật Tôn ánh mắt bình tĩnh, "Ta cảm giác bất an, tiểu hữu bây giờ không biết ở nơi nào, kiếm lại xá tại Thanh Đế điện trước!"

"Tiểu hữu là vì chúng ta lập Thanh Đế điện, lập nghiệp vì tiểu hữu, nhưng kế thừa vì bọn ta!"

"Tiểu hữu tại, Thanh Đế điện sừng sững, như tiểu hữu không có ở đây, Thanh Đế điện liền hóa thành hư vô, chúng ta, tồn chi nếu không có vật, khó tránh khỏi có chút quá buồn cười!"

"Tiểu hữu sắp rời đi Tu Chân giới, bước vào tiên thổ, chúng ta đều biết, lưu cho thời gian của chúng ta, không nhiều."

Thái Thanh lão đạo nghe vậy, ánh mắt cũng là ngưng lại.

"Đúng vậy a, không nhiều lắm!"

Không chỉ là bọn họ, toàn bộ Thanh Đế điện, Tần Hiên bao nhiêu cố nhân, cho dù là Tu Chân giới lại bình tĩnh, đối với bọn hắn mà nói, lại như núi tại cõng, như khó phía trước.

Thanh Đế điện tuy là Thanh Đế, lại không có ở đây Thanh Đế.

Ở tại bọn hắn!

. . .

Tinh khung bên trong, đột nhiên, thải vân dị tượng lần nữa hiện lên.

Kéo dài đến thời gian một nén nhang, chợt, để cho chúng sinh trợn mắt hốc mồm dị tượng hư không tiêu thất, phảng phất không từng xuất hiện một dạng.

Vương Tiên Kiêu lẳng lặng đứng ở tinh khung bên trong, cười nhạt một tiếng.

"Rốt cục đi ra!"

"Bất quá, nên còn có thể tiến thêm một bước."

Hắn tự nói, sau đó, vượt qua tinh khung đi.

Ngay tại Vương Tiên Kiêu trở về mấy ngày sau, mười bốn đại tiên mạch, đều là đến một cái Hồng Trần Tiên làm cho.

"Thanh Đế vẫn lạc!"

Chỉ có bốn chữ, lại làm cho đại thế xu thế ổn Tu Chân giới, trong bóng tối, lại nổi lên sóng to..