Chương 1842: Lời đồn nổi lên bốn phía

Chương 1842: Lời đồn nổi lên bốn phía

Thanh Đế vẫn lạc! ?

Tổ Dược tinh giới, Trường Sinh tiên tông, một ông lão chìm mắt.

Vị kia bốn trăm năm tuyệt thế, diệt Tiên mạch, trảm Khấu Đình tiên Thanh Đế vẫn lạc?

"Tiên Kiêu ma tôn nói, chưa chắc là thực!"

Một vị Độ Kiếp cảnh tồn tại chậm rãi mở miệng, "Liền Khấu Đình tiên đều vẫn diệt, toàn bộ Tu Chân giới, còn có cái gì có thể khiến cho cái này vị Thanh Đế vẫn lạc?"

Hắn thanh âm lại chưa từng để cho vị lão giả kia động dung cái, hắn sắc mặt trầm tĩnh, tĩnh ngồi ở chủ vị phía trên.

Vị lão giả này, chính là Trường Sinh tiên tông chi chủ.

Lâm Trường Y!

"Chưa hẳn, vị kia Thanh Đế coi như có thể chém giết Khấu Đình tiên lại như thế nào? Trước đó cái kia thải vân dị tượng, so sánh mấy vị nên rõ ràng!"

"Nghe nói, đó là một cái đủ để táng tiên bí cảnh, có hơn mười vị từ Tiên giới mà đến tồn tại, táng diệt ở trong đó, chỉ có Tiên Kiêu ma tôn một người đi ra!" Một bên, Trường Sinh tiên tông một vị khác Độ Kiếp lão tổ lên tiếng, "Tiên Kiêu ma tôn chi ngôn, có thể tin lý lẽ, nếu không, lấy vị kia Thanh Đế chi kiêu ngạo, làm sao có thể dễ dàng tha thứ Tiên Kiêu ma tôn như thế phát ngôn bừa bãi."

Hắn ánh mắt lướt qua hơn mười vị Độ Kiếp cảnh cường giả, bao quát Lâm Trường Y, chậm rãi nói: "Tông chủ, chư vị, bây giờ, vị kia Thanh Đế lại ở nơi nào?"

Một chút Độ Kiếp cảnh cường giả trầm mặc, bọn họ cùng Tiên Kiêu ma tôn cũng hơi có tiếp xúc.

Đối phương là một vị mưu tính sâu xa hạng người, nếu không phải vị kia Thanh Đế vẫn lạc, cái này vị Tiên Kiêu ma tôn tuyệt sẽ không ra lời ấy ngữ, trêu ra hoạ lớn ngập trời.

Bất quá, bọn họ vô cùng rõ ràng, cái này vị Tiên Kiêu ma tôn là ở châm ngòi Tiên mạch cùng Thanh Đế điện ở giữa tranh đấu.

Có thể . . .

Bọn họ lại động lòng, Thanh Đế điện thành lập không đủ hai trăm năm, so sánh Tu Chân giới, cuồn cuộn tinh khung bên trong nguy lập hơn một tỉ, thậm chí vài chục ức năm Tiên mạch đại tông mà nói, gần như xem như không có ý nghĩa.

Đây chính là Tiên mạch, lại, vị kia Thanh Đế lấy từ Tiên Nguyên bí cảnh bên trong lấy được tiên duyên dung luyện đến Tiên mạch bên trong.

Bây giờ cái kia Trường Thanh Tiên mạch, so với Trường Sinh tiên tông Tiên mạch cũng phải khủng bố.

Đông đảo Độ Kiếp cảnh cường giả trong lòng phức tạp, đều là đang tính toán lấy, phải chăng ứng tin Tiên Kiêu ma tôn chi ngôn.

Dắt vừa phát mà động toàn thân!

Liên quan đến Trường Sinh tiên tông sinh tử, kỳ ngộ, bọn họ làm sao có thể có nửa điểm chủ quan.

Đầy đủ lâu trầm mặc về sau, Lâm Trường Y cuối cùng mở miệng.

"Thanh Đế sinh tử, cùng ta Trường Sinh tiên tông không quan hệ!"

"Cái khác Tiên mạch, muốn đi diệt Thanh Đế điện, vậy liền đi, ta Trường Sinh tiên tông không thể động!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, ánh mắt ví như đại mộng mới tỉnh, mông lung nhìn về phía đám người.

"Cái này vị Thanh Đế sinh tử, sớm muộn hội mọi người đều biết, đến lúc đó vừa thấy liền biết được!"

"Đừng quên, phong lôi như thế nào bị diệt."

"Các ngươi thật cho là, vị kia Thanh Đế kiêu ngạo đến liền điểm một cái đầu óc đều chưa từng có? Đã ngạo trước khi Tu Chân giới, còn muốn cường xông táng diệt cấm địa."

"Lại hoặc là, hắn biết rõ Tu Chân giới Tiên mạch đối với Thanh Đế điện nhìn chằm chằm, lại coi như không thấy? Vẫn cảm thấy, vị kia Tiên Kiêu ma tôn, có thể cùng vị kia Thanh Đế so sánh?"

Lâm Trường Y nhàn nhạt lên tiếng, "Tiên Kiêu ma tôn châm ngòi, hắn thua được, cùng lắm thì một người sinh tử, nhưng ta Trường Sinh tiên tông thua không nổi, không thể thành cái thứ hai Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

Thanh âm rơi xuống, Lâm Trường Y liền quay người hướng Trường Sinh tiên tông bên trong đi đến, một chút Độ Kiếp cảnh cường giả đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ muốn phản bác, rồi lại không biết từ đâu mà lên.

Không chỉ là Trường Sinh tiên tông, Thái Huyền thánh tông, Cửu Phượng Tiên Cảnh, Vạn Tiên thánh địa, Luân Chuyển Mệnh Cung . . .

Mười bốn đại tiên mạch, gần như tại thời khắc này, đều ở sóng lớn gợn sóng.

Có người cảm thấy Tiên Kiêu ma tôn nói không sai, ứng diệt Thanh Đế điện, đoạt cái kia Trường Thanh Tiên mạch, có thể khiến cho bản thân nhất phi trùng thiên.

Cũng có người thầm hận vị kia Thanh Đế, trước thù vô số, rục rịch.

Cũng có người cẩn thận vạn phần, ngôn từ kịch liệt, lo lắng vị kia Thanh Đế chưa chết hậu quả.

Liền phảng phất, tại cái này mười bốn đại tiên mạch trước mặt, bày ra hai con đường.

Nói đến cùng, cũng bất quá là lợi và hại mà thôi.

Nếu là vị kia Thanh Đế thật sự vẫn lạc, Trường Thanh Tiên mạch phần có, có thể khiến được từ thân Tiên mạch liên tiếp cao thăng.

Nếu là vị kia Thanh Đế chưa từng vẫn lạc, như vậy . . . Có lẽ đại giới, chính là giống như cái kia hai cái Phong Lôi Vạn Vật Tông.

Đông đảo Tiên mạch, đều là tại nấn ná, phảng phất một đoàn đay rối.

. . .

Thanh Đế điện, khách tới ngoài ý muốn giáng lâm.

Ngu Tuyền, Tần Yên Nhi, Quân Vô Song, Hà Vận, Mạc Thanh Liên, Đấu Chiến Phật Tôn . . .

Ngày xưa Tần Hiên bạn cũ, cùng Tần Hiên nhân quả quá lớn người, giờ phút này toàn bộ tụ tập tại Thanh Đế điện bên trong.

Bọn họ nhìn qua người tới, đầy mặt ngưng trọng.

Ngao Huyễn hít sâu một hơi, hắn nhìn qua đám người, chậm rãi nói: "Yêu Chủ, có từng đối với các ngươi nói, đi đến nơi nào?"

"Ngao Huyễn tiền bối, có chuyện không ngại nói rõ! ? Bây giờ Tu Chân giới bầu không khí không đúng, Thanh Đế điện xung quanh thậm chí xuất hiện Tiên mạch Chí Tôn trong bóng tối dò xét, chúng ta mặc dù tu vi không cao, lại cũng không khả năng không một chút phát giác!" Quân Vô Song trầm ổn, ví như có Đế hậu làn gió.

Nàng vốn liền giỏi về việc này, huống chi, tại Thanh Đế điện bên trong, thần thông, Khấu Đình tiên pháp đều không ít.

Những cái kia Tiên mạch Chí Tôn mịt mờ dò xét, muốn che giấu các nàng, gần như không có khả năng.

Ngao Huyễn nhìn qua Quân Vô Song, thật sâu thở dài.

"Xem ra, Yêu Chủ muốn đi hướng một chỗ."

Đám người ngưng mắt, nhìn về phía Ngao Huyễn.

"Ta không biết được Yêu Chủ đi đến chính là phương nào, bất quá, có người từ cái kia một chỗ đi tới, lại mang đến một tin tức!" Ngao Huyễn không từng có giấu diếm, Tần Hiên đối với Vạn Yêu thánh sơn có đại ân, huống chi, liền Bình Thiên Đại Thánh Tiên Ngân tổn thương, đều là Tần Hiên truyền thụ diệu pháp chữa trị.

Vạn Yêu thánh sơn, trong đó tuy có tranh luận, cũng thèm muốn Trường Thanh Tiên mạch, nhưng hắn Ngao Huyễn lại không nghĩ làm ra chuyện thế này.

Hắn nhận Bình Thiên Đại Thánh nhờ vả, cũng là lòng có ý này, hỏi thăm một phen.

Ngao Huyễn nhìn qua sắc mặt ngưng trọng đám người, từng chữ nói ra phun ra bốn chữ.

"Thanh Đế vẫn lạc!"

"Có người đem tin tức này, truyền cho mười bốn đại tiên mạch!"

"Việc này chưa chắc là thật giả, nhưng bất luận thật giả, chỉ sợ Thanh Đế điện, sẽ không còn trị an!"

Ngao Huyễn dài dòng thở dài nói: "Tiểu tử kia gây quá nhiều địch nhân, tại tin tức này dưới, những người kia, lại có mấy người có thể nhịn! ?"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Mạc Thanh Liên, Hà Vận đám người có chút biến sắc.

Chỉ có Quân Vô Song sắc mặt bình tĩnh, nàng cười nhạt một tiếng, "Cớ gì nói ra lời ấy? Thanh Đế đích thật là tiến về một chỗ bí cảnh, bất quá Ngao Huyễn tiền bối, ngươi cảm thấy, thế gian này, có chỗ nào, có thể táng diệt Thanh Đế sao?"

Nàng nhìn qua Ngao Huyễn, ánh mắt không trốn không né, "Nếu là Vạn Yêu thánh sơn muốn mượn từ Ngao Huyễn tiền bối tìm kiếm Thanh Đế tin tức, như vậy vô song đều có thể phát ngôn bừa bãi!"

"Thanh Đế sẽ không vẫn lạc!"

"Muốn tại Thanh Đế điện làm loạn, đều có thể tất cả tới, Thanh Đế điện, tiếp lấy chính là!"

Nàng trầm ổn thong dong, chưa từng chút nào có bối rối, cười nhạt nói: "Bất quá, Thanh Đế tiến hành Tu Chân giới biết rõ, ta không sợ Tiên mạch công phạt, ta chỉ sợ, những cái kia Tiên mạch không kịp trốn, sẽ để cho Thanh Đế nhiễm lên ngập trời sát nghiệt!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho Ngao Huyễn mắt rồng hơi rung, hắn nhìn về phía Quân Vô Song, cùng Quân Vô Song cặp kia trầm ổn bình tĩnh, lại mang theo một tia ngạo nghễ con ngươi nhìn nhau.

"Ta, chỉ là tới khuyên giới một phen, Vạn Yêu thánh sơn tuyệt sẽ không đối với Thanh Đế điện động thủ!" Ngao Huyễn cau mày nói: "Dù sao, hắn cũng là ta Vạn Yêu thánh sơn thứ tám Thánh Yêu, có Yêu Chủ danh tiếng."

"Ngao Huyễn tiền bối, thế sự vô thường, một số thời khắc, nhân lực không chiếm được khống, nước chảy bèo trôi cũng là nhân chi thường tình!"

"Vạn Yêu thánh sơn như thế nào, vô song sẽ không để ý!"

"Mười bốn đại tiên mạch như thế nào, vô song cũng sẽ không để ý, tại quê nhà ta câu có ngạn ngữ . . ."

Quân Vô Song nhẹ nhàng cười một tiếng, "Binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn, ta chỉ hi vọng, mười bốn đại tiên mạch, không muốn toàn bộ toàn bộ táng diệt tại tinh khung thuận tiện, nếu là toàn bộ Tu Chân giới, lưu lại ta Thanh Đế điện, cái kia không khỏi quá không thú vị!"

"Ngao Huyễn tiền bối, ngài cảm thấy thế nào?"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Ngao Huyễn ánh mắt hơi rung.

Hắn nhìn qua Quân Vô Song hồi lâu, lúc này mới đứng dậy.

"Hi vọng như thế!"

"Nếu là Thanh Đế điện gặp tai kiếp, Bình Thiên Đại Thánh thông gia gặp nhau đến tương trợ, còn lại . . ."

Ngao Huyễn thanh âm im bặt mà dừng, hắn hóa thành một tôn Ứng Long, xông vào tinh khung bên trong..