Chương 1843: Thăm dò

Chương 1843: Thăm dò

Thanh Đế điện bên trong, yên tĩnh như chết.

Tần Hạo, Mạc Thanh Liên đám người, giờ phút này, trên mặt có một vòng mơ hồ trắng bệch.

Bọn họ tự nhiên sẽ hiểu Tần Hiên đi đâu một chỗ, đó là một chỗ liền Tần Hiên đều chưa từng có nắm chắc địa phương, thậm chí cấm chỉ bọn họ tiến vào.

Đây là Tần Hiên chính miệng nói, bây giờ, có Thanh Đế vẫn lạc tin tức truyền ra.

Mà có người từ Đế tộc bí cảnh đi ra, Tần Hiên vẫn còn chưa hiện ra thân.

Quan tâm sẽ bị loạn, bọn họ nếu là trong lòng như không hề bận tâm, đây mới là không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là trầm ổn Quân Vô Song trong lòng, giờ phút này, lại sao lại không phải sầu lo vạn phần.

Nhưng nàng không thể loạn, không nói đến nàng bây giờ là duy nhất cùng Tần Hiên có vợ chồng chi thực người, là Tần Hiên từng tại Hoa Hạ cưới hỏi đàng hoàng thê tử.

Nàng cũng là Tần Hạo chi mẫu, vừa xinh đẹp lại thông minh, làm đến giờ phút này, Mạc Thanh Liên phương tâm loạn, Tiêu Vũ vì Phật, không quen này, Hà Vận dĩ nhiên cũng có mấy phần trầm ổn, nhưng lại không bằng nàng.

Giờ phút này, nàng làm chủ, cho dù là Mạc Thanh Liên đều chưa từng có phê bình kín đáo.

"Ta tin tưởng, các ngươi như ta, tin hắn!"

Quân Vô Song chưa từng nhiều lời, nàng chỉ là nhàn nhạt phun ra một câu.

"Bất luận hắn khi nào trở về, nhưng Thanh Đế điện nguy hiểm cho một khắc, tại hắn trở về trước đó, cái này Thanh Đế điện, sẽ làm từ chúng ta mà giữ vững!" Hà Vận ánh mắt bình tĩnh, "Thanh Đế điện, vốn cũng không phải là tiểu gia hỏa một người đồ vật, là chúng ta che chở chỗ!"

"A Di Đà Phật, chư vị thí chủ yên tâm, nhận Thanh Đế ân đức, Tiên mạch cố sợ, như sợ trở ra chi, không phải bần tăng chi đạo!" Đấu Chiến Phật Tôn nhẹ giọng mở miệng, "Bần tăng trở lại tu luyện, tăng thực lực lên, lấy ngự đại kiếp!"

Lý Thanh Ngưu nói lầm bầm: "Tiểu tử kia sẽ vẫn lạc? Gạt quỷ hả!"

"Tiên Kiêu ma tôn cũng không biết là thứ gì, bất quá lấy tiểu tử kia xấu bụng, đoán chừng gia hỏa này sẽ bị hố vĩnh thế hối hận!"

"Thanh Ngưu!"

"Đã biết!"

Không ít người liếc nhau, cái này một tin tức, để bọn hắn chấn kinh, lo lắng, nhưng mọi người đều là tâm như gương sáng.

Những cái này, đều là không phải là giải quyết đại kiếp phương pháp.

Mười bốn đại tiên mạch, sớm muộn sẽ có động tác, những cái kia đã từng Tần Hiên đắc tội, bước vào dưới chân, khúm núm, kèm theo Tần Hiên vẫn lạc tin tức này, nhất định hội ngóc đầu trở lại.

Giun dế cũng có lên trời chi tâm, huống chi Tiên mạch hồ! ?

Nếu muốn độ kiếp, vì hữu lực phá!

Xi Vưu đám người cau mày rời đi, bọn họ tất nhiên nhập Thanh Đế điện, tự nhiên không thể nhìn Thanh Đế điện sụp đổ.

Bất luận bạn cũ chi tình, hay là trong cái này ân đức, bọn họ không có khả năng lui.

Mạc Thanh Liên không nói một lời, nàng trực tiếp nghê thường hoành không, hướng Ma đình đi.

Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, đôi mắt cụp xuống, hướng đi ngoài điện.

Tần Hạo cắn răng, hắn trực tiếp hướng Thanh Đế điện chỗ sâu đi đến.

Hà Vận . . .

Tất cả mọi người, tại thời khắc này, đều cảm nhận được cái kia áp lực kinh khủng.

Áp lực này, đến từ toàn bộ Tu Chân giới, đã từng nguy đứng ở trong tu chân giới, cao cao tại thượng, không người nào có thể rung chuyển Tiên mạch.

"Kiếp sao?"

"Như sẽ làm có này một kiếp, chưa chắc là họa!"

Quân Vô Song xa xa nhìn qua tinh khung, "Tần Hiên, ngươi a . . ."

"Vẫn là lấy hướng như vậy hỗn đản!"

Đạo đình bên trong, giờ phút này, Ngu Tuyền đã trở về.

Tại Đạo đình bên trong, đã có không ít thân ảnh, đều là đã từng Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử.

Cầm đầu mấy người, là ở cái này Phong Lôi Vạn Vật Tông một chút rất có uy vọng hạng người, cũng là Tiên mạch Chí Tôn.

"Thánh nữ!"

"Ta chính là Thanh Đế chi bộc!" Ngu Tuyền nhàn nhạt mở miệng, trong mắt có hàn mang chớp mắt là qua, "Thánh nữ hai chữ, như lại có người dám nói, ta sẽ làm lấy Thanh Đế điện chi hình, tự mình chấn diệt!"

Băng lãnh vô tình thanh âm, để cho đông đảo Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử đưa mắt nhìn nhau.

"Ngu Tuyền, có người đồn, vị kia Thanh Đế đã vẫn lạc!"

"Ngươi từng nhận phong lôi ân trạch, bây giờ làm sao có thể cõng tông! ?"

Một vị Tiên mạch Chí Tôn chậm rãi mở miệng, "Lần này, có lẽ là chúng ta trọng lập phong lôi cơ hội!"

"Trọng lập phong lôi?" Ngu Tuyền ánh mắt lạnh lùng, nàng mỉa mai cười một tiếng, "Ngươi cảm thấy, Thanh Đế hội cho phép, vẫn là mười bốn đại tiên mạch hội cho phép?"

"Trọng lập phong lôi, ngươi thật cho là, Tiên mạch chính là tốt như vậy lập?"

"Cho ngươi một cái cơ hội, tự mình đi lãnh phạt, nếu không, chớ trách ta tự tay trấn áp!"

Oanh

Trăm tức về sau, Đạo đình bên trong truyền ra oanh minh bên trong, kinh động Thanh Đế điện đám người.

Quân Vô Song ánh mắt bình tĩnh, nàng nhìn qua Đạo đình vị trí.

Phong lôi cuối cùng làm hại, Ngu Tuyền . . .

Thanh Đế điện, bây giờ có thể xưng loạn trong giặc ngoài lại không đủ.

Cho đến, Đạo đình bên trong tiếng oanh minh lắng lại, một bóng người trực tiếp treo cao tại ngũ đại Thiên Đình phía trên.

"Như lại có nhân cổ nghi ngờ, yêu ngôn hoặc chúng, chớ trách ta Ngu Tuyền hạ thủ vô tình!"

Thanh âm nhàn nhạt, quét sạch toàn bộ Thanh Đế điện, ngũ đại Thiên Đình.

. . .

Trong tu chân giới, sóng lớn phun trào.

Thông Thiên Ma Sơn, Đồ Tiên đôi mắt lạnh lùng, ở trước mặt nàng, kỳ sư khóe miệng có một vệt vết máu.

"Ta thắng, sư phụ!"

"Ngươi thua!" Ngưng Huyết Ma Tôn chậm rãi nói: "Ngươi đem Thông Thiên Ma Sơn ký thác cho người khác, ngươi có thể thắng? Ngươi sớm đã thất bại thảm hại!"

"Ta thắng ngươi, sư phụ, Thông Thiên Ma Sơn đã là như thế, từ nay về sau, ta chính là Thông Thiên Ma Sơn chi chủ!" Đồ Tiên có chút không đành lòng, cuối cùng lại là trong mắt hung ác, chậm rãi lên tiếng.

Ngưng Huyết Ma Tôn nhìn chăm chú lên Đồ Tiên, "Hắn đã vẫn diệt, Tiên Kiêu ma tôn tự mình mở miệng!"

"Ngươi, chớ có chấp mê bất ngộ!"

"Hắn sẽ chết? Chê cười, chỉ là nhất giới Tiên Kiêu ma tôn, nếu là ở hắn Tần Trường Thanh trước mặt, hèn mọn như kiến, cũng dám bình hắn sinh tử?"

"Sư phụ!"

"Ngươi hội mang Thông Thiên Ma Sơn nhập vạn kiếp bất phục chi địa!"

"Ta chỉ biết rõ, ta nên đi giúp Thanh Đế điện." Đồ Tiên bình tĩnh, "Ta sẽ không mang Thông Thiên Ma Sơn cùng đi, ta một người liền là đủ!"

"Vậy ngươi chính là chịu chết!"

"Sư phụ!" Đồ Tiên trong mắt, rốt cục có vẻ tức giận, "Chẳng lẽ, trong mắt ngươi, Tiên nhi chính là chỉ biết là chịu chết người? Chẳng lẽ, hắn vật lưu lại, Tiên nhi nên nhìn xem táng diệt?"

Ngưng Huyết Ma Tôn nhìn thật sâu Đồ Tiên, thật lâu mới mở miệng.

"Ta chuẩn bị độ kiếp rồi, như ngươi nói, quy tắc chính là quy tắc!"

"Bất quá, nếu là Thông Thiên Ma Sơn gặp tai kiếp, ngươi ứng suy nghĩ Thông Thiên Ma Sơn với ngươi chi ân trạch, vi sư, với ngươi chi dưỡng dục!"

"Ta luôn luôn cưng chiều ngươi, Tiên nhi, mệnh của ngươi, con đường của ngươi, chỉ có ngươi mình có thể quyết định!"

"Vi sư, chỉ là sư, không phải ngươi!"

Ngưng Huyết Ma Tôn rời đi, nàng tựa hồ có chút thất vọng.

Đồ Tiên hàm răng khẽ run, nàng nhìn qua Ngưng Huyết Ma Tôn bóng lưng.

Cuối cùng, nàng hướng Ngưng Huyết Ma Tôn chỗ rời đi phương hướng quỳ xuống.

Ba quỳ chín lạy!

"Sư phụ, đồ nhi bất hiếu!"

Nàng phun ra sáu chữ, cuối cùng, quay người hiệu lệnh Thông Thiên Ma Sơn, đông đảo Ma tu.

"Ai dám đi Thanh Đế điện, ta Đồ Tiên, Thông Thiên Ma Sơn chi chủ, nên chém diệt không thể nghi ngờ!"

. . .

Sau một tháng, Thanh Đế điện trước, đột nhiên, một luồng khí tức kinh khủng giáng lâm.

Đây là một vị Tiên mạch chi chủ, Thái Huyền thánh tông, tân nhiệm tông chủ.

Tiên mạch Đại Thừa Chí Tôn, Lý Hiên!

Hắn lẻ loi một mình, giáng lâm tại Thanh Đế điện trước, lang lãng lên tiếng.

"Thái Huyền tông chủ Lý Hiên, bái kiến Thanh Đế, mời Thanh Đế vừa thấy!"

Nhàn nhạt lời nói, quét sạch toàn bộ Thanh Đế điện.

Quân Vô Song đám người bỗng nhiên trợn mắt, trong mắt rất nhiều người lướt qua một vòng tinh mang.

Tiên mạch thăm dò, đến rồi!.