Chương 1844: Vạn mưu không bằng dốc hết sức

Chương 1844: Vạn mưu không bằng dốc hết sức

Thái Huyền thánh tông tân nhiệm tông chủ, Lý Hiên!

Quân Vô Song tại chủ điện trước mở mắt, nàng tọa trấn tại Thanh Đế điện bên trong, chậm rãi mở miệng.

"Thanh Đế không có ở đây, Lý Tông chủ, mời trở về đi!"

Thản nhiên thoại ngữ, từ Thanh Đế điện bên trong chầm chậm truyền ra, lan tràn nhập Lý Hiên trong tai.

Lý Hiên trong mắt bình tĩnh, tựa hồ đối với lần này ngôn ngữ sớm có đoán trước.

"Chân Võ Tiên Tôn, cái kia Thanh Đế bây giờ ở đâu, các vị nên biết được a?" Khóe miệng của hắn chau lên, nhìn qua Thanh Đế điện, cuồn cuộn đại điện, mây mù quấn.

Quân Vô Song thậm chí ngay cả đi ra Thanh Đế điện đều chưa từng, hắn thanh âm chầm chậm truyền ra.

"Không phải có người nói, Thanh Đế đã vẫn sao?"

"Lý Tông chủ, Thái Huyền thánh tông cũng tốt, hay là cái kia chút rình mò tại Thanh Đế điện rắn chuột cũng được, nếu muốn công phạt Thanh Đế điện, không bằng thử một lần."

Quân Vô Song chưa từng chút nào che giấu, ngược lại trong tươi cười có vài mỉa mai.

"Thanh Đế phải chăng vẫn lạc, thử một lần liền biết!"

"Thanh Đế điện diệt, Thanh Đế còn chưa xuất hiện, tự nhiên là vẫn lạc!"

"Không biết, Lý Tông chủ phải chăng có lá gan này!"

Thản nhiên thoại ngữ, tại Thanh Đế điện, cuồn cuộn đại lục phía trên vang lên, nhập rất nhiều người trong tai, để cho có chút biến sắc.

Bao quát Lý Hiên, con ngươi cũng không khỏi ngưng lại.

Cái này Chân Võ Tiên Tôn, hảo hảo càn rỡ! ?

"Chân Võ Tiên Tôn nói đùa, ta chỉ là tới bái phỏng, cần gì hùng hổ dọa người như vậy! ?" Lý Hiên chậm rãi nói: "Sợ là trong đó có chút hiểu lầm, Thanh Đế cùng ta Thái Huyền thánh tông có trước thù, nhưng dù sao cũng là chuyện cũ, bây giờ Thanh Đế điện chính là Tu Chân giới thứ mười lăm đại tiên mạch, nếu là đại chiến, toàn bộ Tu Chân giới đều muốn nghiêng trời lệch đất, thân ta là Thái Huyền thánh tông chi chủ, đương nhiên sẽ không làm ra chuyện thế này."

"Lý Tông chủ mới là nói giỡn, thăm dò, chính là thăm dò!"

"Không dám, chính là không dám!"

"Tu luyện đến nay, Tiên mạch chi chủ, Lý Tông chủ vẫn không rõ một cái đạo lý sao?"

"Vạn mưu không bằng dốc hết sức, Lý Tông chủ như có tâm, đến ta Thanh Đế điện một trận chiến, nhìn một chút, ai sống ai chết?"

Quân Vô Song cười nói lần nữa lọt vào tai, để cho Lý Hiên cau mày.

Cái này vị Chân Võ Tiên Tôn so với hắn trong tưởng tượng có chút phiền phức, hắn vốn cho rằng Thanh Đế điện hội qua loa tắc trách, cho dù là không qua loa tắc trách, cũng sẽ vì vậy mà có chút bối rối.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, cái này vị Chân Võ Tiên Tôn đem tất cả đều là đặt ở bên ngoài.

Thanh Đế điện diệt, Thanh Đế tự nhiên vô tồn, cái này còn dùng người nói, mười bốn đại tiên mạch giai minh này lý.

Có thể vị kia Thanh Đế thực lực quá kinh khủng, như ngôn ngữ có sai, lấy vị kia Thanh Đế chi lực, sợ là Tiên mạch cũng phải lại táng diệt.

"Chân Võ Tiên Tôn, ngươi quá mức làm càn, ta dù sao cũng là Thái Huyền thánh tông chi chủ, lẽ ra cùng Thanh Đế kề vai, nhưng ngươi đủ không ra điện, hùng hổ dọa người!" Lý Hiên trầm ngâm chốc lát, chậm rãi lên tiếng, "Ta Lý Hiên, cũng không phải kẻ yếu, như thế khi nhục, phải chăng khó tránh khỏi có chút thất lễ?"

"Lẽ ra cùng Thanh Đế kề vai! ?" Quân Vô Song bỗng nhiên cười một tiếng, nàng xuyên thấu qua đại điện, nhìn về phía cái kia Lý Hiên.

"Bằng ngươi, cũng xứng! ?"

"Ngày xưa tại Thanh Đế trước mặt, kéo dài hơi tàn tông môn, cũng xứng cùng Thanh Đế kề vai? Thái Huyền thánh tông, cũng xứng cùng Thanh Đế điện giống nhau! ?"

"Một đầu không có quy tắc chó mà thôi, cũng dám ở ta Thanh Đế điện trước mặt ồn ào."

Lời nói lên, Lý Hiên sắc mặt đột biến, đúng lúc này, có cuồn cuộn Phật quang mà lên, một bóng người, từ Phật đình bên trong dậm chân mà đến.

"Thanh Đế điện dưới, Phật đình Đấu Chiến Phật Tôn, mời Lý Tông chủ chịu chết!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, hòa thượng áo trắng chắp tay trước ngực mà lên, đôi mắt khép lại, trên người, lại phật lực thành kim giáp, Phật quang hạo nhiên, trong tay, một cái Tiên khí như ý quấn hiện lên ở trong tay.

Này côn chính là Tiên khí, cũng đã quấn làm tên.

Tiên khí chi côn, lẳng lặng lơ lửng tại Đấu Chiến Phật Tôn trước người.

Tại chỗ Lý Hiên kinh sợ trong ánh mắt, hòa thượng áo trắng đôi mắt bỗng nhiên mở ra, như một đôi kim hỏa thần đồng, hiện lên ở thiên địa, trong đó, phảng phất ẩn tàng hằng dương Tiên hỏa.

Trong phút chốc, tiên côn như long, bay thẳng Lý Hiên mà lên.

Toàn bộ Thanh Đế điện bên trên, Phật quang hạo nhiên, Khấu Đình tiên pháp, phật nộ thanh âm, vang vọng tại cái này Thanh Đế điện bên trên.

Thậm chí, có Lý Hiên gầm thét, nổi giận thanh âm.

Đường đường Tiên mạch chi chủ, Thái Huyền thánh tông chi chủ, nhập Thanh Đế điện, lại có người dám động thủ với hắn?

Nhưng rất nhanh, Lý Hiên liền hối hận, cái này vị Đấu Chiến Phật Tôn chi lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nắm giữ Tiên khí, tăng thêm hắn còn sợ hãi Khấu Đình tiên pháp, bất quá là trăm chiêu, hắn liền thụ trọng thương.

Trước ngực, một đạo vết rách to lớn hiện lên, kém một chút bị cái này Đấu Chiến Phật Tôn một côn quất nát.

"Bần tăng chưa có động tiên khí ấy!"

"Thái Huyền tông chủ, mời vào luân hồi a!"

Hòa thượng áo trắng có chút thi triển Phật lễ, chợt, hắn đem hết toàn lực động thủ.

Mười ba côn, hòa thượng áo trắng toàn lực động thủ, chỉ động mười ba côn.

Đây là Phật đình bên trong một môn thần thông, mười ba tru ma!

Mười ba côn dưới, đại địa rạn nứt, không gian sụp đổ, Tiên mạch ấn ký bị phá vỡ.

Chợt, kèm theo Lý Hiên kinh sợ đến cực điểm kêu rên bên trong, một đám mưa máu hiện lên.

Từ cái kia bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên, Đấu Chiến Phật Tôn chậm rãi đi ra.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, tròng mắt mà đứng.

"Nhưng có người, cùng bần tăng một trận chiến?"

Hắn nhìn về phía tinh khung, trong đôi mắt hiển thị rõ bễ nghễ.

Thái Huyền thánh tông tông chủ, tân nhiệm tông chủ Lý Hiên, vẫn!

Một màn này, gần như để cho những cái kia ở một bên vây xem Tiên mạch Chí Tôn sợ hãi đến cực hạn.

Làm sao có thể!

Một vị Tiên mạch chi chủ, cứ như vậy vẫn diệt?

Nếu là Thanh Đế động thủ, bọn họ còn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng hôm nay, động thủ không phải Thanh Đế, chỉ là nhất giới hòa thượng áo trắng.

Bọn họ tự nhiên sẽ hiểu Đấu Chiến Phật Tôn, đã từng bất quá là tam phẩm đại tông chi chủ, sau nhập Tiên Bảng, về sau nữa nhập Thanh Đế điện.

Có thể đã là như thế nhân vật, vậy mà bây giờ mạnh mẽ oanh đánh chết một tôn Tiên mạch chi chủ.

"Đó là Tiên khí, Khấu Đình tiên pháp!"

"Đáng chết! Vị kia Thanh Đế điên, loại bí pháp này cũng truyền cho ngoại nhân!"

"Nếu là Thanh Đế điện, người người đều có Tiên khí, Khấu Đình tiên pháp, cho dù là không Thanh Đế . . ."

Từng đạo từng đạo Tiên mạch Chí Tôn sợ hãi, chợt bọn họ nhanh chóng tán đi.

Chỉ có hòa thượng áo trắng kia, lẳng lặng đứng ở Thanh Đế điện trước.

Hắn chắp tay trước ngực, ngón cái bên trong tiên côn lẳng lặng bình tại trước ngực.

Trọn vẹn ba ngày, Đấu Chiến Phật Tôn lúc này mới dậm chân quy về Phật đình.

Toàn bộ Thanh Đế điện bên trong, phảng phất không có nửa điểm gợn sóng.

Tu Chân giới, lại là sóng to nổi lên bốn phía.

Đấu Chiến Phật Tôn danh tiếng, danh chấn tinh khung.

Không chỉ có như thế, Thái Huyền thánh tông, càng là giận đến cực hạn.

Không đủ ngàn năm, Thái Huyền thánh tông đã đổi ba vị tông chủ, hai vị vẫn lạc tại Thanh Đế trong tay.

Bây giờ một vị, càng là vẫn lạc tại Thanh Đế điện trước.

Toàn bộ Thái Huyền thánh tông, tại lần này, buồn giận đan xen.

Có người thậm chí tới cửa hỏi tội, muốn tìm một cái lý do.

Ba vị Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, cùng trước khi Thanh Đế điện.

Bất quá lần này, lại không phải là Đấu Chiến Phật Tôn.

Một tôn ma khí quanh quẩn tráng hán khôi ngô, đã sớm chờ đợi lâu ngày.

Xi Vưu nhếch miệng cười một tiếng, nhìn qua này mặt sắc đột biến tam đại Tiên mạch Chí Tôn.

"Xi Vưu, mời ba vị chịu chết!"

Tiên khí ma đao ra, trong phút chốc, sáng chói đao mang như liệt tinh khung, ma khí như long, chấn vỡ hư không.

Một nén nhang về sau, Xi Vưu cầm đao tại cái này Thanh Đế điện trước.

Hắn răng có chút sâm bạch, khiêng đao cười to.

"Nhưng còn có người . . ."

"Chịu chết! ?".