Chương 1845: Xa xa không kịp

Chương 1845: Xa xa không kịp

Ma Hoàng Xi Vưu, kế Đấu Chiến Phật Tôn về sau, hắn uy, ép tinh động khung.

Tam tôn Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, vẻn vẹn một nén nhang, liền trảm diệt.

Hắn thực lực, để cho người ta cảm giác sợ.

Mười bốn đại tiên mạch yên lặng, kế sau trận chiến này, lại không người dám nhập Thanh Đế điện khiêu khích.

Thanh Đế điện chi kiêu ngạo, thậm chí Đấu Chiến Phật Tôn cùng Ma Hoàng Xi Vưu chi lực, càng làm cho những cái kia Tiên mạch Chí Tôn nhịn không được ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Hai người này, tuyệt không phải phàm tục, có thể hai người nhập Thanh Đế điện mới bao lâu?

Thanh Đế điện, vừa rồi tồn tại bao lâu! ?

Quân Vô Song lẳng lặng tại Thanh Đế điện đại điện bên trong ngồi, nàng ánh mắt lạnh nhạt.

Đấu Chiến Phật Tôn, Ma Hoàng Xi Vưu xuất thủ, đều là nàng ra hiệu.

Mười bốn đại tiên mạch nhìn chằm chằm, chỉ có một trận chiến giương oai, hiển thị rõ Thanh Đế điện chi sợ, không phải yếu đuối có thể lấn, mới có thể để cho mười bốn đại tiên mạch có chỗ kiêng kị.

Cứ việc, Thanh Đế điện thành lập, vừa rồi không đến hai trăm năm.

Có thể Thanh Đế điện dưới, là rất nhiều truyền thừa bí pháp, Tiên giới kinh văn, thậm chí Khấu Đình tiên pháp.

Đấu Chiến Phật Tôn đám người, càng là chấp chưởng Tiên khí.

Cho dù là không đến hai trăm năm thời gian, đám người chưa chắc có thể toàn bộ lĩnh ngộ Khấu Đình tiên pháp, nhưng ở Tiên khí gia trì, Tần Hiên lưu lại công pháp, thần thông phía trên, phổ thông Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, lại có thể cùng Đấu Chiến Phật Tôn đám người so sánh.

Bất luận là Đấu Chiến Phật Tôn, vẫn là Ma Hoàng Xi Vưu, bao quát Tam Hoàng, Thái Thanh lão đạo, đều là thiên tư không yếu, từ Hoa Hạ đi ra, nhập tinh khung bên trong.

Cho tới nay, mấy người bất quá là bởi vì con đường phía trước như lồng mê vụ, có thể Tần Hiên xuất hiện, lại phảng phất vì mọi người đẩy ra mây mù, chỉ điểm ra đủ loại đại lộ, tùy ý kỳ hành.

"Đông đảo Tiên mạch, cũng cần phải sẽ an tĩnh một đoạn thời gian!"

Quân Vô Song chậm rãi thu hồi ánh mắt, nàng lẩm bẩm lên tiếng.

Bất quá, Quân Vô Song nhưng trong lòng chưa từng có chút nào buông lỏng.

Yên tĩnh phía dưới, sẽ là tuyệt thế sóng to, mười bốn đại tiên mạch, làm sao có thể bỏ mặc Thanh Đế điện, coi như không thấy?

Tần Hiên không có ở đây, những cái kia rục rịch, không cam lòng, oán hận, ghen ghét . . .

Chung quy muốn bộc phát, chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.

Lần này, Đấu Chiến Phật Tôn cùng Ma Hoàng Xi Vưu động thủ, dĩ nhiên trảm diệt địch đến, bất quá nhưng cũng là vì mười bốn đại tiên mạch chứng thực điểm một cái.

Tần Hiên, xác thực chưa về Thanh Đế điện.

Cứ như vậy tiếp tục, Thanh Đế điện ngày khác sẽ làm đứng trước đại kiếp.

Quân Vô Song chậm rãi đứng dậy, nàng đánh ra mấy đạo linh quyết, gọi Tần Hạo mà đến.

"Hạo nhi, mấy ngày nay, ngươi đi ra ngoài một chuyến, tuyệt đối cẩn thận!"

Quân Vô Song ngưng tiếng nói: "Che lấp thân hình phương pháp, ta từng nhường ngươi nhiều hơn tu luyện qua."

Nàng nhìn qua Tần Hạo, khẽ lắc đầu, "Mặc dù nhanh chút, cũng không biết ngươi tu luyện tới cái nào một nặng, bất quá tránh đi những cái kia Tiên mạch Chí Tôn chưa từng vấn đề, con đường phía trước khó lường, ngươi ngàn vạn không thể chủ quan!"

Tần Hạo tựa hồ biết được Quân Vô Song ý muốn như thế nào, chậm rãi gật đầu nói: "Hạo nhi biết rõ, mẫu thân xin yên tâm!"

Lúc này, hắn quay người rời đi Thanh Đế điện, trong mắt có một vệt quang mang nhàn nhạt.

Thời gian nửa năm, hắn không còn tu luân chuyển pháp, đã nhập Đại Thừa!

. . .

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Thanh Đế điện, mười bốn đại tiên mạch, toàn bộ Tu Chân giới, tựa hồ cũng yên tĩnh rồi.

Lại Vô Tiên mạch đến, nhưng Thanh Đế điện một chút không nghe hiệu lệnh, ra ngoài người, nhưng cũng lại không người trở về.

Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên đám người đều là giận không thể nghỉ, bất quá lại lại không thể làm gì.

Đó là Tiên mạch, không chỉ một vị Tiên mạch đại tông, tại đối với Thanh Đế điện nói bóng nói gió.

Cho dù là Đấu Chiến Phật Tôn trắng trợn ra ngoài, đều chưa chắc có thể yên ổn trở về.

"Chân Võ Tiên Tôn, chúng ta, chỉ có cô độc cố thủ một mình nơi đây sao?" Ngu Tuyền khẽ cau mày, bây giờ không biết địch nhân bao nhiêu, đem Thanh Đế điện phong tỏa, chỉ cho nhập, không được ra.

Cứ tiếp như thế, những cái kia Tiên mạch người, sẽ chỉ được một tấc lại muốn tiến một thước!

Quân Vô Song đôi mắt chậm rãi mở ra, "Không vội!"

Nàng vẻn vẹn phun ra hai chữ, liền không nói thêm gì nữa.

Ngu Tuyền cau mày, nàng nhìn thoáng qua Quân Vô Song, âm thầm nhíu mày.

Về sau, Đạo đình phía dưới, không ít đã từng Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, thông qua Tần Hiên đã từng bày ra đại trận, câu thông Mặc Vân tinh cầu, từ Mặc Vân tinh cầu, chui vào biên giới chi địa bên trong.

Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên mấy người cũng phát giác ra.

Bất quá Quân Vô Song lại chưa từng chất vấn nửa phần, chỉ có Mạc Thanh Liên đã từng đi qua một lần Đạo đình, cùng Ngu Tuyền đàm luận, cuối cùng lại là gương mặt lạnh lùng rời đi, cau mày.

"Những người này vốn là Phong Lôi Vạn Vật Tông dư nghiệt, đại nạn lâm đầu, như thế nào lại vì Thanh Đế điện liều chết mà chiến? Có thể không bỏ đá xuống giếng, cũng đã là không tệ!"

"Để bọn hắn lưu tại nơi đây, ngược lại là tai hoạ!"

Ma đình bên trong, Hà Vận nhàn nhạt mở miệng, "Quân Vô Song minh bạch, cho nên đối với Ngu Tuyền cử động, cũng không để bụng, thậm chí, coi như Ngu Tuyền cũng không làm như vậy, Quân Vô Song cũng sẽ chủ động để cho những người kia rời đi Thanh Đế điện, tự cầu an nguy."

Mạc Thanh Liên đôi mắt lạnh lùng, "Ngu Tuyền!"

"Nàng là tại bảo vệ phong lôi đệ tử, bất quá, nàng cũng không rời đi, mà là lưu ở nơi đây, cũng coi là thông minh!"

"Những cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, cũng có một chút lưu tại Thanh Đế điện bên trong, là tự nguyện lưu lại, không hơn trăm không còn một."

Hà Vận khẽ cười nói: "Đây là tự nhiên, Ngu Tuyền lúc trước thần phục Tiểu Hiên, vốn là vì bảo vệ Phong Lôi Vạn Vật Tông những cái này vô tội đệ tử."

"Nếu là liền nàng đều đi thôi, Tiểu Hiên trở về, sợ là thế gian này liền làm thực lại không phong lôi vạn vật, sẽ chỉ lưu tại chúng sinh trong trí nhớ."

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng gật đầu, nàng trên thần sắc cũng có ngưng trọng.

Đã thời gian nửa năm, những cái kia Tiên mạch càng thêm làm càn, còn kém bước vào cái này Tiên mạch bên trong, đối với Thanh Đế điện triển khai công phạt.

"Đồ Tiên truyền đến tin tức, theo nàng biết, chí ít có tam đại Tiên mạch Chí Tôn, trong vòng nửa năm hành tung không rõ!"

"Còn lại cũng có mấy đại Tiên mạch, Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn hoàn toàn không có tung tích, dĩ nhiên cái này mấy đại Tiên mạch phát ngôn bừa bãi là ở bế quan, nhưng ai cũng biết được, sợ là đại lục này bên ngoài, liền có thể cảm giác được khí tức của bọn hắn!"

Mạc Thanh Liên lạnh giọng mở miệng, trong mắt nàng ẩn ẩn có sương lạnh tràn ngập.

"Hạo nhi còn chưa trở về, không vội!" Hà Vận khẽ nhấp một cái linh trà, "An tâm chớ vội!"

"Chúng ta, thực lực vẫn là hơi bị quá mức yếu!"

Trong mắt nàng có một vệt buồn vô cớ, nhập Tu Chân giới, vẻn vẹn mấy trăm năm, Thanh Đế điện, bất quá đặt chân Tu Chân giới không đủ hai trăm năm, làm sao có thể cùng những cái kia đứng ngạo nghễ tại tinh khung bên trong, trường tồn tại thế Tiên mạch đại tông so sánh?

Huống chi, lần này cùng Thanh Đế điện là địch người, làm sao dừng lại một cái Tiên mạch?

Mạc Thanh Liên cũng không khỏi trầm mặc, nàng tự nhiên minh bạch dạng này một cái đạo lý.

Liền xem như Đấu Chiến Phật Tôn đám người, liền xem như các nàng, liền xem như tăng thêm Ngu Tuyền, tăng thêm những tông môn kia đệ tử, toàn bộ Thanh Đế điện bây giờ, cùng những cái kia Tiên mạch so ra, cũng bất quá là ngày đêm khác biệt.

Đây là may mắn có Tần Hiên lưu lại rất nhiều truyền thừa, tiên pháp thần thông, thậm chí Tiên khí.

Nếu không, chỉ là trước đó cái kia Lý Hiên, cái kia Thái Huyền thánh tông tam đại chí tôn, liền đủ để cho Thanh Đế điện tràn ngập nguy hiểm.

Một khi những cái kia Tiên mạch phát hiện Thanh Đế điện không chịu nổi một kích, sẽ làm giáng lâm, diệt Thanh Đế điện, chiếm lấy trường sinh Tiên mạch.

"Tiên mạch lại như thế nào? Chẳng lẽ, chúng ta liền như vậy không chịu nổi, muốn để hắn Tần Trường Thanh, thủ hộ cả một đời sao?"

Mạc Thanh Liên trong mắt ẩn ẩn có sát khí, "Hà Vận, ngươi cam nguyện như thế! ?"

Hà Vận lông mày khẽ nhúc nhích, "Tự nhiên không cam lòng!"

"Vậy liền một trận chiến, quản hắn Tiên mạch vẫn là tiên giáng trần."

Mạc Thanh Liên trong tươi cười ẩn chứa vô tận sát ý, chậm rãi mở miệng.

"Trảm chính là!".