Chương 1846: Kiếp ép Thanh Đế điện

Chương 1846: Kiếp ép Thanh Đế điện

Mạc Thanh Liên có chút nắm tay, nàng nhìn qua nước trà trong chén bên trên hình chiếu.

Nếu là nàng chi tồn tại, đám người tồn tại, đối với Tần Hiên mà nói, vẻn vẹn vướng víu.

Như vậy, các nàng vì sao tu luyện đến bước này! ?

Không chỉ là Mạc Thanh Liên, Hà Vận, Quân Vô Song tất cả mọi người minh bạch.

Tần Hiên không có khả năng vĩnh viễn thủ hộ các nàng một đời, Tần Hiên có con đường của mình muốn đi.

Lập xuống Thanh Đế điện, vì bọn nàng lưu lại rất nhiều truyền thừa, che chở chi địa, chẳng lẽ, còn muốn Tần Hiên lưu tại Tu Chân giới, một mực chờ đến Thanh Đế điện trưởng thành đến cùng với những cái khác Tiên mạch kề vai, trưởng thành đến, các nàng có thể ép tinh khung thời điểm sao?

. . .

Thời gian ba năm, đối với Tu Chân giới chúng sinh mà nói, nói dài cũng không dài, nói ngắn, nhưng cũng không ngắn.

Tại trong ba năm này, có mấy đại Tiên mạch càng thêm làm càn, thậm chí có người không che giấu chút nào, tại Thanh Đế điện hạ cái kia một mảnh đại lục biên giới hiện thân, uy áp như núi, ẩn ẩn muốn ngón tay Thanh Đế điện.

Hơn ba năm thời gian, vị kia Thanh Đế vẫn như cũ chưa từng hiện thân.

Lấy vị kia Thanh Đế tính cách, làm sao có thể như thế?

Một chút Tiên mạch vẫn như cũ rục rịch, áp chế không nổi nội tâm tham lam cùng sát ý.

Diệt Thanh Đế điện, chiếm lấy Trường Thanh Tiên mạch, đem hắn nuốt hầu như không còn, hắn kỳ ngộ, càng siêu tiên nguyên bí cảnh.

Cho dù là chúng tiên mạch chia đều cái này Trường Thanh Tiên mạch, hắn chỗ tốt cũng là cực điểm có thể nhìn.

Kèm theo thời gian trôi qua, đột nhiên, một tòa cuồn cuộn Thần Châu, từ đại lục bên ngoài hiện lên.

Trên đó, có lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở đây Thần Châu phía trên.

Đây là một kiện bán tiên khí, ví như đại lục đồng dạng, xuất hiện ở Thanh Đế điện bên ngoài, đại lục phía trên.

Trên đó, lần lượt từng bóng người chậm rãi xuất hiện, mỗi một đạo khí tức, đều là tại Đại Thừa thượng phẩm, trên đó, khoảng chừng trăm người.

Kèm theo cái này bán tiên khí Thần Châu hiện lên, Thanh Đế điện đám người, tại thời khắc này đột nhiên mở mắt.

Phật đình bên trong, Đấu Chiến Phật Tôn, Tiêu Vũ, nhìn về phía cái kia Thần Châu vị trí.

Ma đình bên trong, Mạc Thanh Liên, Ma Hoàng Xi Vưu, mắt sáng như đuốc.

Đạo đình bên trong, Ngu Tuyền chậm rãi mở mắt, nàng than nhẹ một tiếng, "Cuối cùng cũng bắt đầu sao?"

Yêu đình bên trong, Tam Hoàng đứng dậy, tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía cái kia Thần Châu ở tại.

Bán tiên khí, trăm vị Tiên mạch Chí Tôn giáng lâm, mỗi một vị Chí Tôn, đều có Tiên mạch khí tức, khủng bố đến cực hạn.

Đông đảo Tiên mạch, đã chần chờ hơn ba năm, bây giờ, rốt cục không nhịn được.

"Đại kiếp sắp tới!"

Thanh Đế điện bên trong, có người chậm rãi mở miệng.

Những năm này, Thanh Đế điện bên trên sinh linh rõ ràng đã lác đác không có mấy.

To lớn Thanh Đế điện, tu sĩ không vượt qua ngàn người.

Bọn họ đều biết hiểu, sắp đối mặt là bực nào tồn tại.

Mọi người ở đây động dung bên trong, cái kia Thần Châu phía trên, một thanh âm chậm rãi truyền ra.

"Thần Diêu Sơn chi chủ, đặc biệt thăm hỏi, cầu kiến Thanh Đế!"

Hắn thanh âm kéo dài không dứt, lướt qua cái kia tứ đại Thiên Đình, Thanh Đế điện phía trên.

Mọi người đều là ngưng mắt, Thanh Đế điện bên trong, Quân Vô Song mở mắt, nàng chậm rãi lên tiếng.

"Thần Diêu Sơn chủ, Thanh Đế không có ở đây, vẫn là phiền phức mời trở về đi!"

Nàng thanh âm băng lãnh, chậm rãi vang lên, đáp lại vị kia Thần Diêu Sơn chủ chi ngôn.

"Thanh Đế, đến tột cùng là không có ở đây, vẫn là vẫn lạc? Chân Võ Tiên Tôn, ngươi nhưng có biết?"

Thần Diêu Sơn chủ một thân vũ y, chính là nhất phẩm chí bảo, chỗ mi tâm, còn có tiên văn quanh quẩn, đem hắn phụ trợ ví như tiên giáng trần giáng lâm.

Hắn thanh âm lên, Quân Vô Song ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Khóe miệng nàng chau lên, cũng không che giấu chút nào châm chọc nói: "Làm sao? Các vị rốt cục không nhịn được?"

"Thanh Đế vẫn lạc lại như thế nào? Chưa từng vẫn lạc lại như thế nào?"

"Hơn ba năm thăm dò, so sánh Thần Diêu Sơn chủ, đông đảo Tiên mạch lòng người đã có định số!"

"Nếu không, sao lại dám như thế thịnh thế lăng nhân giáng lâm ở tại chúng ta trước mặt! ?"

"Chư vị cũng hơi bị quá mức dối trá!"

Thần Châu phía trên, một chút Tiên mạch Chí Tôn sắc mặt băng lãnh, thậm chí đã có người mở miệng.

"Làm càn!"

"Chân Võ Tiên Tôn, ngươi dám như thế bất kính? Ngươi bất quá là một vị Đại Thừa Chí Tôn mà thôi? Thực coi mình là Thanh Đế! ?"

"Thanh Đế vẫn lạc, xem ra Thanh Đế điện cũng coi là triệt để từ bỏ hy vọng, dự định liều mạng một lần? Phù du lay cây mà thôi, cực kỳ buồn cười!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, hướng Thanh Đế điện, tứ đại Thiên Đình bên trong lan tràn mà đến.

Vị kia Thần Diêu Sơn chi chủ cũng chưa từng vận dụng, ánh mắt của hắn trầm tĩnh.

Tại cái này thần chu chỗ sâu, còn có mấy người ánh mắt lạnh nhạt.

"Xem ra, vị kia Thanh Đế thực không có ở đây!" Một vị người khoác Quy Nhất Pháp Môn trang phục trung niên nhân mở miệng lên tiếng.

Thái Huyền thánh tông lần nữa tân tuyển ra tông chủ chậm rãi nói: "Lần này, Thanh Đế điện sẽ làm vẫn lạc, Thanh Đế không coi ai ra gì, không kiêng nể gì cả, thậm chí không tiếc phạm phải ngập trời sát nghiệt, diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông."

"Người như thế, người như thế lập dưới Thanh Đế điện, làm sao có thể tồn tại?"

Lời hắn nhẹ nhàng, nhưng trong mắt đã có cuồn cuộn sát cơ.

Thái Huyền thánh tông cùng vị kia Thanh Đế cừu hận quá sâu, mấy vị tông chủ, thậm chí Độ Kiếp cảnh trưởng lão, thậm chí còn có những cái kia Tiên mạch Chí Tôn.

Mỗi một kiện, đều gần như là huyết hải thâm cừu.

Bây giờ, vị kia Thanh Đế vẫn diệt, Thái Huyền thánh tông hận không thể trước tiên liền diệt Thanh Đế điện, rửa sạch nhục nhã, xả cơn giận này.

Những người còn lại ánh mắt lạnh nhạt, bọn họ đều là Tiên mạch chi chủ, riêng phần mình khí độ, phong thái, gần như để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Mà ở trong cái này, không có gì ngoài cái kia cùng Thanh Đế điện nói chuyện với nhau Thần Diêu Sơn chi chủ, tại người nơi này, còn khoảng chừng tám người.

Cửu đại Tiên mạch, cùng nhau mà đến.

Trăm vị Chí Tôn!

Bậc này lực lượng kinh khủng, đủ để lật tung toàn bộ Tu Chân giới.

"Thanh Đế đã vẫn, Thanh Đế điện lại có thể yên ổn? Tu Chân giới cường giả vi tôn, lấy Thanh Đế điện chi lực, lại có thể xứng với một phương Tiên mạch!" Cửu phượng bí cảnh chi chủ, một nữ tử thản nhiên nói: "Bất luận trước thù, hay là cái khác, Thanh Đế điện nên diệt, cũng không khả năng lại có tồn tại ở thế gian đạo lý!"

Tất nhiên xuất hiện ở nơi đây, mấy tên Tiên mạch chi chủ cũng khinh thường tại che giấu.

Bọn họ tới đây, chính là vì diệt Thanh Đế điện mà đến.

Cửu đại Tiên mạch đều tới, liền xem như vị kia Thanh Đế còn sống, cũng chưa chắc có thể địch!

Thời gian ba năm, cửu đại Tiên mạch vừa rồi đạt thành nhất trí, bây giờ cửu đại Tiên mạch chi chủ đích thân đến, có thể tự gặp cái này cửu đại Tiên mạch quyết tâm.

Thanh Đế điện bên trong, cửu đại Tiên mạch chi chủ, trăm vị Tiên mạch Chí Tôn khí tức, Đấu Chiến Phật Tôn đám người đều là cảm thụ rõ ràng.

Bọn họ chậm rãi từ tứ đại Thiên Đình đi ra, hoành không đứng ở Thanh Đế điện trước.

Quân Vô Song, cũng chậm rãi đi ra, nàng lẳng lặng nhìn qua cái kia đông đảo nhân vật khủng bố.

Chớ nói là bây giờ Thanh Đế điện, chính là ngày xưa Phong Lôi Vạn Vật Tông toàn thịnh thời kỳ, mặt cửu đại Tiên mạch, lại có thể có sinh cơ?

Đây chỉ là một bộ phận, cửu đại Tiên mạch càng nhiều chi lực, còn lưu tại trong tông môn, thậm chí, mỗi một đại tiên mạch, đều có thể mời tiên hạ phàm.

"Thanh Đế điện chi kiếp!"

Trong hư không, có người chậm rãi mở miệng, đây là một vị trong tu chân giới cường giả.

Hắn nhận được tin tức, tới đây xem cuộc chiến, nhìn phải chăng cũng có thể từ trong đó tìm kiếm một tia cơ duyên.

Trận đại chiến này, chắc chắn ký tại Tu Chân giới trong sử sách.

"Đại kiếp sắp tới, Thanh Đế vẫn lạc!"

"Thanh Đế điện, sợ là muốn vẫn diệt, thiếu gia, ngươi cảm thấy, Thanh Đế điện còn có thể tồn tại sao?" Tại tinh khung bên trong, Tiên Thính Thư Các cái vị kia người hầu nhìn qua Tiên Thính Thư Các các chủ.

Lấy được đáp lại, lại vẻn vẹn có một chữ.

Khó.