Chương 1847: Cửu đại Tiên mạch (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1847: Cửu đại Tiên mạch (cầu nguyệt phiếu)

Cửu đại Tiên mạch giáng lâm, chớ nói vị kia Thanh Đế không có ở đây, chính là vị kia Thanh Đế tại, có thể địch sao?

Cửu đại Tiên mạch, kinh khủng bực nào? Liên hợp lại cùng nhau, đủ để quét ngang Tu Chân giới.

Trăm vị Đại Thừa thượng phẩm trở lên Chí Tôn, cửu đại Tiên mạch chi chủ, nếu là tính lại có thể mời tiên, ít nhất là hai ngoài mười vị Khấu Đình tiên hạ phàm.

Đây là đủ để quét ngang Tu Chân giới, nghiền ép tinh khung chi lực.

Thanh Đế điện trước, một đoàn người lẳng lặng mà đứng.

So sánh cửu đại Tiên mạch chi chủ, trăm vị Đại Thừa thượng phẩm trở lên Tiên mạch Chí Tôn, so sánh cái kia cuồn cuộn Thần Châu mà nói, lại có vẻ quá mức nhỏ bé.

Quân Vô Song cầm đầu, nàng lẳng lặng nhìn qua cái kia cửu đại Tiên mạch.

"Cửu đại Tiên mạch, xem ra, chư vị đã là vận sức chờ phát động, muốn diệt Thanh Đế điện! ?"

Nhàn nhạt trong thanh âm, không từng có nửa điểm bối rối, trầm ổn, bình tĩnh, sừng sững bất động.

Phảng phất, cho dù là cửu đại Tiên mạch, cũng không đủ để cho Quân Vô Song bối rối.

Nàng thần sắc bên trên, không hề bận tâm, cái kia tinh xảo gương mặt, cặp kia ví như chỉ thủy giống như trong con ngươi, không gặp có nửa điểm kinh hoảng.

Thần Diêu Sơn chi chủ ánh mắt ngưng lại, hắn là lần đầu tiên chân chính gặp mặt Quân Vô Song.

Tục truyền, cái này vị Chân Võ Tiên Tôn từng là Thanh Đế vợ, cùng Thanh Đế có tử Tần Hạo.

Hắn đã từng nghĩ tới, nhân vật bậc nào có thể cùng Thanh Đế làm thê, bây giờ vừa thấy, xác thực không mất Thanh Đế danh tiếng.

Có thể mặt cửu đại Tiên mạch mà bình tĩnh như vậy người, phóng nhãn toàn bộ tinh khung, lại có mấy người?

Hắn chưa từng lên tiếng, Quân Vô Song thanh âm lại nhàn nhạt truyền đến, "Tiên Loan, Tiên Diên hai người độ kiếp thành tiên về sau, xem ra, cái này một nhiệm kỳ Thần Diêu Sơn chi chủ, xác thực so với các nàng đảm lượng lớn hơn rất nhiều!"

"Đổi lại các nàng, ta nghĩ, hẳn là không từng có can đảm này."

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho vị kia Thần Diêu Sơn chi chủ trong con mắt như có hàn ý sinh sôi.

"Chân Võ Tiên Tôn, sư phụ cùng sư thúc danh tiếng, cũng là ngươi có thể gọi thẳng?"

"Ngươi quá làm càn, tự cho là lưng tựa Thanh Đế điện, liền dám ở này tùy ý làm bậy! ?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Chỉ là cốt linh 400 nha đầu mà thôi, bây giờ Thanh Đế sinh tử chưa biết, ngươi còn dám như thế cuồng ngôn lời dâm!"

Thần Diêu Sơn chi chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn cực điểm khinh miệt nói: "Gan lớn hẳn là ngươi mới đúng, sắp chết mà không biết!"

Lời nói, đã chưa từng che giấu sát ý, hậu phương những cái kia Tiên mạch Chí Tôn lúc này im lặng, tất cả Tiên mạch Chí Tôn, tại thời khắc này đã sáng pháp bảo.

Thần Châu bên trong, còn lại bát đại Tiên mạch chi chủ khẽ nhíu mày.

"Có phải hay không có chút quá gấp! ?"

"Thần Diêu Sơn chủ quá nóng nảy, bất quá, như thế cũng tốt, vốn là châu chấu đá xe, nhiều lời vô ích chỗ!"

"Vị kia Thanh Đế còn chưa từng xuất hiện, đã ba năm, hẳn là sinh tử đã định, Tiên Kiêu ma tôn không lấn chúng ta!"

"Chuẩn bị động thủ đi, những người này có người nắm vững Tiên khí, Khấu Đình tiên pháp, tuyệt không thể khinh thường!"

"Nghe nói, Thanh Đế điện, tứ đại Thiên Đình bên trong, có không ít Thanh Đế lưu lại Khấu Đình tiên pháp truyền thừa, dưới cơ duyên, cũng là nguy cơ!"

Bát đại Tiên mạch chi chủ chậm rãi đứng lên, bọn họ nhìn về phía Thanh Đế điện, đột nhiên, tinh khung rung mạnh.

Từng đạo từng đạo vòng xoáy khổng lồ hiện lên, ví như xuyên qua tinh khung, vòng xoáy bốn phía, đều là đại trận trận văn, phảng phất giống như là một loại nào đó truyện tống đại trận.

Thời gian ba năm, cửu đại Tiên mạch đã có lòng này, lại làm sao có thể không làm chuẩn bị.

"Đó là . . . Truyện tống đại trận!"

"Tính cả cửu đại Tiên mạch truyện tống đại trận, tới đây, không chỉ là cái này trăm vị Chí Tôn sao?"

Tê

Những cái kia trong bóng tối vây xem, ngấp nghé người, thấy cảnh này, đều là không khỏi thân thể rung mạnh.

Chính là Mạc Thanh Liên đám người, cũng ở đây con ngươi đột nhiên co lại.

Truyện tống đại trận, tính cả cửu đại Tiên mạch, cái này cửu đại Tiên mạch, vậy mà cẩn thận đến bước này.

"Bọn họ, đã sớm tính toán đến Tiểu Hiên còn sống!"

"Một trận chiến này, bọn họ tình thế bắt buộc!"

Hà Vận chậm rãi lên tiếng, trên mặt nàng không những không sợ, ngược lại có một nụ cười nhàn nhạt.

"Tiên mạch sao? Không biết như thế nào!"

Nàng nhập Tu Chân giới, đến tiên giáng trần truyền thừa, về sau lại tại Thanh Đế điện đến rất nhiều bí pháp, thần thông.

Nàng đã sớm nhập Đại Thừa đỉnh phong, có thể nàng lại chưa từng chân chính tại trong tu chân giới triển lộ ra lực lượng chân chính.

Lúc trước biên giới bên ngoài, Mạc Thanh Liên nhập ma, nàng bất quá là triển lộ một bộ phận, lại đã sớm vượt qua lúc trước Tiêu Vũ cùng Quân Vô Song.

Huống chi, gần như hai trăm năm sau hôm nay.

Trong tay nàng một trận, có thần tiên như long, quanh quẩn hắn uyển chuyển dáng người xung quanh.

Đấu Chiến Phật Tôn, tiên côn đã ở trước người, Ma Hoàng Xi Vưu . . .

Tất cả mọi người, cũng tế luyện ra pháp bảo, ngưng mắt mà đối đãi.

Chỉ thấy cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong, chậm rãi phi ra từng đạo từng đạo chí bảo, trong đó, thậm chí có bán tiên khí.

Đại Thừa, Hợp Đạo, Phản Hư, mỗi một cơn lốc xoáy, gần ra trăm vạn cường giả.

Bọn họ cưỡi riêng phần mình chí bảo, thậm chí bán tiên khí, chậm rãi giáng lâm tại cái này đại lục phía trên, quan sát Thanh Đế điện.

900 vạn sinh linh, cửu đại Tiên mạch, 900 vạn sinh linh đến bước này, như thiên địa phá vỡ, quần tinh run rẩy, chính là uy áp, đều bị Mạc Thanh Liên đám người như mặt Thiên Sơn.

Hòa thượng áo trắng, áo trắng liệt liệt, một đôi mắt, đã dần dần hóa thành màu vàng kim, trong đó phảng phất ẩn chứa vô tận phật hải.

"A Di Đà Phật!"

Có phật hiệu chậm rãi vang lên, di tán tại chỗ 900 vạn sinh linh phía dưới.

"Thần Diêu Sơn trăm vạn đệ tử, mời Thanh Đế vừa thấy!"

Thần Châu bán tiên khí, cửu đại pháp bảo, cuồn cuộn trước khi ở tại đây tinh khung bên trong, đại lục phía trên.

Còn có cuồn cuộn thanh âm, trăm vạn đệ tử cùng hét, quét sạch Thanh Đế điện.

"Luân Chuyển Mệnh Cung trăm vạn đệ tử, mời Thanh Đế vừa thấy!"

Theo sát phía sau, lại có như tiếng sấm cuồn cuộn thanh âm, chấn động đại lục này đều hiện lên ra vết rách.

"Vũ Hóa Tiên Cung trăm vạn đệ tử, mời Thanh Đế vừa thấy!"

"Cửu Phượng Tiên Cảnh trăm vạn đệ tử, mời Thanh Đế vừa thấy!"

"Vạn Tiên thánh địa trăm vạn đệ tử, mời Thanh Đế vừa thấy!"

"Quy Nhất Pháp Môn trăm vạn đệ tử, mời Thanh Đế vừa thấy!"

"Linh Tiên Tông trăm vạn đệ tử, mời Thanh Đế vừa thấy!"

"Thái Huyền thánh tông trăm vạn đệ tử, mời Thanh Đế vừa thấy!"

"Phiêu Miểu tiên tông trăm vạn đệ tử, mời Thanh Đế vừa thấy!"

Cửu đại Tiên mạch, gần ngàn vạn sinh linh, tại thời khắc này, hắn thanh âm như nứt Thanh Đế điện, tứ đại Thiên Đình.

Uy áp một phương này đại lục, thế đóng thiên địa này tinh khung.

Chớ nói là Quân Vô Song đám người, chính là vây xem những cái kia tồn tại, giờ khắc này phảng phất mắt trợn tròn.

Cửu đại Tiên mạch, ngàn vạn sinh linh, uy thế cỡ này, bọn họ chưa bao giờ thấy qua.

Hạng gì sáng chói, hạng gì uy áp! ?

Mọi người ở đây kinh hãi bên trong, đột nhiên, hư không tại nứt.

Đây cũng không phải là cửu đại Tiên mạch thủ bút, bất quá nhưng ở cửu đại Tiên mạch trong dự liệu.

Trong mơ hồ, có long ngâm vang lên, từ trong đó, nhô ra một tôn thương hủ long thủ.

Sau đó, từng tôn Thanh Long, từ cái kia vết rách bên trong phi ra, mỗi một vị Thanh Long, đều hẹn vạn trượng, khoảng chừng vạn tôn.

"Long tộc Thanh Long nhất mạch, mời Thanh Đế vừa thấy!"

Vạn tôn Thanh Long, từ Long Sào mà đến, giáng lâm tại cái này Thanh Đế điện trước mặt.

Tại cái này tinh khung bên trong, long uy như thiên, quét sạch tất cả.

Mặt đối với cái này cửu đại Tiên mạch, Long tộc Thanh Long nhất mạch, gần ngàn vạn sinh linh.

Mạc Thanh Liên đám người, trên mặt tại thời khắc này ngược lại là đã không còn cái gì dị dạng.

Sau đó, liền theo có nghê thường Khinh Vũ, huyết phát theo gió mà động.

Một bóng người, từ một đoàn người bên trong hướng về phía trước bước ra một bước.

"Mời Thanh Đế vừa thấy! ?"

"Chê cười!"

Mạc Thanh Liên khóe miệng phác hoạ ra rất có nụ cười chế nhạo, đột nhiên, trong tay một cái huyết kiếm vào tay.

Nàng cầm kiếm mà đứng, nghê thường bao khỏa dáng người, huyết phát khuấy động như đạo kiêu ngạo.

"Thanh Đế điện, Ma đình phía dưới, Hồng Y Ma Tôn, Mạc Thanh Liên ở đây!"

"Các ngươi, ai tới một trận chiến! ?"

Hừng hực sát ý, như máu nhuộm tinh khung.

Mặt cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất mạch, gần ngàn vạn sinh linh.

Không lùi, không tránh . . .

Nửa phần!.