Chương 1848: Mười bốn

Chương 1848: Mười bốn

Cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất mạch hiện.

So sánh dưới, Mạc Thanh Liên ngôn ngữ, lại phảng phất giống như là đom đóm so nhật nguyệt.

Quá yếu ớt, một người thanh âm, để cho cái kia ngàn vạn sinh linh đề không nổi nửa điểm uy hiếp.

"Ha ha ha, Hồng Y Ma Tôn, thật là lớn tên tuổi!"

"Ta còn tưởng rằng là ai đây? Hồng Y Ma Tôn? Chính là cái kia tự cho là đúng, táng diệt vạn ức sinh linh vị kia?"

"Thật coi mình có thể không chút kiêng kỵ, lúc trước nếu không phải là có người khuyên can, bằng ngươi chỉ là nhất giới Đại Thừa, đã sớm yên diệt ở tại chúng ta thủ hạ, bây giờ còn dám ở tại chúng ta trước mặt, như thế kêu gào!"

Có cười to thanh âm vang lên, ngàn vạn sinh linh, không kiêng nể gì cả.

Cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất mạch, gần như cũng là chẳng thèm ngó tới.

Mạc Thanh Liên cái kia một đôi mắt bên trong, có gần như ngưng tụ như thật sát ý.

Tại Mạc Thanh Liên về sau, một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Thanh Đế điện, Phật đình, Đấu Chiến Phật Tôn!"

Một đạo áo trắng dậm chân, rủ xuống lông mày cầm côn, "Các ngươi, ai tới một trận chiến!"

Phật âm cuồn cuộn, nóng rực chiến ý như đằng trong thiên địa.

Đạo này phật âm, để cho cửu đại Tiên mạch có chút yên lặng, một chút Tiên mạch Chí Tôn nhíu mày nhìn về phía Đấu Chiến Phật Tôn.

Kỳ lực có thể chấn diệt Lý Hiên, có giết Tiên mạch chi chủ chi lực, không thể khinh thường.

Bọn họ có thể không đem Mạc Thanh Liên để ở trong mắt, nhưng mặt đối với Đấu Chiến Phật Tôn, nhưng không được không có một tia kiêng kị.

Nhất là cái kia trường côn, càng là một kiện Tiên khí, đủ để cho Tiên mạch đỏ mắt.

Thần Diêu Sơn chi chủ muốn mở miệng, lại bị một đạo ma uy cắt ngang.

Một bóng người, mang theo ngập trời ma uy, ma khí ví như che trời, quanh quẩn ở tại thân bị, cuồn cuộn ma vân để cho ngàn vạn sinh linh trong lòng nhảy một cái.

"Thanh Đế điện, Ma đình, Xi Vưu!"

"Các ngươi, có dám một trận chiến! ?"

Ma âm cuồng đung đưa, hướng cái kia ngàn vạn sinh linh cuốn tới.

Theo sát phía sau, có đạo thanh âm lả lướt, đạo sen nở rộ.

Một nữ tử chân đạp kim liên mà ra, thanh âm nhu hòa, "Thanh Đế điện, Đạo đình, Côn Lôn Vương mẫu!"

"Chư vị, nhưng có ai muốn đánh với ta một trận?"

"Phân sinh tử!"

Đại Thừa đỉnh phong chi uy, để cho đám người trong lòng nhảy một cái.

Nếu luận mỗi về khí thế, nàng này tuyệt không kém gì Đấu Chiến Phật Tôn, không chỉ có như thế, trong tay một vòng bình ngọc, càng là hiện ra Tiên khí quang trạch.

"Ta nhớ được không sai, người này hẳn là Côn Lôn tông tông chủ a?"

Có người mở miệng, con ngươi đột nhiên co lại.

Côn Lôn tông chính là tam phẩm đại tông, hắn tông chủ Vương mẫu dĩ nhiên có chút thực lực, có thể cùng bây giờ so sánh, lại là ngày đêm khác biệt.

Tiên khí nơi tay, Đại Thừa đỉnh phong!

Trong lòng mọi người gợn sóng nổi lên bên trong, lại có thanh âm vang lên.

"Thanh Đế điện, Đạo đình, Thái Thanh Lý Nhĩ!"

"Chư vị, mời đi!"

Thái Thanh lão đạo ngậm lấy một nụ cười bất đắc dĩ, nhìn về phía cái kia ngàn vạn sinh linh.

Đã từng tam phẩm đại tông, Thái Thanh tông tông chủ, lý nhĩ!

"Thanh Đế điện, Yêu đình, Hi!"

Oa

"Lý Thanh Ngưu!"

"Mời chư vị một trận chiến, nhưng có đi tìm cái chết người! ?"

Cuồn cuộn thanh âm, vang vọng đất trời, hắn uy quét sạch hướng ngàn vạn sinh linh, đều là Đại Thừa đỉnh phong, để cho không ít người chấn động trong lòng.

Mà, cái này còn không ngưng!

"Thanh Đế điện, Phật đình Tiêu Vũ, nguyện đưa tới người vào luân hồi!"

Tiêu Vũ tuân theo phật y mà ra, nàng đôi mắt bình tĩnh, ngậm lấy một vòng nụ cười thản nhiên.

Nhưng kèm theo một bước này rơi xuống, Tiêu Vũ tóc xanh hóa tóc đỏ, khuấy động mà lên, nàng trên trán, chỗ mi tâm, có Phật văn bỗng nhiên hóa thành Tu La, phảng phất giống như là từ Cửu U trong minh thổ mới đi ra Tu La Ma Nữ.

Phật hóa Tu La, liền để cho Mạc Thanh Liên, thậm chí Quân Vô Song, cũng không khỏi con ngươi hơi rung.

Cho dù là các nàng, cũng là lần đầu tiên gặp Tiêu Vũ như thế.

Kim cương có trợn mắt, Bồ Tát cũng bộ dạng phục tùng.

Chạm đến Thanh Đế người, nàng Tiêu Vũ, Phật nộ hóa Tu La!

Mệnh của nàng, là Tần Hiên nghịch chuyển sinh tử cứu được, nàng Phật, chính là Thanh Đế, nhà của nàng, chính là Thanh Đế điện.

Cửu đại Tiên mạch, ngàn vạn sinh linh đến bước này, muốn hủy hắn nhà, đoạn đạo, vẫn hắn mệnh.

"Ai tới chịu chết! ?"

Tiêu Vũ mở miệng, một đôi tròng mắt, đã hóa Tu La đồng, không còn nửa điểm từ bi.

Kinh khủng Tu La ý, để cho cái kia cửu đại Tiên mạch không khỏi lần nữa chấn động trong lòng, cho dù là Tiên mạch Chí Tôn, cũng không khỏi chấn kinh.

"Một đám lấy mạnh hiếp yếu hạng người mà thôi, cũng xứng gặp hắn sao?"

"Như Tiểu Hiên vẫn còn, bằng các ngươi, cũng dám ở này?"

Nhàn nhạt lời nói, uẩn thoáng ánh lên chế giễu, có nữ tử chậm rãi đi ra.

Hà Vận mắt như băng sương, "Tự xưng là cao cao tại thượng Tiên mạch chúng cường, thật coi chính mình có thể khống chế chúng sinh! ?"

"Chê cười mà thôi!"

"Thanh Đế điện, Hà Vận đến bước này!"

"Các ngươi, không ngại một trận chiến!"

Mười người, đều là bước ra một bước, mặt cái kia cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc, không sợ, vô bi, chỉ có cái kia tràn đầy sát ý, không chết không thôi.

Mười người này, đều là Đại Thừa đỉnh phong, hắn khí tức, khủng bố đến cực hạn, liền Tiên mạch chi chủ đều muốn trong lòng run rẩy.

"Thanh Đế điện, khi nào có bậc này đáng sợ cường giả!"

"Bọn họ cốt linh đều là không cao, tự xưng là Tiêu Vũ những người kia, tu luyện có thể nào nhanh chóng như vậy!"

"Chân Võ Tiên Tôn còn chưa động, chỉ bằng mười người này chống lại cửu đại Tiên mạch, ngàn vạn sinh linh, lời nói động thiên địa, cũng bất quá lúc lấy trứng chọi đá mà thôi!"

Đứng ngoài quan sát bên trong người, có người chậm rãi mở miệng.

Mười người này dĩ nhiên cường thịnh, nhưng bọn hắn nói đối mặt, chính là cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc.

Ngàn vạn sinh linh, Vạn Long đến bước này.

Vẫn là quá yếu ớt, bất quá mười người này cũng coi là can đảm lắm, biết rõ hẳn phải chết, cũng chưa từng lui ra phía sau bán bộ, thậm chí đối với cửu đại Tiên mạch nhiều hơn khinh nhục.

"Ha ha ha!"

Đột nhiên, một đạo cười to thanh âm vang lên, Thần Diêu Sơn chủ tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, lúc này không khỏi cười to lên.

"Bằng các ngươi, cũng dám phát ngôn bừa bãi ở đây một trận chiến?"

"Người không biết không sợ  sợ là chúng ta một người một đạo linh quyết, đều đủ nghĩ đến đám các ngươi đưa tang!"

"Nếu là Thanh Đế điện, chỉ thế thôi, sợ là một người một cước, cũng đầy đủ giẫm sập!"

Thần Diêu Sơn chủ cười to lên, tùy ý khinh miệt nói: "Thực lại đại khí phách, lúc nào, chịu chết đều muốn khí thế như vậy rào rạt!"

Lời nói vang lên, sau lưng ngàn vạn sinh linh nhịn không được cười to lên.

Cười to thanh âm, quét sạch tinh khung, đem mười vị trí đầu nhóm người thanh âm, phảng phất tùy ý nghiền nát, hóa thành hư vô.

Nhưng lại tại trong lúc cười to, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Thanh Đế điện, Đạo đình Ngu Tuyền!"

"Nhưng có người một trận chiến! ?"

Ngu Tuyền từ Quân Vô Song sau lưng dậm chân đi ra, cùng mười người kia đứng sóng vai.

Mười một người!

Lời nói vừa dứt, tại Thanh Đế điện chỗ sâu, một đạo sáng chói kiếm mang, như trảm phá thiên khung.

Đại Thừa kiếm ý, kinh động thiên địa.

Chỉ thấy một ông lão, chắp tay cười một tiếng, ví như thế gian Kiếm Tiên.

"Thanh Đế điện, Kiếm Tôn, các tiểu tử, ai muốn nhận ta Kiếm Tôn chi kiếm?"

"Không ngại tiến về phía trước một bước!"

Nhàn nhạt lời nói, như kiếm ra khỏi vỏ, cuồn cuộn kiếm ý, nhắm thẳng vào ngàn vạn sinh linh.

Mười hai người!

Từ Thanh Đế điện bên trong, đột nhiên, có Thanh Loan huýt dài, một bóng người, chân đạp Thanh Loan mà ra.

"Thanh Đế điện, Thanh Đế chi bộc, Ngự Thánh, gặp qua chư vị!"

Ngự Thánh chậm rãi thi lễ, nàng khẽ cười nói, "Chủ nhân không có ở đây, ta đây là bộc người, nếu là liền nhà đều mất đi, còn không bằng vẫn lạc tính!"

"Chư vị, đắc tội!"

Mười ba người!

Tiếng cười dần dần ngưng trệ, ngàn vạn sinh linh nhìn về phía lại xuất hiện ba người.

Vào thời khắc này, hư không bỗng nhiên xé rách, một bóng người từ trong đó chậm rãi đi ra.

"Một đám tạp chủng, lăn!"

Có trung niên khôi ngô, từ cái kia hư không vết rách đi ra.

Cái này một người xuất hiện, áp lực mênh mông quét sạch thiên địa này, trong phút chốc, khiến cho cái kia ngàn vạn sinh linh sắc mặt rung mạnh.

Nhất là cái kia Thanh Long nhất mạch, vạn tôn Thanh Long, đều là có chút bất an.

Ngay cả Thần Diêu Sơn chủ, thậm chí còn lại bát đại Tiên mạch chi chủ, cũng không khỏi dậm chân mà ra, trực diện cái kia trung niên.

Thứ mười bốn tôn sinh linh, từng thí Tiên Ma long, Vạn Yêu thánh sơn Đại Thánh!

"Bình Thiên Đại Thánh!"

Có bốn chữ, từ Thần Diêu Sơn chủ trong miệng phun ra, nặng tựa vạn cân!.