Chương 1849: Còn không chỉ

Chương 1849: Còn không chỉ

Bình Thiên Đại Thánh cũng tới!

Thần Diêu Sơn chủ cau mày, cùng còn lại bát đại Tiên mạch chi chủ liếc nhau.

Bọn họ đều có đoán trước, Vạn Yêu thánh sơn Thánh Yêu để lộ cho bọn hắn một chút tin tức.

"Bình Thiên Đại Thánh, ngươi cũng phải tương trợ Thanh Đế điện?"

"Cửu đại Tiên mạch ở đây, chúng ta sau lưng Độ Kiếp cảnh chưa ra, đại biểu cho cái gì, ngươi nên biết được!"

Quy Nhất Pháp Môn chi chủ chậm rãi mở miệng, hắn cũng là tân nhiệm, đời trước từng quỳ gối Thanh Đế điện trước, đã độ kiếp nhập tiên thổ, không muốn lưu tại nhân gian.

Đây là Quy Nhất Pháp Môn vô cùng nhục nhã, Thanh Đế đã từng kiêu ngạo tại thế, trêu ra quá nhiều địch nhân.

Bình Thiên Đại Thánh chậm rãi mở miệng, "Khấu Đình tiên mà thôi, thỉnh hạ đến, bản tôn diệt chính là!"

Trong mắt của hắn có ma mang quanh quẩn, ẩn ẩn có long uy khiếp người.

"Bản tôn liền sợ các ngươi không dám!"

"Bình Thiên, ngươi chớ có quá càn rỡ, chúng ta cửu đại Tiên mạch mời tiên, ngươi coi như có thể chống đỡ một tôn, lại có thể thế nào? Bất quá là lấy trứng chọi đá!" Vũ Hóa Tiên Cung chi chủ mở miệng, "Người thức thời vì tuấn kiệt, ngươi không giúp được Thanh Đế điện!"

"Hôm nay, ai cũng không giúp được, cho dù là Vạn Yêu thánh sơn ở đây, cũng ngăn không được chúng ta!"

Thanh âm rơi xuống, Bình Thiên Đại Thánh bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to.

"Vũ Hóa Tiên Cung thằng ranh con, ngươi tính là thứ gì?"

"Bản tôn hiện tại liền nghiền nát đầu lâu của ngươi, liền bằng ngươi cũng dám ở trước mặt ta làm càn!"

Dưới chân liền muốn bước ra, làm cho cái kia ngàn vạn sinh linh thân thể chấn động, cái kia Vũ Hóa Tiên Cung chi chủ càng là con ngươi ngưng tụ, trong mắt lại có sợ.

"Đại Thánh!"

Một thanh âm bình tĩnh vang lên, tại cái này mười bốn bóng người về sau.

Quân Vô Song đầy mặt bình tĩnh, trên gương mặt xinh đẹp kia không gặp gợn sóng.

"Càn khôn chưa định, Đại Thánh cần gì vội vàng đâu?"

Nàng nhìn về phía Bình Thiên Đại Thánh, làm cho Bình Thiên Đại Thánh khẽ nhíu mày.

Hắn quay đầu nhìn về Quân Vô Song, muốn nói lại thôi, cuối cùng thu chân về bước.

Ngày xưa, Tần Hiên thụ hắn tiên pháp, bình Tiên Ngân, đây là đại ân, sở dĩ Bình Thiên tới đây.

Hắn là đến tương trợ, tất nhiên Quân Vô Song như thế nói, Bình Thiên đương nhiên sẽ không phản bác.

Bình Thiên dừng tay, nhưng cũng để cho cái kia ngàn vạn sinh linh thở dài một hơi.

Đúng lúc này, hư không lần nữa vỡ ra.

Có hai bóng người, chậm rãi giáng lâm.

"Xem ra, còn chưa từng đến chậm!"

Một đạo cười nhạt thanh âm vang lên, có nữ tử thướt tha, từ trong hư không đi ra.

Nàng nhìn thoáng qua Quân Vô Song cùng cái kia mười bốn bóng người, rơi vào một bên.

"Thanh Đế chi bộc, Tần Thần Cơ ở đây!"

"Cửu đại Tiên mạch, thật là lớn uy thế!"

Một bên, Tần Linh tinh khiết con ngươi có vẻ tức giận.

"Ai dám khi dễ Thanh Đế điện?"

Một tôn Hồng Trần Tiên, một tôn Đại Thừa thượng phẩm, cùng nhau xuất hiện ở nơi đây.

"Mục Thần Cơ!"

"Xem ra, lời đồn làm thật!"

Cửu đại Tiên mạch chi chủ cũng không khiếp sợ, bất quá vẫn là có chút sắc mặt băng lãnh.

Một tôn Hồng Trần Tiên, Độ Kiếp cảnh phía trên, vị kia Thanh Đế vậy mà có thể để cho là bộc.

Thanh Đế điện, tựa hồ càng thêm khó chơi, so với bọn họ trong tưởng tượng, còn kinh người hơn nhiều.

Bây giờ tại Thanh Đế điện trước, bước ra một bước không lùi người, đã có mười sáu bóng người.

Không có gì ngoài Tần Linh bên ngoài, mỗi một bóng người, đều ở Đại Thừa đỉnh phong.

Cửu đại Tiên mạch, mới bất quá trăm vị Đại Thừa thượng phẩm trở lên tồn tại.

Thanh Đế điện, vẻn vẹn tồn tại hai trăm năm.

Sáng tạo Thanh Đế điện Thanh Đế, cốt linh cũng bất quá 400.

So sánh tồn tại không biết nhiều cổ lão năm tháng đông đảo Tiên mạch, Thanh Đế điện có thể xưng một bước lên trời.

Thậm chí, cửu đại Tiên mạch chi chủ, bao quát Thanh Long nhất tộc những trưởng lão kia rất rõ ràng, sợ là cái này mười sáu bóng người, không chỉ như thế.

Quả nhiên, tại ngàn vạn sinh linh trong ánh mắt, một đạo kim mang, xuất hiện ở tại chỗ rất xa tinh khung bên trong, dường như tại cái này đông đảo Tiên mạch cường giả ánh mắt cuối cùng.

Nhưng mà sau một khắc, cũng đã gần sát tại cái này Thanh Đế điện phía trên.

Kim Sí che trời, một tôn Kim Sí Đại Bàng, tản ra khí tức kinh khủng, xuất hiện ở Thanh Đế điện phía trên.

"Tề Đạo! ?" Bình Thiên Đại Thánh khẽ nhíu mày.

Kim Sí biến ảo, hóa thành một vị lạnh lùng ngạo nghễ nam tử, đáp xuống cái này mười sáu bóng người bên cạnh.

"Nghe nói cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc muốn diệt Thanh Đế điện!"

"Ta tới góp một tham gia náo nhiệt!"

Tề Đạo lãnh ngạo mở miệng, "Ngàn vạn sinh linh, cũng không tệ thủ bút, đáng tiếc, không đủ thành đạo!"

"Tề Đạo!" Thanh Long nhất tộc một ông lão mở miệng, xen lẫn long ngâm, "Phượng tộc cũng phải tham dự trong trận này sao?"

"Phượng tộc? Ta một người tới đây mà thôi, Thanh Long nhất tộc lão gia hỏa, ngươi nghĩ mượn Phượng tộc đè ta sao?"

Trong mắt của hắn càng thêm băng lãnh, chợt, nó thân ảnh cũng đã biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Thanh Long nhất tộc Vạn Long bên trong, một tôn chừng 10 vạn trượng Kim Sí Đại Bàng xuất hiện.

Đại bàng há miệng, đem bên trong một tôn Đại Thừa Thanh Long nuốt vào trong bụng, sau đó, liền biến mất, hoá hình đưa về.

Miệng hắn răng nhai nuốt lấy, "Không phải thuần huyết, đáng tiếc chút!"

Một cử động kia, thậm chí cái kia ngàn vạn sinh linh còn chưa phản ứng tới.

Kim Sí tốc độ, cùng năm tháng bình!

"Tề Đạo!"

Thanh Long nhất tộc bạo nộ rồi, bất quá Kim Sí Đại Bàng nhất tộc vốn liền thích ăn long, có thể cái này Tề Đạo, nhất định dám càn rỡ như thế, tại ngàn vạn sinh linh trước mặt, làm ra bậc này cử động.

Bình Thiên nhíu mày, nhìn thoáng qua Tề Đạo, "Lần này, ngươi khó quay đầu lại!"

"Không quay đầu lại, nếu như các ngươi bại, ta đi chính là!"

Tề Đạo chắp tay, lãnh ngạo đến cực điểm, "Bọn họ dám đụng đến ta?"

Hắn cuồng ngạo lời nói, để cho cửu đại Tiên mạch, ngàn vạn sinh linh sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Như một tôn Kim Sí Đại Bàng muốn chạy trốn, không có gì ngoài Khấu Đình tiên, sợ là bọn họ cũng cầm Tề Đạo bất lực.

Kim Sí Đại Bàng nhất tộc, mặc dù không phải Chân Phượng, nhưng là cái sau vượt cái trước, so với Chân Phượng một chút huyết mạch còn muốn đáng sợ nhiều, tốc độ có thể so sánh năm tháng, tung hoành tinh khung.

Tề Đạo càng là cái này một thời đại, Kim Sí Đại Bàng nhất tộc đỉnh cao nhất.

Tại Thanh Long nhất tộc nổi giận, cửu đại Tiên mạch trong lòng phát lạnh thời điểm, hư không, lần nữa vỡ ra.

Lần này, là một nữ tử, thướt tha đi ra, mà ở sau đó, lại là một tôn Ma Sơn.

"Đây là . . ."

"Điên rồi sao?"

"Sao dám như thế!"

Chỉ thấy cái kia cuồn cuộn tinh khung bên trong, Thanh Đế điện phía trên, một vết nứt, đâu chỉ ức vạn dặm.

Một tòa núi lớn, đặt ở Tu Chân giới, 15 đại tinh trong giới hạn, đều có thể nói là tuyệt thế thần nhạc.

Thông Thiên Ma Sơn!

Cửu đại Tiên mạch, ngàn vạn sinh linh tại thời khắc này sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch.

Bọn họ biết được Tần Hiên cùng Đồ Tiên giao hảo, cũng hiểu biết Đồ Tiên bây giờ, cũng là Thông Thiên Ma Sơn chi chủ.

Nhưng ai cũng chưa từng nghĩ đến, Đồ Tiên hội điên cuồng, điên cuồng đến bước này!

Nàng

Nàng lại đem cả tòa Thông Thiên Ma Sơn, đều chuyển đến, đem đến Thanh Đế điện phía trên.

"Đáng chết! Ngưng Huyết Ma Tôn điên sao? Nàng lại đem Thông Thiên Ma Sơn chi chủ vị trí cho Đồ Tiên!"

"Đồ Tiên quan tâm Thanh Đế, có thể cũng không trở thành làm tới mức này a! ?"

Thông Thiên Ma Sơn, trực tiếp tọa lạc trên đại lục, khối đại lục này kém chút bị chấn nát.

Tại cái này Thông Thiên Ma Sơn đứng đầu, một bóng người từ trên cao mà rơi, rơi vào Mạc Thanh Liên đám người bên cạnh.

"Không cần Hạo nhi tìm ta, ta cũng sẽ đến!"

Đồ Tiên quay đầu nhìn thoáng qua Quân Vô Song, "Hẹp hòi!"

Quân Vô Song nhẹ nhàng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Đồ Tiên quay đầu, nhìn về phía cái kia cửu đại Tiên mạch.

"Làm sao? Muốn so người đông thế mạnh sao?"

"Ma Sơn đệ tử ở đâu!"

Thông Thiên Ma Sơn phía trên, trọn vẹn mấy trăm vạn đệ tử, lên tới Tiên mạch Chí Tôn, Độ Kiếp cảnh, xuống đến Phản Hư, Nguyên Anh, hóa thần, tại thời khắc này cùng kêu lên hét lớn, ma âm động tinh khung.

"Thông Thiên Ma Sơn đệ tử . . ."

"Ở đây!".