Chương 1850: Yêu Huyết

Chương 1850: Yêu Huyết

"Tên điên!"

Mạc Thanh Liên khẽ cau mày, Đồ Tiên lại đem toàn bộ Thông Thiên Ma Sơn đều chuyển đến.

Đổi lại người khác, Mạc Thanh Liên có lẽ trong lòng có thích, nhưng là Đồ Tiên.

"Xem như tình địch? Hay là cái Tiên mạch chi chủ!" Hà Vận cũng không khỏi khẽ cười một tiếng.

Tiêu Vũ ánh mắt ngưng thực, chúng nữ đều là không phải trong lòng quá vui sướng.

Như thế tiến hành, đủ để thấy rõ Tần Hiên tại Đồ Tiên trong lòng vị trí.

Đến trăm vạn mà tính Tiên mạch đệ tử xuất hiện, để cho cửu đại Tiên mạch, bao quát Thanh Long nhất tộc sắc mặt đều khó nhìn tới cực điểm.

Đồ Tiên, bọn họ cũng ở đây dự kiến bên trong, rồi lại ngoài ý liệu.

Mười tám người, đứng ở Thanh Đế điện trước, để cho ngàn vạn sinh linh toàn bộ động dung.

Tiên Thính Thư Các vị Các chủ kia, giờ phút này cũng không khỏi sắc mặt ngưng trọng.

"Thanh Đế điện, xem ra, dù là vị kia Thanh Đế không có ở đây, Thanh Đế điện, lại có gì người dám lấn! ?"

Uy thế như thế, chính là một phương Tiên mạch đều không đủ, chỉ là cái kia Thông Thiên Ma Sơn, liền đủ để cho một dạng Tiên mạch tránh lui.

Mà vào thời khắc này, hư không, lại lần nữa vỡ ra.

Lần này vỡ ra, cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc, ngàn vạn sinh linh cũng không khỏi giật mình trong lòng.

Mỗi một lần người tới, đều bị bọn họ yếu thế một phần, lần này, lại có ai đến?

Từ trong hư không, đi tới một nữ tử, dáng người thướt tha, nghê thường vì áo, trên đầu lơ lửng hồ tai, Phượng Sai, lông mi bên trong đã có ung dung chi khí, ẩn ẩn cùng Quân Vô Song hơi có tương tự.

Nàng từ hư không vết rách bên trong đi ra, thấy được cái kia cửu đại Tiên mạch, ngàn vạn sinh linh, Vạn Long bay lên không.

Nữ tử không từng có nửa điểm động dung, chậm rãi đáp xuống Đồ Tiên bên cạnh.

Đồ Tiên nhịn không được cười lên, "Ra ngoài lịch luyện trở lại rồi?"

"Là, thánh nữ!"

Nữ tử nho nhã lễ độ, thế nhưng cửu đại Tiên mạch, ngàn vạn sinh linh lại là đầy mặt mờ mịt.

Bọn họ tự nhiên không biết nàng này, hơn nữa, cô gái này cảnh giới mới Đại Thừa hạ phẩm.

"Làm sao? Thanh Đế điện đáng thương tới mức này? Liền mới vừa đột phá đến đại thừa hạ phẩm dị tộc đều kéo đến tương trợ sao?"

Thái Huyền thánh tông mới nhậm chức vị tông chủ kia nhịn không được cười nhạo nói.

Tề Đạo mấy người cũng nhìn thoáng qua nàng này, cũng không nhận ra.

"Thái Huyền thánh tông người?"

Nữ tử nhẹ giọng mở miệng, "Ta nghĩ, sau ngày hôm nay, Thái Huyền thánh tông hẳn là biết nhớ kỹ ta!"

Nàng khẽ thi lễ, nói: "Thanh Đế người hầu, Thanh Đế điện người giữ cửa Đồ Duệ, gặp qua chư vị!"

Sau đó, nàng đứng dậy, chậm rãi nói: "Ra đi, Yêu Huyết nhất mạch, làm sao có thể yếu tại người?"

Lời nói rơi, trong phút chốc, từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng từ bên trên hư không vết rách bên trong truyền ra.

Cửu đại Tiên mạch, ngàn vạn sinh linh, tại thời khắc này, sắc mặt đột biến.

Chính là cái kia Thanh Long nhất tộc, Vạn Long cũng nhịn không được ngửa mặt lên trời trường ngâm.

Chỉ thấy phía trên cái kia hư không vết rách bỗng nhiên phóng đại, chợt, từ trong đó hạ xuống lần lượt từng bóng người.

Trọn vẹn mấy chục vạn, ví như lưu tinh trụy lạc tại đại địa phía trên, rơi vào trong đại lục.

Yêu đình, Yêu Huyết nhất mạch!

Đại Thừa Chí Tôn 133 vị, Phản Hư cảnh trở lên cường giả, ba vạn sáu ngàn bảy trăm năm mươi mốt vị.

Còn lại, đều là không bằng, lại ẩn chứa khủng bố sát khí, phảng phất từ thi cốt núi bên trong đi ra tồn tại.

"Yêu Huyết nhất mạch!"

"Ngày xưa tiểu nha đầu kia, cũng trưởng thành rồi!"

"Đáng tiếc, ta nhớ được lúc trước lúc rời đi, phải có bảy trăm ngàn người, bây giờ chỉ còn lại hơn bốn mươi vạn!"

"Bất quá cái này hơn bốn mươi vạn tinh sắc nhọn, sợ là bây giờ chiến lực, tuyệt không kém gì Tiên mạch, thậm chí tại Thanh Đế lưu lại trong truyền thừa, sợ là còn hơn!"

Tam Hoàng mở miệng, bọn họ nhìn qua Đồ Duệ, trong mắt có một tia thán nhiên.

Tam Hoàng cốc những cái kia đại yêu, thực lực cũng không yếu, nhưng lại thông qua đại trận, tiến về thủ hộ những cái kia tu vi yếu đuối đệ tử.

Mặc Vân tinh cầu ở tại thập đại bên trong tinh vực, có phần Phong Lôi Vạn Vật Tông đã từng lưu lại đệ tử, không thể không lưu người trông coi.

Hơn nữa, còn có Yêu Huyết nhất mạch gần hai tỷ sinh linh.

Kẻ yếu đều là lưu tại biên giới chi địa, cường giả chờ đợi Thanh Đế điện, đây là Quân Vô Song quyết sách.

Đồ Duệ lẳng lặng mà đứng, dĩ nhiên chỉ có Đại Thừa hạ phẩm, nhưng tại thời khắc này, cửu đại Tiên mạch, ngàn vạn sinh linh, ai dám khinh thường?

Nhất là Đồ Duệ sau lưng cái kia Cự Ma Vương, Táng Cấm Cốt Vương, khí tức kinh khủng, gần như liền Tiên mạch chi chủ đều muốn tim đập nhanh.

Yêu Huyết nhất mạch!

Chỉ có Bình Thiên Đại Thánh biết được, đây là lúc trước Tần Hiên từ bên trong Hám Cổ Đế Vực mang ra sinh linh.

Nhưng chưa từng nghĩ, vẻn vẹn mấy trăm năm, liền thành lớn lên tới mức này.

Lần này, cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc sắc mặt triệt để khó coi.

Bọn họ chưa từng nghe tới Yêu Huyết nhất mạch mấy chục vạn tinh nhuệ, đều là cường giả, tuyệt không kém gì cùng cảnh Tiên mạch, thậm chí trong mơ hồ vẫn còn thắng chi.

Thông Thiên Ma Sơn, mấy triệu cường giả, Thanh Đế điện, khi nào khủng bố tới mức này?

Sợ là không cần chúng cường tương trợ, không cần Thông Thiên Ma Sơn, Thanh Đế điện chi lực, tuyệt không kém gì phổ thông một đại tiên mạch.

Cái này sao có thể, Thanh Đế điện mới tồn tại bao lâu a! ?

"Yêu đình, Phật đình, Ma đình, Đạo đình!"

"Tứ đại Thiên Đình, đều không thể khinh thường, khó trách, Thanh Đế điện dám không kiêng nể gì như thế!"

Vị kia tiên đình các chủ khẽ lắc đầu, "Nếu không phải là lần này, cửu đại Tiên mạch cùng nhau giáng lâm, sợ là đơn nhất Tiên mạch mà đến, không cần vị kia Thanh Đế xuất hiện, liền có thể trực tiếp bị nghiền nát."

Yêu Huyết nhất mạch rơi trên đại lục, tản ra khí tức kinh khủng, Đồ Duệ, Táng Cấm Cốt Vương, Cự Ma Vương tại không trung.

Bây giờ cái kia một hàng, đã có hai mươi đạo thân ảnh.

Hư không tại nứt!

Những cái kia Tiên mạch, tại thời khắc này, đã không nhịn được muốn động thủ.

Thanh Đế điện, còn có người đến tương trợ! ?

Đáng chết!

Từng vị Tiên mạch chi chủ trong lòng gầm thét, nhưng hôm nay, bọn họ cũng không dám vọng động.

Đây là một người, tay cầm trường kiếm mà đến, quần áo nhuốm máu.

Người này mày kiếm mắt sáng, nhưng trên thân kiếm, lại treo lấy bảy viên đầu.

"Từ Tử Ninh, đến Thanh Đế ân huệ, một đường đến bước này, hơi trễ!"

"Mong được tha thứ!"

Từ Tử Ninh trên người nhuốm máu, lại mỉm cười.

Quân Vô Song ánh mắt hơi ngừng lại, Từ Tử Ninh là ngoài ý muốn, bất quá nàng nhận biết Từ Tử Ninh.

Ngày xưa Tiên Bảng tranh chấp, tại Tiên Thính Thư Các xếp hạng, chính là đệ tam.

Ngay một khắc này, Thái Huyền thánh tông, Phiêu Miểu tiên tông không khỏi toàn bộ gầm thét lên tiếng.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

"Mấy vị sư thúc!"

Hai đại Tiên mạch chi chủ, bao quát Thái Huyền thánh tông thậm chí Phiêu Miểu tiên tông cường giả, tại thời khắc này, gần như mắt tỳ muốn nứt.

Bọn họ nhìn qua Từ Tử Ninh trên thân kiếm, cái kia bảy viên đầu.

Chính là Quân Vô Song, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

"Thái Huyền thánh tông, Phiêu Miểu tiên tông Độ Kiếp cảnh, ngươi đều trảm! ?"

"Chín người, chỉ trảm bảy người, có hai người trốn!"

Từ Tử Ninh hơi có một chút quẫn bách nói: "Xin lỗi, bất quá, ta nghĩ hai cái này đại tiên mạch muốn mời tiên, nên là không thể nào!"

Thản nhiên thoại ngữ, chầm chậm tràn ngập hướng tinh khung, lại làm cho còn lại thất đại Tiên mạch, bao quát Đồ Tiên, cũng không khỏi trong mắt lấy làm kinh ngạc.

Trảm hai đại Tiên mạch bên trong thất đại Độ Kiếp cảnh!

"Tiên Bảng thứ ba, Từ Tử Ninh! ?"

"Không đúng, hẳn là Tiên Bảng đệ nhất!"

Câu nói đầu tiên, chính là xuất từ Đồ Tiên miệng, câu nói thứ hai, lại cách xa nhau rất xa, tại tinh khung bên trong.

Xuất từ Tiên Thính Thư Các chi chủ!.