Chương 1851: Thanh Đế ở đâu

Chương 1851: Thanh Đế ở đâu

Trong tinh không, một bóng người chấn động cánh mà đi, khoan thai dậm chân.

Tần Hiên chắp tay, hắn tại cái này trong tinh không dạo bước.

Cho dù là dạo bước, cũng là một bước gần ngàn vạn dặm, tốc độ khiến người khác liền cái bóng đều không nhìn thấy.

Hắn ra Đế tộc bí cảnh, nhưng lại chưa hướng Thanh Đế điện mà đi, ngược lại hướng Tổ Dược tinh giới một cái tinh hệ bên trong tiến lên.

Thanh Đế điện đại kiếp, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc giáng lâm, hắn truyền âm ngọc giản, sớm đã không chỉ một người truyền âm.

Có thể Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn lập xuống Thanh Đế điện, không phải là vì hắn Tần Trường Thanh.

Như Thanh Đế điện liền chỉ là cửu đại Tiên mạch cũng đỡ không nổi, vậy hắn lưu lại những cái kia Tiên khí, những cái kia truyền thừa, thì có ích lợi gì?

Hắn muốn nhập Tiên giới, hắn có con đường của hắn, cũng không thể một mực lưu tại Thanh Đế điện.

Tu Chân giới, thay đổi trong nháy mắt, hôm nay cửu đại Tiên mạch đều tới, cũng nên so với hắn ngày hắn rời đi Tu Chân giới, nhập Tiên giới về sau, cửu đại Tiên mạch đều tới phải tốt hơn nhiều.

"Ngày xưa tại Đế tộc bí cảnh bên trong, tìm kiếm nhân quả, lại có bỏ sót một phần." Tần Hiên lẩm bẩm: "Không nên, kiếp trước còn còn tại người, ta đều là đã nhân quả, lại còn có một phần nhân quả lưu tại Tổ Dược tinh giới!"

Hắn nhíu mày, cũng hơi nghi hoặc một chút.

Ngày xưa cửu trọng luân hồi nạn, hắn nhờ vào đó ngao du tinh khung, bái phỏng ngày xưa cố nhân, bất luận kiếp này, vẫn là kiếp trước, vì giải quyết xong nhân quả.

Hắn tại Đế tộc bí cảnh bên trong, đã từng thôi diễn nhân quả, đo Thanh Đế điện cát hung, lại ngẫu nhiên phát hiện có một phần nhân quả còn tại Tổ Dược tinh giới.

Chính là liền hắn, trong lúc nhất thời cũng muốn không rõ là ai, hơn nữa này nhân quả con đường phía trước lại là đại hung, sinh diệt ngay tại gần đây.

"Mà thôi, bất luận là ai, vừa thấy liền biết!"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, sau lưng của hắn Phong Lôi Tiên Dực chấn động, tốc độ lại tăng gấp đôi.

. . .

Tổ Dược tinh giới, một khỏa tên là Trì Nguyên tinh cầu phía trên.

Ở một nơi trong thôn xóm, ở đây bên trong, đại đa số, đều là phàm nhân.

Tại cái này trong núi rừng, có một tên non nớt nữ đồng, chỉ có sáu tuổi khoảng chừng, bẩn thỉu cầm một cái đao khắc, tại trên cây cối điêu khắc cái gì.

"Băng Nhi, ngươi còn tại nơi đây hồ lộng cái gì?"

"Nữ hài tử gia nhà, muốn hiền đức thục lương, dạng này về sau mới tốt lấy chồng!"

Một tên phụ nhân đi đến trong sân, nhìn thấy nữ đồng như thế, nhịn không được nhíu mày khiển trách.

Hài đồng ngẩng đầu, có chút quẫn bách cười một tiếng, "Nhị nương, Băng Nhi muốn chơi!"

Phụ nhân mặc dù là răn dạy, có thể trong mắt nhưng cũng có một tia bất đắc dĩ cùng cưng chiều.

"Đi đi đi, đến hậu sơn chơi đi, đừng để phụ thân ngươi nhìn thấy!"

"Bằng không, ngươi lại muốn bị đánh!"

Nữ đồng hai mắt tỏa sáng, lúc này ôm gỗ kia, con mắt cười như trăng khuyết.

"Băng Nhi đã biết, tạ ơn Nhị nương!"

Vừa nói, nàng liền ôm cái này đầu gỗ, trực tiếp hướng sau núi đi.

Sơn lâm u tĩnh, nữ đồng rên lên không biết tên từ khúc, điêu khắc đầu gỗ, tựa hồ cảm thấy không sai biệt lắm, vỗ vỗ phía trên mảnh gỗ vụn, từ trong túi quần xuất ra không biết từ chỗ nào đến lấy được dây câu, thận trọng mặc ở cái này đầu gỗ phía trên.

Nàng trọn vẹn lấy ra bảy cái dây câu, mặc tại cái này trên gỗ.

Nếu là có đại nhân đang này, tất nhiên là có thể nhìn ra đây là cái gì.

Là một bộ cầm, cho dù là chỉ có kỳ hình, bắn lên đến, âm điệu cũng đều là một cái bộ dáng.

Nữ đồng thận trọng khuấy động lấy, về sau, nàng tựa hồ cũng phát hiện, không khỏi có chút xẹp miệng.

Trên tay nàng có bị dây câu siết màu đỏ bừng dấu vết, nhưng hôm nay lại là thất bại.

"Làm sao sẽ, Thất nhi tỷ tỷ nói cầm chính là cái bộ dáng này, không phải như thế thanh âm!"

"Thất nhi tỷ tỷ sẽ không gạt ta, là ta làm sai sao?"

Nữ đồng hàm chứa nước mắt, có chút ủy khuất, thương tâm.

Có thể nàng rất nhanh liền lau nước mắt, ôm trong tay đàn kia hướng trong thôn làng chạy tới.

Ngay tại nàng ra phía sau núi một khắc này, ánh mắt bỗng nhiên ngẩn ngơ.

Chỉ thấy nhà ở tại, đã là khói đen bao phủ, ví như lửa cháy.

Nữ đồng trên mặt, lập tức có mấy phần bối rối, nàng vội vàng ôm cầm hướng trong nhà chạy tới.

Thôn xóm ở nơi này chân núi, thường có hài đồng chạy tới chơi, cũng không xa, rời núi chính là thôn xóm.

Bất quá là mấy phút, nữ đồng liền ôm cầm chạy tới trong thôn.

Trước mắt một màn này, lại làm cho nữ đồng trong mắt triệt để sợ hãi.

Trên mặt đất, máu tươi, thi thể, còn có từng sợi khói đen.

"Phụ thân, đại nương, Nhị nương!"

Nàng tràn đầy sợ hãi chạy đến trong nhà, thậm chí ngã lăn lộn mấy vòng.

Đại môn đã sớm rác rưởi, nàng nhìn thấy thân nhân.

Một người đàn ông tuổi trung niên, hai cái phụ nhân, tăng thêm một cái lớn hơn nàng bên trên ba tuổi thiếu niên đã sớm ngược lại trong vũng máu.

Thấy cảnh này, mộc cầm trượt xuống trên mặt đất, phát ra trầm đục.

Nữ đồng trong mắt càng là đầy tràn nước mắt, mặc dù nàng tự có sáu tuổi, nhưng cũng biết, như thế nào huyết, như thế nào sinh tử.

"Phụ thân, đại nương, Nhị nương, ca!"

Nàng đầy cõi lòng sợ hãi, bi thương, kinh hoảng các loại thút thít thanh âm tại trong viện tử này vang lên.

Nàng chạy đến nam tử bên cạnh, lại chạy đến hai tên phu nhân, cùng thiếu niên kia bên cạnh.

Đáng tiếc, bốn người đã sớm con ngươi tan rã, lại không sinh cơ.

"Còn có cá lọt lưới?"

Đúng lúc này, một đạo hơi giọng nghi ngờ vang lên.

Chỉ thấy có một tên thiếu niên xuất hiện ở đây sân nhỏ phía trên, đứng lơ lửng trên không.

Hắn quan sát cái kia đầy cõi lòng sợ hãi nữ đồng, trong tay có một cái nhạt hạt châu màu đỏ, từ trong đó, phảng phất có thể nhìn thấy vong hồn, có thê lương kêu rên.

Thiếu niên nhíu mày, sau một khắc, hắn liền muốn động thủ, đem nữ đồng này cũng chấn diệt, rút ra hắn hồn phách luyện đan.

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, "Chỉ là Kim Đan giun dế, cũng dám tàn sát phàm nhân rút hồn?"

"Tu luyện vẫn là chính tông công pháp, nhà ngươi trưởng bối, xem ra là không biết ngươi như thế, nếu không, sẽ đích thân tru diệt, dọn sạch môn hộ!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, để cho thiếu niên này sắc mặt đột biến.

Hắn đột nhiên quay đầu, lại trông thấy một bộ áo trắng thương phát, con ngươi đen nhánh.

Tần Hiên đã sớm thở bình thường vạn ức sát nghiệt, giờ phút này con ngươi đã khôi phục như thường.

Hắn lẳng lặng nhìn qua thiếu niên này, nhíu mày.

Còn không đợi thiếu niên kia mở miệng, Tần Hiên thần niệm liền ra, trực tiếp đem thiếu niên kia chấn diệt thành huyết vụ.

Cả kia hạt châu đều bị chấn diệt, lộ ra trong đó vong hồn, toàn bộ tiêu tán.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn nhìn qua thôn này rơi.

Tại tu chân giả thế giới, phàm nhân tính mệnh quá hèn mọn.

Ánh mắt của hắn hướng về nữ đồng kia, nghe cái kia tiếng khóc tỉ tê.

Nữ đồng đã từ lâu chú ý tới Tần Hiên, càng thấy được thiếu niên kia trực tiếp hóa thành huyết vụ bộ dáng, vô cùng bẩn trên mặt, đều là sợ hãi.

Bất quá, làm Tần Hiên nhìn thấy nữ đồng này lúc, con ngươi nhưng ở đột nhiên co lại.

Luôn luôn không hề bận tâm trong con ngươi, lại phảng phất lật lên thao thiên cự lãng.

"Cái kia một phần nhân quả, thì ra là thế!"

"Nàng đã chuyển thế sao? Vậy mà bảo lưu lại vượt qua nửa số hồn phách bản nguyên."

Tần Hiên tự lẩm bẩm, trong mắt có khó có thể tin.

Nhất là, hắn dư quang lướt qua trong nội viện này một bộ cổ cầm.

Hắn rơi xuống, rơi vào nữ đồng này trước người, nữ đồng sợ hãi lui ra phía sau.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn tại thời khắc này, lại có chút do dự.

"Cha mẹ ngươi, thân nhân đã chết!"

"Ngươi có thể nguyện theo ta đi, tu chân sao?"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, liền phảng phất cái kia tích nhật long ao, hàng năm hắn đều là hỏi một chút cái kia đánh đàn nữ tử.

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve nữ đồng này đầu, vì đó xua tan tro bụi, lộ ra cái kia gần như chín phần tương tự gương mặt.

Mặc dù non nớt, nhưng lại có thể một chút nhìn ra.

"Tu chân?" Nữ đồng đầy mặt mờ mịt, nàng nhìn qua Tần Hiên, trực giác để cho nàng cảm giác, Tần Hiên không phải người xấu.

Bất quá rất nhanh, nàng liền khóc lớn lên, cha mẹ người thân chết rồi, nàng tự nhiên không cách nào khó nén bi thương.

Tần Hiên không vội, hắn chờ đợi nữ đồng này xử lý tốt cảm xúc.

Cho đến, nữ đồng này bình tĩnh trở lại, Tần Hiên không khỏi lập lại lần nữa hỏi.

"Tu chân, đó là cái gì?"

"Một đầu rất chát đường, trải qua kiếp nạn mà được không bù mất, có lẽ còn muốn lúc nào cũng có thể sẽ chết."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Bất quá có một cái chỗ tốt, ngươi có lẽ có thể sống lâu một chút thời gian, hơn ... chưởng nắm một chút vận mệnh của mình."

Nữ đồng vẫn là mặt mũi tràn đầy mờ mịt, nàng do dự một chút, hỏi: "Không thể để cho phụ thân ta, đại nương . . ."

"Không thể!"

"Người chết không thể sống lại!" Tần Hiên đáp lại rất quyết đoán.

Nữ đồng càng thêm do dự, nàng ôm cái kia mộc cầm, bây giờ là nàng duy nhất ký thác.

"Cái kia . . . Có đàn sao?"

"Có!" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Ta có thể dạy ngươi."

"Vậy, tốt!" Nữ đồng nháy mắt to, nhìn qua Tần Hiên, có chút cẩn thận, nhưng cũng có ỷ lại.

Nàng quá nhỏ, không rành thế sự.

Tần Hiên lại là bàn tay hơi rung, hắn nhìn qua nữ đồng.

Đây là một cái cùng đã từng Long Trì Sơn bên trên, hoàn toàn khác biệt trả lời.

Tần Hiên cười, hắn nhìn qua nữ đồng kia, nhẹ nhàng gật đầu.

Tốt

"Ta mang ngươi tu chân, hỏi trường sinh đại đạo!".