Chương 1852: Tần Hạo trở về

Chương 1852: Tần Hạo trở về

Ngươi là nàng, có thể cuối cùng rồi sẽ không còn là nàng!

Nếu là nàng, sao có thể có thể đáp ứng! ?

Tần Hiên cười, cười bên trong có mấy phần thoải mái, có mấy phần bi thương, có mấy phần tưởng niệm, có mấy phần buồn vô cớ . . .

Bất quá kèm theo nụ cười này, mọi loại đều là đi, lưu lại trước mắt nữ đồng này thân ảnh.

. . .

Thanh Đế điện, ngàn vạn sinh linh, cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc, tại thời khắc này, đều là sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Thất đại độ kiếp bỏ mình, lưu lại thất đại Tiên mạch có thể mời tiên.

Trước mắt, Thông Thiên Ma Sơn, Yêu Huyết nhất mạch, tăng thêm cái kia vô số cường giả.

Thanh Đế điện, sớm đã không kém gì 15 đại tiên mạch một trong, không có gì ngoài cái kia đứng đầu nhất Phật đạo Tiên mạch, nhất mạch song tiên Phật đạo Tiên mạch, sợ là lại cũng không cái nào một Tiên mạch, có thể cùng cái này Thanh Đế điện kề vai.

Vẻn vẹn hai trăm năm, lại vượt qua Tu Chân giới 15 đại tiên mạch, hơn một tỉ, thậm chí mấy tỉ tích lũy.

Thanh Đế, thật sự đáng sợ!

Nếu là thực lực, cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc còn có lý giải.

Có thể liền lập nên cái này Thanh Đế điện, đều muốn nghiền ép thế gian sao?

Cửu đại Tiên mạch chi chủ, gần như ghen ghét phát cuồng, cũng phẫn nộ phát cuồng.

Mà vào thời khắc này, hư không, lại là không chút lưu tình lại cho cái này ngàn vạn sinh linh trọng kích.

Chỉ thấy từ trong đó, một bóng người chậm rãi đi ra.

Tần Hạo!

Quân Vô Song chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua phía trên xuất hiện Tần Hạo, một mực trầm ổn trên khuôn mặt, lại lộ ra một nụ cười.

Tần Hạo rơi vào Thanh Đế điện trước, nhìn về phía Quân Vô Song, "Hạo nhi trở về!"

"Trở về liền tốt!"

Quân Vô Song lẩm bẩm một tiếng, tại thời khắc này, nàng cũng dậm chân mà ra, Tần Hạo tùy theo tại sau lưng.

"Thanh Đế điện, Chân Võ Tiên Tôn, các ngươi, có dám một trận chiến! ?"

"Thanh Đế con cái, Tần Hạo ở đây!"

Hét lớn thanh âm, vang vọng một phương này tinh khung, quét sạch hướng cái kia cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc.

Kèm theo Tần Hạo thanh âm lên, chỉ thấy hắn trong tay áo, bỗng nhiên phi ra hai đạo kim mang.

Đại Tiểu Kim Nhi, ngửa mặt lên trời tê minh, Tiên Thiên hung vật chi uy, toàn bộ phát ra, cái kia Thanh Long nhất tộc, Vạn Long bỗng nhiên nghịch lân dựng thẳng lên, phảng phất cảm nhận được ngập trời nguy cơ, so với mặt đối với Kim Sí Đại Bàng Tề Đạo, cũng phải tim đập nhanh.

"Đây là . . ."

"Tiên Thiên hung vật! ?"

Chính là Bình Thiên Đại Thánh cũng không khỏi sắc mặt chấn động, lúc trước hắn chưa bao giờ chú ý tới Đại Tiểu Kim Nhi, có thể tại thời khắc này, hắn không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Tiên Thiên hung vật, đây là cổ? Tiên Thiên Cổ!

15 đại tiên mạch đều có ghi lại, Tiên Thiên Cổ, lấy chúng sinh làm thức ăn, có thể ăn Long Phượng.

Thanh Đế điện, cái này vị Thanh Đế con cái thủ hạ, còn có hai vị Tiên Thiên Cổ, hắn khí tức mặc dù có chút mơ hồ, khó phân biệt cảnh giới, nhưng tuyệt đối đủ để cho Đại Thừa thuần huyết Long tộc sợ hãi.

Không chỉ có như thế, chỉ thấy Tần Hiên xuất hiện cái kia hư không vết rách, có lần lượt từng bóng người hiện lên.

"Ngự Thánh, ngươi hại khổ là cha!"

Ngự Thiên tông tông chủ, suất lĩnh 20 vị Ngự Thiên tông Tiên mạch Chí Tôn mở miệng, đầy mặt cười khổ.

Ngự Thánh ngẩng đầu, khẽ lắc đầu, "Cần gì như thế!"

"Cái kia là cha há có thể nhìn xem ngươi chết?"

Ngự Thánh một trận, trầm mặc thở dài một tiếng.

Tại Ngự Thiên tông về sau, còn có người từ trong đó đi ra.

"A Di Đà Phật!"

Tiên Thiện Phật Tự, Vô Không Phật tôn.

Hắn từ trong đó chậm rãi dậm chân mà ra, nhìn qua Tiêu Vũ.

"Nghĩa phụ!" Tiêu Vũ ngẩng đầu, trong mắt có gợn sóng nổi lên.

Lớn như thế kiếp, Vô Không vẫn là tới.

"A Di Đà Phật, bần tăng nhận Thanh Đế ân tình, tự nhiên đến đây!" Vô Không cười một tiếng, đứng ở tại mọi người bên cạnh.

Ngự Thiên tông, Vô Không Phật tôn, cùng . . .

Chân Hoàng Chí Tôn, Trấn Hoang Chí Tôn, Quân Vô Song ngày xưa từng bái chi sư, có năm người đến đây.

Có hai người, trước đây không lâu độ kiếp, một người vẫn lạc tại thiên kiếp bên trong, một người nhập tiên thổ.

"Năm vị sư phụ!"

Quân Vô Song khẽ thi lễ, để bày tỏ lòng biết ơn.

"Cũng không bằng ngươi đồ nhi này, nếu là sẽ giúp không lên điểm bận bịu, ta cũng không bằng cùng hai tên kia độ kiếp tính!" Trấn Hoang nhếch miệng cười một tiếng, quát to: "Cửu đại Tiên mạch thằng ranh con, lão tử giúp các ngươi trấn thủ biên giới hoang, ngươi dám khi dễ lão tử đồ nhi?"

"Trấn Hoang!" Có một vị Tiên mạch chi chủ nghiến răng nghiến lợi, nhìn qua Trấn Hoang trong mắt giận không thể nghỉ.

"Lần này, sợ là muốn khổ chiến, như không mời tiên, sợ là trận chiến này tổn thất không ít!"

"Mời tiên, chúng ta liền muốn tổn thất Độ Kiếp cảnh cường giả!"

Cửu đại Tiên mạch chi chủ, tại thời khắc này, vậy mà ẩn ẩn có chút thoái ý.

Thanh Đế điện chi thế, đã sớm ngoài tưởng tượng của bọn hắn.

Bất luận là Thông Thiên Ma Sơn, vẫn là Ngự Thiên tông, bao quát Tiên Thiện Phật Tự Vô Không Chí Tôn.

Cái này đã bao hàm tam đại Tiên mạch, Thanh Đế điện cái kia Yêu Huyết nhất mạch, Đấu Chiến Phật Tôn đám người, gần như tương đương với một đại tiên mạch.

Tứ đại Tiên mạch, dĩ nhiên không phải toàn bộ, có thể cửu đại Tiên mạch muốn chấn diệt Thanh Đế điện, cái này ngàn vạn cường giả, ít nhất phải tổn thất một nửa! ?

Cái này gần như là vượt qua thập đại Tiên mạch chi chiến, một trận chiến này, đủ để đánh nát một phương này tinh khung, đem Tu Chân giới nhấc lên long trời lở đất.

Ai có thể nghĩ tới, chính là không Thanh Đế, cái này Thanh Đế điện vậy mà đáng sợ đến bước này! ?

"Thanh Đế điện bây giờ chỉ có một cái nhược điểm, bọn họ Vô Tiên có thể mời, Thanh Đế không có ở đây, nếu muốn thắng, giảm miễn tổn thất, chỉ có như vậy!" Thần Diêu Sơn chủ chậm rãi nói: "Cho dù là Thái Huyền thánh tông, Phiêu Miểu tiên tông Độ Kiếp cảnh vẫn lạc, còn có thất đại Tiên mạch, ít nhất có thể mời mười tôn Khấu Đình tiên!"

"Nếu là có thể thỉnh hạ, Thanh Đế điện làm sao có thể có nửa điểm cơ hội thắng! ?"

"Chớ có chần chờ, vị kia Thanh Đế, bây giờ vẫn là sinh tử chưa biết a!"

Thần Diêu Sơn chủ sắc mặt khó coi đến cực hạn, sự tình phát triển đến một bước này, cũng nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá đúng lúc này, hư không vậy mà lần nữa vỡ ra.

"Đáng chết!"

"Còn có người đến!"

"Chẳng lẽ, còn lại Tiên mạch đều muốn giúp Thanh Đế điện hay sao?"

Cửu đại Tiên mạch chi chủ cùng Thanh Long nhất tộc gần như nổi điên, nhìn về phía cái kia hư không vết rách.

Từ trong đó, chậm rãi đi ra một tên nam tử.

Hắn xuất hiện ở Thanh Đế điện phía trên, nao nao.

"Còn chưa đánh lên?"

"Cửu đại Tiên mạch mặt đối với nhất giới Thanh Đế điện, còn muốn chần chờ đến bước này?"

Thanh âm nam tử có bất mãn, lại làm cho Bình Thiên Đại Thánh con ngươi hơi rung.

"Vương Tiên Kiêu!" Bình Thiên Đại Thánh sắc mặt hơi có chút ngưng trọng, thân làm Hồng Trần Tiên, còn có một nửa Ma Long huyết mạch, Vương Tiên Kiêu chi lực nguyên bản chưa hẳn yếu tại hắn, mà bây giờ, Vương Tiên Kiêu từ cái kia một chỗ bí cảnh đi ra, nghe nói chiếm được nghịch thiên cơ duyên.

"Chính là hắn, truyền ra Thanh Đế vẫn lạc tin tức!"

Đấu Chiến Phật Tôn đám người, cũng tận số ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia Vương Tiên Kiêu.

Vương Tiên Kiêu ngạo lâm không bên trong, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua cửu đại Tiên mạch.

"Cái kia Thanh Đế, hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, hắn không biết sống chết, xông vào liền Đại La tiên đều muốn táng diệt chi địa, làm sao có thể có lưu làm kẻ đó sống lại lý?"

"Một đám phế vật, do dự ngược lại lưu hoạn!"

"Đã như vậy, bổn Ma tôn liền vì các ngươi trảm diệt cái này do dự không dứt!"

Vương Tiên Kiêu thanh âm băng lãnh, sau một khắc, trong tay hắn chấn động, trực tiếp hướng Thanh Đế điện đám người đè xuống.

"Làm càn!"

Bình Thiên Đại Thánh, tại thời khắc này đột nhiên mở miệng, hắn trực tiếp nghênh tiếp Vương Tiên Kiêu.

Quân Vô Song đám người, cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc.

Cùng nhập một chỗ, có thể Tần Hiên chưa ra, cái này Tiên Kiêu ma tôn nhưng từ trong đó đi ra.

Thanh Đế điện phía trên, hư không sụp đổ, Hỗn Nguyên lỗ đen hiện lên, vẻn vẹn hơn mười tức, đột nhiên, một đạo thân ảnh to lớn từ trong đó bay ngược mà ra, rơi trên đại lục.

"Bình Thiên Đại Thánh! ?"

Quân Vô Song đám người nhìn qua đạo thân ảnh kia, không khỏi sắc mặt đột biến.

Hơn mười tức, Bình Thiên Đại Thánh vậy mà bại! ?

Chỉ thấy cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, Vương Tiên Kiêu chậm rãi đi ra, hắn thân bị, quanh quẩn tam đại hoàn chỉnh Tiên khí.

Tiên khí uy áp, quét sạch đám người.

Quân Vô Song đám người biến sắc, Bình Thiên Đại Thánh trên người, ba đạo Tiên khí vết tích máu tươi như sông, dưới thân thể vết rách bên trong chảy qua.

"Cẩn thận!"

Bình Thiên Đại Thánh mở miệng, long ngâm bên trong có một ít kinh sợ.

Vương Tiên Kiêu đứng chắp tay, hắn cười nhạt một tiếng, "Bình Thiên, ngươi quá tự đại!"

"Phóng nhãn cái này Tu Chân giới, ta Vương Tiên Kiêu . . ."

Trong mắt của hắn bỗng nhiên chấn động, tam đại Tiên khí ví như hằng dương phát ra quang huy, Hồng Trần Tiên tư thế cao cao tại thượng.

"Đã vô địch!".