Chương 1853: Kiếm khởi

Chương 1853: Kiếm khởi

Vương Tiên Kiêu thanh âm, để cho Thanh Đế điện trước đám người, bao quát cái kia cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc, đều là sắc mặt đột biến.

Không có gì ngoài vị kia Thanh Đế kiêu ngạo bên ngoài, cái này Vương Tiên Kiêu, vậy mà cũng như thế kiêu ngạo?

Phóng nhãn cái này Tu Chân giới, cái này Vương Tiên Kiêu, dám tự xưng là vô địch! ?

"Buồn cười!" Quân Vô Song vẻn vẹn phun ra hai chữ, chợt, chỉ thấy Tần Thần Cơ đã động thủ, hướng Vương Tiên Kiêu đánh tới.

Nàng đồng dạng trong tay nắm giữ Tiên khí, cùng Vương Tiên Kiêu công phạt.

Vẻn vẹn không đủ trăm chiêu, Tần Thần Cơ liền đột nhiên ho ra máu, khó tin nhìn qua Vương Tiên Kiêu.

"Khấu Đình tiên pháp! ?"

Vương Tiên Kiêu trước đó động một kích kia, chính là Khấu Đình tiên pháp.

Làm sao có thể!

Không có gì ngoài vị kia Thanh Đế bên ngoài, cái này Vương Tiên Kiêu vậy mà lại nắm vững Khấu Đình tiên pháp!

Nàng đã từng cùng Vương Tiên Kiêu giao thủ qua, dù sao cùng là Hồng Trần Tiên, có thể khi đó, Vương Tiên Kiêu thậm chí không bằng nàng.

Không từng có Tiên khí, không từng có Khấu Đình tiên pháp.

"Hắn từ bí cảnh bên trong lấy được cơ duyên!"

"Đế tộc bí cảnh sao! ?"

Tần Thần Cơ bị thua, lại làm cho Mạc Thanh Liên đám người sắc mặt con ngươi đột nhiên co lại, cái này Vương Tiên Kiêu chi lực, hiển nhiên đã ở Hồng Trần Tiên phía trên.

So sánh dưới, cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc tại thời khắc này lại là kích động không thôi.

Bình Thiên Đại Thánh, Tần Thần Cơ hai vị Hồng Trần Tiên bị thương, cái này đối với bọn hắn, quả thực là giảm bớt uy hiếp cực lớn.

Vương Tiên Kiêu quan sát Thanh Đế điện đám người, hắn khẽ cau mày.

"Mà thôi, ta bản chí tại Tiên giới, nếu không phải có người mời ta động thủ, ta cũng sẽ không tham dự!"

"Thanh Đế điện mà thôi, ta trước đó phát ngôn bừa bãi, bất quá là thuận tay để cho đám người kia diệt mà thôi!"

"Thanh Đế, cực kỳ buồn cười!"

Hắn trong lời nói, đối với Tần Hiên chẳng thèm ngó tới.

Thanh âm rơi xuống, không đợi Mạc Thanh Liên đám người nổi giận, ánh mắt của hắn liền rơi vào Quân Vô Song trên người.

"Tựa hồ ngươi chính là Thanh Đế điện thảnh thơi chi châm, Thanh Đế kết tóc vợ? Giết ngươi, đám người kia nên liền sẽ đại loạn, cửu đại Tiên mạch, tăng thêm Thanh Long nhất tộc, vậy là đủ rồi!" Vương Tiên Kiêu tự nói, mảy may không đem Mạc Thanh Liên đám người để vào mắt.

Quân Vô Song tại thời khắc này, toàn thân phát lạnh.

Tần Hạo càng là sắc mặt đột biến, "Cẩn thận!"

Đại Tiểu Kim Nhi tê minh, Mạc Thanh Liên đám người tự nhiên cũng minh bạch Vương Tiên Kiêu muốn làm gì!

Chân Hoàng, Trấn Hoang . . . Bao quát Đấu Chiến Phật Tôn đám người, đều là sắc mặt đột biến.

Tại mọi người căng cứng thời điểm, Vương Tiên Kiêu đã động thủ.

Tay hắn bắt ấn quyết, trước người tam đại Tiên khí thình lình đã rơi xuống.

Thể nội Tiên Nguyên, càng là chậm rãi nhập cái này tam đại Tiên khí bên trong.

Hắn động chính là Khấu Đình tiên pháp, lại, vẫn là Đế tộc bên trong Khấu Đình tiên pháp, từ lúc trước những cái kia Đế tộc chuyển thế Hồng Trần Tiên hồn phách bên trong được đến.

Tam nguyên ngự khí pháp!

Lấy Tiên Nguyên kết hợp tiên đạo, ngưng luyện ra phong, hỏa, lôi tam đại Tiên Nguyên, nhập Tiên khí bên trong, có thể khiến Tiên khí uy lực tăng gấp bội.

Chỉ thấy cái kia tam đại Tiên khí, giờ phút này, ví như bao khỏa tại Tiên Nguyên bên trong, như tam đại ngôi sao, hủy diệt tất cả mà đến.

Có Tiên khí dâng lên, Đấu Chiến Phật Tôn nhảy lên một cái, Khấu Đình tiên pháp động, liên tiếp mười ba côn rơi vào cái kia phong pháp Tiên Nguyên bao khỏa Tiên khí phía trên.

Đáng tiếc, mỗi một côn, đều là đang lùi lại, khóe miệng chảy máu, cánh tay bị chấn động muốn nứt.

Thái Thanh lão đạo mấy người cũng đều là tế luyện ra Tiên khí, đón lấy còn lại hai đại Tiên khí.

Đại Tiểu Kim Nhi, Táng Cấm Cốt Vương, Cự Ma Vương, nhao nhao động thủ.

Tại thời khắc này, trọn vẹn hơn hai mươi người, trực tiếp động thủ đón lấy cái kia tam đại Tiên khí.

Vương Tiên Kiêu khóe miệng chau lên, chậm rãi phun ra bốn chữ, "Châu chấu đá xe!"

Sau một khắc, hơn hai mươi người, toàn bộ lui nhanh, ví như như lưu tinh, rơi xuống trong đất, khóe miệng chảy máu.

Tam đại Tiên khí quang mang tiêu tán, hơn hai mươi người bị thương, vừa rồi chống cự cái này nhất pháp, hắn thực lực, đủ để cho tinh khung sợ hãi.

"Đó là . . . Đế tộc phương pháp!"

"Đế tộc bí cảnh, chẳng lẽ! ?"

Tiên Thính Thư Các các chủ, tại thời khắc này sắc mặt đột biến.

Có người ở Đế tộc bí cảnh bên trong chấn diệt những cái kia chuyển thế người, được những cái này Tiên khí cùng bí pháp.

Trước đó, hắn liền có điều suy đoán, nhưng hôm nay Vương Tiên Kiêu mà thay đổi, chứng thực không thể nghi ngờ.

Tê

Cho dù là Tiên Thính Thư Các các chủ, tại thời khắc này đều là không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Vương Tiên Kiêu tự xưng là vô địch, tuyệt không phải nói ngoa.

Tam đại Tiên khí dĩ nhiên bị ngăn trở, Vương Tiên Kiêu lại là bước ra một bước.

Bàn tay hắn Kết Anh, Đế tộc Khấu Đình tiên pháp chậm rãi hiện lên.

Từ thị chưởng pháp!

Mộc mạc danh tiếng, lại đủ để tại trong tiên giới Khấu Đình tiên pháp bên trong, xếp hạng hàng đầu.

Một chưởng chậm rãi oanh ra, toàn bộ tinh khung liền trực tiếp vỡ nát.

Quân Vô Song con ngươi đột nhiên co lại, nàng tại thời khắc này, như đối mặt tử vong.

"Tần Hiên, ngươi coi thực vẫn chưa xuất hiện! ?"

Quân Vô Song tại thời khắc này, nàng rốt cục cảm giác được vẻ sợ hãi.

Thật muốn vẫn diệt?

Tần Hạo còn chưa cưới vợ, Tần Hiên còn chưa thực hiện lời hứa.

Nàng có thể nào chết! ?

Ngay một khắc này, Vương Tiên Kiêu lại sắc mặt đột biến, chỉ thấy Quân Vô Song sau lưng, một sợi kiếm ngân vang, như liệt tinh khung.

Cái kia gặp chui vào đến Thanh Đế điện nửa trước số, không người có thể động Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, bỗng nhiên sáng lên quang huy.

"Làm sao có thể! ?"

"Hắn không có khả năng còn sống!"

Vạn Cổ Kiếm bạo khởi, vọt thẳng hướng Vương Tiên Kiêu mà đến.

Oanh

Chưởng ấn phá toái, Vạn Cổ Kiếm tại không trung xoay tròn mấy lần, kiếm mang phía trên hơi có ảm đạm, cuối cùng lại quanh quẩn tại Quân Vô Song trước người, vì đó thủ hộ.

Vương Tiên Kiêu nhíu mày, hắn nhìn qua Vạn Cổ Kiếm.

"Nguyên lai là Kiếm Linh quấy phá, nhập Thiên Đạo thanh lôi bên trong, hắn có thể nào sống?"

"Một kiếm, vậy mà có thể phá Đế tộc phương pháp, xem ra là ta lực yếu ớt, cũng không đem cái này Từ thị chưởng pháp tu luyện bao sâu, miễn cưỡng nhập môn mà thôi!"

Vương Tiên Kiêu tự nói, hắn nhìn qua cái kia Vạn Cổ Kiếm, bỗng nhiên cười một tiếng, "Lại đến một chưởng như thế nào?"

Hắn lần nữa ngưng tụ chưởng pháp, hướng Vạn Cổ Kiếm đập xuống, cùng lúc đó, hắn chậm rãi mở miệng.

"Cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc, các ngươi là đến xem cuộc chiến sao?"

"Một đám phế vật, nếu là ta một mình diệt Thanh Đế điện, các ngươi vọng tưởng được chia nửa chén canh!"

Nhàn nhạt lời nói, quét sạch hướng toàn bộ đại lục, nhập cái kia cửu đại Tiên mạch cùng Thanh Long nhất tộc trong tai.

Đại lục phía trên, Yêu Huyết nhất mạch, Thông Thiên Ma Sơn, tăng thêm Ngự Thiên tông những cường giả kia, tại thời khắc này không khỏi vận sức chờ phát động.

Giết

Thần Diêu Sơn chủ, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Giết

Bát đại Tiên mạch chi chủ, tại thời khắc này, quyết định thật nhanh.

Có Vương Tiên Kiêu như thế, hơn hai mươi vị cường giả đỉnh cao thụ thương, bọn họ có ngàn vạn sinh linh, lại có sợ gì! ?

Bọn họ đã đến bước này, làm sao có thể lại có đường lui!

Hôm nay, cái này Thanh Đế điện tất diệt không thể nghi ngờ.

Giết

Long ngâm, sát ý, ngàn vạn sinh linh, tại thời khắc này, ví như mưa lớn mà lên, phóng tới cái kia Thanh Đế điện đám người sát phạt đi.

Thanh Đế điện bộ hạ, đông đảo Tiên mạch Chí Tôn, bao quát Thông Thiên Ma Sơn, cường giả toàn bộ bạo khởi, ví như hai mảnh dòng lũ, sắp va chạm.

Đồ Tiên nhìn qua Quân Vô Song, "Tin tưởng hắn, chỉ là nhất giới Vương Tiên Kiêu, tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt, cũng dám tự xưng là vô địch! ?"

"Vạn Cổ Kiếm theo hắn đã lâu, Vạn Cổ Kiếm còn còn tại động!"

"Hắn Tần Trường Thanh, sẽ không vẫn lạc!"

Đồ Tiên thanh âm hạo chính, nàng nhìn qua chiến trường kia, đạp chân xuống, đằng không mà lên.

Bàn về khống chế bậc này đại chiến, Quân Vô Song . . .

Có thể không bằng nàng! ?.