Chương 1854: Áo trắng mang theo đồng (tám càng bổ 2 cầu nguyệt phiếu)

Chương 1854: Áo trắng mang theo đồng (tám càng bổ 2 cầu nguyệt phiếu)

Oanh

Vương Tiên Kiêu chưởng ấn cùng Vạn Cổ Kiếm va chạm, Vạn Cổ Kiếm lần nữa bay ngược, lại lần nữa trở về.

Vương Tiên Kiêu có chút trầm ngâm, "Vẫn là kém một chút!"

Hắn nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, mở miệng nói: "Lại đến!"

Vương Tiên Kiêu không nhìn thẳng Quân Vô Song, cũng không xem Thanh Đế điện đám người.

Trong mắt hắn, Tu Chân giới có thể có đánh với hắn một trận lực đều ít có, hắn đã sớm phóng nhãn Tiên giới.

Cái này Thanh Đế chi kiếm Kiếm Linh lại có uy lực như thế, vừa vặn nhờ vào đó ma luyện hắn Đế tộc Khấu Đình tiên pháp.

Vạn Cổ Kiếm Kiếm Linh tựa hồ cũng minh bạch, lúc này lần nữa phóng tới Vương Tiên Kiêu, sau đó đem hắn dẫn vào tinh khung, chệch hướng cái này Thanh Đế điện, một phen chiến trường.

Phía dưới, Thanh Đế điện mấy triệu cường giả, đông đảo cường giả cũng xông về cửu đại Tiên mạch, ngàn vạn sinh linh, Vạn Long trong tiếng gầm rống tức giận.

Phảng phất đầy trời mưa lớn cùng sông lớn quét sạch cùng một chỗ, trong nháy mắt, pháp bảo, linh quyết, thậm chí thần thông, toàn bộ hiện ra.

Hơn 10 triệu cường giả sinh linh đụng vào nhau, hạng gì hùng vĩ, đáng sợ.

Trong đó bao nhiêu vị, tiện tay có thể chấn diệt ngôi sao, yên diệt chúng sinh, bây giờ tại cái này dòng lũ bên trong chiến trường, cũng sẽ tùy thời đi vào sinh tử.

Đấu Chiến Phật Tôn mấy người cũng không để ý thương thế, trực tiếp gia nhập vào bên trong chiến trường.

Vương Tiên Kiêu tất nhiên bị Vạn Cổ Kiếm kiềm chế, bọn họ cũng nhanh chút giải quyết chiến đấu, nếu không, các loại Vương Tiên Kiêu lấy lại tinh thần, Thanh Đế điện sợ là chân chính nguy cơ sinh tử.

Người này quá kinh khủng, ẩn ẩn có lúc trước Tần Hiên phong thái.

. . .

Trường Thanh tinh giới, một ngôi sao bên trên.

Có nữ tử lẳng lặng trên đỉnh núi, ánh mắt nhưng ở Thanh Đế điện vị trí.

Phảng phất, nàng có thể nhìn thấy Thanh Đế điện lúc trước trận kinh khủng chém giết, phương tại Tu Chân giới, cũng là 10 tỷ năm khó gặp khoáng thế chi chiến.

"Đường đường đại đế, ở đây rình mò phàm nhân chém giết, thú vị sao?"

Nụ cười nhạt nhòa tiếng vang lên, trong hư không, có áo trắng lôi kéo nữ đồng tay, lẳng lặng xuất hiện.

Đồng Vũ Tiên ánh mắt khoan thai, "Ngươi không thèm quan tâm? Như thế đại chiến, tránh không được sinh tử!"

"Đại Thừa đỉnh phong, cửu đại Tiên mạch, bao quát Thanh Long nhất tộc, thậm chí cái kia Vương Tiên Kiêu, đoán chừng đều ngăn không được ngươi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không vội, bọn họ chung quy phải đối mặt trận này ma luyện, ta thà rằng bọn họ tại lúc này thụ thương, chí ít còn có ta, nhưng nếu là ta nhập Tiên giới, một khi vẫn lạc, ngay cả ta cũng khó cứu!"

"Từ Tiên giới hạ phàm, lấy ngươi Đế Niệm, cũng có thể làm đến a! ?"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, "Đồng Vũ Tiên, thế sự không do người, ta đây Đế Niệm, sợ là lưu không lâu!"

Đồng Vũ Tiên khẽ giật mình, nàng nhìn về phía Tần Hiên, thần sắc phía trên lần thứ nhất có biến hóa vi diệu.

Nàng chưa từng hỏi lại, bất quá lại là khẽ gật đầu.

"Ngươi thanh kiếm kia, kiên trì không được bao lâu!" Đồng Vũ Tiên mở miệng, đang quan chiến Vạn Cổ Kiếm cùng Vương Tiên Kiêu ở giữa công phạt.

Vương Tiên Kiêu cũng không động toàn lực, còn chưa động cái kia tam đại Tiên khí.

Vạn Cổ Kiếm dĩ nhiên có Kiếm Linh mà động, có thể dù sao không người khống chế, kế tục không đủ.

"Ước chừng còn có thể chèo chống ba kiếm, không sai biệt lắm ta lưu lại pháp lực liền muốn đã tiêu hao hết!" Tần Hiên khẽ cười nói.

"Gặp được như ngươi loại này chủ nhân, ngươi thanh kiếm này cũng đủ đáng thương." Đồng Vũ Tiên lắc đầu cười một tiếng, nàng cùng Tần Hiên tiếp xúc không nhiều, lại càng giống là người quen.

Chỉ có Tần Hiên cùng Đồng Vũ Tiên hai người minh bạch, hai người đều có đại đế gốc rễ, phương mới có tư cách như thế nói chuyện.

Đổi lại người khác, bọn họ đều là sẽ không đặt tại trong mắt.

Tựa như Tần Hiên bên cạnh tên kia vì Băng Nhi nữ đồng, từ bắt nguồn từ cuối cùng, Đồng Vũ Tiên liên qua hỏi đều chưa từng hỏi đến một câu.

Tại Đồng Vũ Tiên cùng Tần Hiên trong mắt, phàm nhân cùng giun dế không khác, không phải là vô tình, mà là bọn họ nhìn thấy nhiều lắm, sinh tử, vẫn diệt, liền phảng phất mênh mông đại sa mạc dưới một hạt cát bụi, lại có ai sẽ để ý?

Băng Nhi ở một bên loay hoay một cái cầm, thanh này cầm, Tần Hiên lưu 300 năm, bây giờ lại giao cho nàng.

Còn có khúc phổ, tại đến lúc, Băng Nhi ngay tại thử nghiệm khuấy động lấy, đã rất có tiến triển.

Kèm theo một bên ngẫu nhiên hiện lên tiếng đàn, gián đoạn truyền đến, Tần Hiên cùng Đồng Vũ Tiên ai cũng chưa từng để ý.

"Quê nhà ta đã từng lưu hành một câu, nó đã là một cái lớn lên kiếm, nên học được chính mình ngăn địch!" Tần Hiên cười nhạt nói ra.

Đồng Vũ Tiên ánh mắt khẽ giật mình, chợt, nàng nở nụ cười.

"Rất thú vị!"

"Đúng vậy a, rất thú vị!" Tần Hiên nụ cười dần dần tán đi, "Chẳng qua hiện nay, thương hải tang điền, câu nói này, cái này ngạnh, có lẽ đã từ lâu yên diệt trong năm tháng, không người nhớ kỹ."

Hắn nhìn qua Đồng Vũ Tiên, "Còn chưa từng tìm được ngươi muốn tìm người! ?"

"Chưa từng!"

"Chờ ta quay về đại đế, có thể giúp ngươi, không khó!"

Đồng Vũ Tiên cũng thu hồi nụ cười, nhìn về phía Tần Hiên, "Ta lại không thể, ngươi làm sao có thể?"

"Ngươi không thể, chưa hẳn ta không thể làm chi!" Tần Hiên thản nhiên nói, lời nói lại như đạo tự tin, có thể ép Đồng Vũ Tiên.

Đồng Vũ Tiên lại khẽ lắc đầu, câu nói này cũng không vào trong lòng, coi như một câu mĩm cười nói mà thôi.

Nàng đã từng thấy qua quá nhiều đại đế, liền xem như Tần Hiên đã từng là đại đế, nhưng là vẻn vẹn có thể vào nàng mắt mà thôi.

"Ngươi không tin? Đối đãi ngươi gặp ta thực sự chính chi lực, ta nghĩ, ngươi nên liền sẽ không như thế!" Tần Hiên cũng không để ý, "Bất quá có một cái vấn đề, Đế tộc bí cảnh bên trong, tại Vạn Sơ đại đế trước, có một tôn bao phủ tại trong bóng tối xương, có lẽ là Thương Thiên đại đế chi cốt!"

Lời nói ra, Đồng Vũ Tiên thần sắc xuất hiện biến hóa, nàng con ngươi ngưng lại, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Ngươi gặp được! ?"

"Thiên Đạo thanh lôi, ngăn không được ta!"

"Ngươi muốn hỏi cái gì! ?"

"Đời có từ sơn sau có tiên, là ý gì?" Tần Hiên cùng Đồng Vũ Tiên con ngươi nhìn nhau.

Đồng Vũ Tiên cặp kia con ngươi, tại thời khắc này hơi nổi sóng.

"Bây giờ biết được, đối với ngươi không từng có chỗ tốt!"

"Chờ ngươi thành đại đế, ta liền cáo ngươi!"

Đồng Vũ Tiên chậm rãi lên tiếng, quay đầu nhìn về Thanh Đế điện ở tại phương hướng.

"Kiếm của ngươi, sợ là không thể tự kiềm chế ngăn địch!"

"Đi thôi!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn quay người gọi ngừng Băng Nhi, lôi kéo trong tay hắn, "Băng Nhi, đi thôi!"

Hắn không hỏi thêm nữa, trực tiếp dậm chân hướng tinh khung bên trong, biến mất ở chỗ này.

Đồng Vũ Tiên lông mày lần thứ nhất biến hóa, khẽ nhíu.

"Từ sơn, tiên, Thái Sơ, hỗn độn, Hồng Mông . . ." Nàng lẩm bẩm một ít chữ, "Mà thôi, cùng ta có liên can gì?"

Nàng tiếp tục nhìn về phía Thanh Đế điện ở tại, giờ phút này, Thanh Đế điện chi chiến, ví như tiến vào gay cấn.

Không ngừng có thương vong, người bị thương lui lại, người chết vẫn diệt.

Tinh khung phía trên, kèm theo một tiếng oanh minh, Vạn Cổ Kiếm rốt cục bay ngược mà ra, rơi vào tại Thanh Đế điện phía trên.

Kỳ quang mang ảm đạm, hơi có mất trạch.

Nó dâng lên, nhưng thân kiếm đã yếu ớt đến cực điểm.

Nó đang thôn phệ Tiên linh khí, chuẩn bị hội tụ tiếp theo đánh.

Bất quá, Vương Tiên Kiêu cũng đã mất kiên trì, "Một thanh kiếm mà thôi, chậm trễ thời gian!"

"Mà thôi, trước hết giết nữ tử kia lại nói!"

Vương Tiên Kiêu quay người, đột nhiên, hắn con ngươi đột nhiên co lại, ví như giống như gặp quỷ.

Chỉ thấy tại tinh khung cuối cùng, có áo trắng mang theo đồng, chậm rãi dậm chân.

Một bước, liền vượt qua nghìn vạn dặm, xuất hiện ở cái kia ngàn vạn sinh linh về sau.

Tần Hiên tay dắt Băng Nhi, nhàn nhạt lên tiếng.

"Vạn cổ!"

Thanh âm rơi xuống, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động, trực tiếp hướng Tần Hiên mà đến, còn có kiếm minh thông thiên, như minh vui sướng.

Không chỉ có như thế, có người cũng chú ý tới, lúc này, không biết bao nhiêu người, trong lòng hiện ra vô tận sợ hãi cùng kính sợ.

Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc, ngàn vạn sinh linh còn chưa từng kịp phản ứng.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, hỗn độn pháp lực động, một kiếm, thình lình chém ra.

Một đạo sáng chói kiếm mang, trực tiếp xuyên qua nghìn vạn dặm, từ đại lục biên giới, chém vào bên trong chiến trường.

Kiếm mang qua, vạn vật hóa hư vô, bất luận là Chí Tôn, vẫn là Thanh Long.

Một kiếm này, cũng làm cho Vương Tiên Kiêu lấy lại tinh thần.

Hắn tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên, trong miệng không kiềm hãm được phun ra hai chữ.

"Thanh Đế!"

Hắn còn chưa chết!

Hắn, sao có thể có thể bất tử! ?

Toàn bộ tinh khung, hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, chúng sinh đều là nhìn.

Áo trắng mang theo đồng

Thanh Đế trở về!.