Chương 1855: Bất quá quân cờ

Chương 1855: Bất quá quân cờ

Thanh Đế điện trước, hơn 10 triệu sinh linh, tại thời khắc này, toàn bộ là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiên mang theo Băng Nhi, từ cái kia Vạn Cổ Kiếm một kiếm mở ra con đường bên trong tiến lên.

Bước tiến của hắn rất chậm chạp, mỗi một bước, lại làm cho bốn phía cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc sinh linh lui lại, lui nhanh!

"Làm sao có thể, Thanh Đế làm sao còn sống! ?"

"Vương Tiên Kiêu, ngươi không phải nói, Thanh Đế đã vẫn sao?"

"Lần này phiền toái, Thanh Đế còn sống, chúng ta làm sao bây giờ!"

Cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc, tại thời khắc này toàn bộ sợ hãi.

Ngàn vạn sinh linh, lại là sợ hãi tại một người.

Mạc Thanh Liên đám người, tại thời khắc này, lại là cuồng hỉ, rồi lại nằm trong dự liệu.

Các nàng gặp quá nhiều lần Tần Hiên ra ngoài ý định, cũng gặp quá nhiều lần Tần Hiên yên ổn trở về.

Cẩu thí Đế tộc bí cảnh, làm sao có thể táng hắn Tần Trường Thanh!

Quân Vô Song, tại thời khắc này, trên mặt cái kia trầm ổn, bình tĩnh, lại triệt để tan rã.

Loại kia áp lực, quả thực như Vạn Nhạc trên vai.

Có thể nàng, sao lại dám bối rối! ?

Tần Hạo, tại thời khắc này, trong mắt có chút phiếm hồng.

Áo quần hắn nhuốm máu, nhìn qua Tần Hiên trở về.

"Đó là . . ." Hà Vận thấy được Tần Hiên tay dắt Băng Nhi, con ngươi đột nhiên co lại.

Đồ Tiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, phảng phất tại đón lấy.

Vương Tiên Kiêu nhìn qua Tần Hiên, hắn hít sâu một hơi.

Cái này vị Thanh Đế vậy mà từ Thiên Đạo thanh lôi phía dưới sống tiếp được, những cái kia Đế tộc chuyển thế hồn phách ký ức, Thiên Đạo thanh lôi phía dưới, không phải Đại La tiên đều muốn vẫn diệt sao?

Vương Tiên Kiêu lúc này liền muốn quay người rời đi, như thế Thanh Đế, hắn như thế nào lại cùng đánh một trận! ?

"Vương Tiên Kiêu, ngươi không phải tự xưng là vô địch, bây giờ tính thế nào đi thôi?"

Tần Thần Cơ chậm rãi mở miệng, nàng nhìn qua Vương Tiên Kiêu, lúc này đạp chân xuống, liền ngăn lại Vương Tiên Kiêu đường lui.

"Lăn!" Vương Tiên Kiêu để ý tới đều chưa từng để ý tới Tần Thần Cơ, tam đại Tiên khí nở rộ tiên mang, phá toái hư không, liền muốn rời đi.

Đúng lúc này, bốn phía tiên đạo xen lẫn, trong phút chốc, Vương Tiên Kiêu sắc mặt đột biến.

Hắn lấy tam đại Tiên khí tế luyện mà ra, đánh phía cái kia rất nhiều tiên đạo.

"Thanh Đế, ngươi chớ muốn được voi đòi tiên!"

Vương Tiên Kiêu nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt băng lãnh.

Có lẽ Tần Hiên rất mạnh, nhưng được rất nhiều Khấu Đình tiên chuyển thế, thậm chí Đế tộc chuyển thế hắn, không cho là mình hội yếu quá nhiều.

Hắn Vương Tiên Kiêu có lẽ không địch lại cái này vị Thanh Đế, có thể cái này vị Thanh Đế muốn giết hắn, cũng gần như không dễ.

Huống chi, ở đây còn có cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc, ngàn vạn sinh linh.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Vương Tiên Kiêu, ta liền tính được một tấc lại muốn tiến một thước, ngươi lại có thể thế nhưng! ?"

Lúc này, tiên đạo xen lẫn, đột nhiên thu nạp.

Vương Tiên Kiêu sắc mặt đột biến, hắn chợt quát một tiếng, tam đại Tiên khí ra hết, Đế tộc Khấu Đình tiên pháp động.

Ầm ầm ầm . . .

Tiên khí quang mang bắn ra, xé rách tiên đạo đạo tắc, Vương Tiên Kiêu từ trong đó bạo bay mà ra, lúc này liền lại muốn nứt hư không, lại đột nhiên biến sắc.

Tại hắn thân bị, càn khôn như ngưng, phảng phất đem hắn áp chế ở trong đó, hướng Tần Hiên bàn tay đi.

Trường Thanh 12 quyết, nắm vững càn khôn.

Đại Thừa đỉnh phong chi lực dưới nắm vững càn khôn, đổi lại Tần Thần Cơ, sớm đã bất lực phản kháng.

Bất quá, Vương Tiên Kiêu dù sao đến Đế tộc Khấu Đình tiên ký ức, lúc này, hắn động bí pháp, phun ra một ngụm tinh huyết, dùng cái này huyết nhập tam đại Tiên khí bên trong, tam đại Tiên khí bạo khởi, công tại một chỗ.

Dù vậy, cũng không có thể đột phá, Vương Tiên Kiêu con ngươi đột nhiên co lại, còn có khó có thể tin.

Chợt, hắn cắn răng, từ trữ vật pháp bảo bên trong xuất ra một kiện tàn phá Tiên khí.

Tiên khí tự bạo, quang huy vô tận!

Oanh

Trong phút chốc, tại Tần Hiên vạn trượng xa, cái kia chưởng lớn càn khôn phá toái, Vương Tiên Kiêu từ trong đó mà ra.

Hắn có chút chật vật, mặt mày xám xịt, trong mắt còn có oán độc.

Tần Hiên cũng không để bụng, tự bạo tàn phá Tiên khí, dù sao cũng là Tiên khí, nắm vững càn khôn tuy mạnh, nhưng là khó tránh khỏi.

Vương Tiên Kiêu lần này, ngược lại không trốn, hắn nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ biết được Tần Hiên sẽ không để hắn rời đi.

"Thanh Đế, ta chỉ là truyền ra sự thật mà thôi, ngươi nhập Thiên Đạo thanh lôi tạo thành Lôi Thiên bên trong, ai có thể nghĩ tới, ngươi có thể còn sống?"

"Cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc mà đến, trách không được ta!"

"Về phần ta, ta chỉ là bị người nhờ vả mà đến."

Vương Tiên Kiêu chậm rãi mở miệng, trong mắt của hắn có quang mang chớp động lấy.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hư không, tựa hồ ngưng trệ.

Tần Hiên quay đầu nhìn một cái Băng Nhi, "Từ khúc luyện được như thế nào?"

"Đại ca ca, cũng có thể!" Băng Nhi thận trọng nhìn qua Tần Hiên, nàng có chút e ngại.

Hơn nữa, trước đó Tần Hiên mà thay đổi một kiếm, tăng thêm trước đó động thủ, đối với nàng mà nói, đã là thần tích, đã sớm thấy choáng.

"Vậy liền khảy một bản a!"

Tần Hiên cười khẽ một tiếng, hắn lấy pháp lực bao khỏa, đưa Băng Nhi nhập Quân Vô Song đám người bên cạnh.

Băng Nhi có chút sợ hãi nhìn qua người xung quanh, sau đó đánh giá xung quanh.

Đại địa hắn, hiện ra cầm đài.

Băng Nhi lúc này mới đem cái kia cổ cầm có chút chật vật đặt ở đàn kia trên đài, có chút nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Tần Hiên đối với nàng khẽ gật đầu, chợt, Băng Nhi liền ngón tay khẽ vuốt cầm, khúc tiếng chầm chậm vang lên.

Quân Vô Song, Hà Vận, Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ, tại thời khắc này đều là nhìn về phía Băng Nhi, trong tứ nữ ánh mắt bên trong có thán nhiên.

Tần Hạo tại thời khắc này, càng là đầy mặt cứng đờ.

"Băng Nhi a di!" Hắn không kiềm hãm được lên tiếng.

Nương theo cong lên, du dương điệu khúc, hơi có đau thương.

Quân Vô Song không khỏi theo khúc này lẩm bẩm lên tiếng, "Thanh Đế ca, quả thật là nàng, chuyển thế sao?"

Cong lên, thanh âm rơi xuống, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi quay người, nhìn về phía cái kia Vương Tiên Kiêu.

Tại cái này Thanh Đế ca phía dưới, hắn chầm chậm ra thanh âm.

"Vương Tiên Kiêu, ngươi có thể mượn Đế tộc bí cảnh, vẫn những cái kia chuyển thế chi tiên, chiếm lấy ký ức, ngươi cho rằng, ta không biết được! ?"

"Ngươi cho rằng, ta không biết được, ngươi truyền ra Thanh Đế đã vẫn cái này bốn chữ là vì sao?"

Hắn nhàn nhạt lên tiếng, "Tất cả, cũng đều là bất quá tại ta dự kiến bên trong mà thôi!"

"Ta Tần Trường Thanh, đã nhanh nhập tiên thổ, ta có ý nhường ngươi ra Đế tộc bí cảnh, mà không phải đưa ngươi trảm diệt tại Đế tộc bí cảnh bên trong, chính là vì nhờ vào đó, nhìn xem cái này Tu Chân giới, có bao nhiêu người, muốn đối với Thanh Đế điện động thủ! ?"

"Ngươi tự cho là thông minh, tự cho là bày bố, tự cho là thành bại, trên thực tế, cũng bất quá là ở ta một chưởng bên trong mà thôi!"

Nhàn nhạt lời nói, kèm theo khúc thanh âm, hướng cái kia bốn phương tám hướng quét sạch.

Cửu đại Tiên mạch, ngàn vạn sinh linh, Thanh Long nhất tộc, bao quát Vương Tiên Kiêu, tại thời khắc này, không người không sắc mặt đột biến.

"Ngươi nói cái gì?" Vương Tiên Kiêu thanh âm có không gì sánh nổi lửa giận, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, "Ngươi, Vương Tiên Kiêu, tại ta Tần Trường Thanh trong mắt, bất quá quân cờ!"

Lời nói này, để cho Vương Tiên Kiêu phẫn nộ muốn điên.

Hắn mặt mũi có chút dữ tợn, giận dữ hét: "Thanh Đế, ngươi cùng ta không oán không cừu, cần gì tại Đế tộc bí cảnh nội sát ta? Ngươi bất quá là vo tròn cho kín kẽ mà thôi!"

"Quân cờ? Bằng ngươi cũng xứng bằng vào ta làm quân cờ! ?"

Gầm thét thanh âm vang lên, Tần Hiên lại khẽ lắc đầu.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Vương Tiên Kiêu, môi mỏng hé mở.

"Vì ta Tần Trường Thanh chi quân cờ, nên là ngươi vinh hạnh mới đúng!"

"Giun dế!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền hướng về phía trước bước ra một bước, trực tiếp động thủ.

Một bên, khúc nhạc dạo đã qua, Băng Nhi non nớt thanh âm vang lên.

"Mới quen quân lúc cùng quân tại gian khổ học tập

Gặp lại quân lúc quân đã đời vô song . . .".