Chương 1856: Đời vô song

Chương 1856: Đời vô song

Nhẹ ca chậm tụng, đạo mấy phần tương tư.

Phảng phất giống như là luân hồi mấy đời, Băng Nhi đã đắm chìm vào trong đó.

Nàng lần thứ nhất hoàn chỉnh đàn tấu, mà ở Thanh Đế điện phía trên, Tần Hiên thình lình đã động thủ.

Hắn rút kiếm mà đi, một bước, liền xuất hiện ở Vương Tiên Kiêu trước mặt.

Vạn Cổ Kiếm chém ra!

Một kiếm, hỏi Trường Thanh!

Cuồn cuộn kiếm mang, như liệt tinh khung.

Vương Tiên Kiêu con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt còn có kinh hãi, sợ hãi, phẫn nộ.

Đủ loại cảm xúc, hội tụ tại Vương Tiên Kiêu trong mắt, tam đại Tiên khí, tại thời khắc này, càng là bạo khởi, ngăn cản một kiếm này mang.

Kiếm mang, chém ngang tinh khung ức vạn dặm, tam đại Tiên khí, càng là trực tiếp quang mang ảm đạm, bay ngược mà ra.

Vương Tiên Kiêu oa một tiếng thổ huyết, hắn miễn cưỡng tại một kiếm này phía dưới sinh tồn.

"Ngươi muốn bao nhiêu động một chút bí pháp, nếu không, một kiếm liền có thể giết ngươi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Đế tộc phương pháp, không phải chỉ nơi này a?"

Thanh âm rơi xuống, Vương Tiên Kiêu gần như phát cuồng, hai tay của hắn ngưng quyết, thể nội, từng đạo từng đạo huyền ảo đến cực điểm tiên văn, thình lình ở giữa liền rơi vào trên người.

Oanh

Vương Tiên Kiêu khí tức, tại thời khắc này, bạo tăng gấp ba.

Đế tộc bí pháp, Hồng Mông gông cùm xiềng xích!

Từng đạo từng đạo tím văn, hiện lên ở Vương Tiên Kiêu thể nội, Vương Tiên Kiêu càng là không khỏi ngửa mặt lên trời gào thét, ví như một tôn màu tím Ma Thần.

"Mượn Tiên Nguyên diễn hóa Hồng Mông chi lực!"

Tiên Thính Thư Các vị Các chủ kia, nhịn không được đột nhiên đứng lên.

Bậc này bí pháp, liền hắn cũng phải ngưỡng vọng.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Hồng Mông?"

Hắn chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, nhìn qua Vương Tiên Kiêu, bất hủ thần nguyên nhập thể.

Bát Hoang Chiến Thể chậm rãi mở ra, rậm rạp hoa văn, ở tại áo trắng phía dưới lóng lánh, cùng hiện lên màu tím.

"Cái gì! ?"

Vị kia Tiên Thính Thư Các các chủ, tại thời khắc này cũng không khỏi ngốc trệ.

Cái này vị Thanh Đế, vậy mà cũng chấp chưởng Hồng Mông chi lực.

Sau một khắc, Tần Hiên liền dậm chân mà ra.

Đấu Chiến Cửu Thức, Cửu Long Đằng!

Vẻn vẹn một quyền, thể nội như có cửu long cùng ngâm.

Oanh

Vương Tiên Kiêu dưới một quyền này, ví như giống như sao băng, trực tiếp bay ngược mà ra.

Vương Tiên Kiêu đầy mặt khó có thể tin, hắn động Đế tộc bí pháp, bạo tăng gấp ba chi lực, lại còn không địch lại cái này Thanh Đế một quyền.

"Điều đó không có khả năng!"

Hắn bạo khởi gầm thét, đâm đầu vào, lại là cái kia cao cao tại thượng áo trắng, thương phát kích động, Tần Hiên ví như giáng lâm tại cái này Vương Tiên Kiêu trên đầu, trong mắt, chỉ có khinh miệt, bễ nghễ.

"Bất quá là ngươi vô tri mà thôi, giun dế!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, đạp chân xuống.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Một bước, toàn bộ Thanh Đế điện đại lục, một dấu chân to lớn liền phù hiện tại thế gian, kém một chút, tùy hắn Tần Trường Thanh tự mình luyện chế mà ra đại lục, bị hắn một cước đạp phá.

Oanh

Vương Tiên Kiêu tại một cước này dưới, càng là xương cốt đứt gãy, toàn thân không biết bao nhiêu chỗ phun ra máu tươi, màu tím kia tiên văn, Đế tộc bí pháp, gần như bị Tần Hiên một cước này đạp nát.

Đám người, đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đấu Chiến Phật Tôn đám người, càng là trong óc gần như trống rỗng.

Vương Tiên Kiêu, trước đó cao cao tại thượng, tự xưng là vô địch, bọn họ hơn hai mươi người liên thủ, lại bị Vương Tiên Kiêu đẩy lui thụ thương.

Mà bây giờ, cái này Vương Tiên Kiêu tại Tần Hiên trước mặt, lại phảng phất giống như là mì vắt đồng dạng, tùy ý chà đạp.

Kinh khủng bực nào! ?

Cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc, tại thời khắc này, càng là toàn bộ sợ hãi.

Thanh Đế quá kinh khủng, liền Vương Tiên Kiêu đều như vậy, huống chi là bọn hắn!

"Nhanh, mời tiên hạ phàm!"

"Như không mời tiên, chúng ta sẽ làm không còn đường sống!"

Kèm theo một vị Tiên mạch chi chủ mở miệng, lúc này, cái kia còn lại thất đại Tiên mạch, lúc này đưa tin, nhập cái kia sau lưng truyện tống đại trận bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái kia trên mặt đất, kéo dài hơi tàn, sắp vẫn lạc Vương Tiên Kiêu, bước ra một bước.

Bàn tay như ngọc, nội tàng cực điểm huyền ảo hoa văn.

Trường Thanh 12 quyết, Trường Thanh Thủ!

Vương Tiên Kiêu tại thời khắc này, gần như là tràn đầy sợ hãi, một chưởng phía dưới, hắn gần như hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thể nội, có mấy món tàn phá Tiên khí hiện lên, lúc này, Vương Tiên Kiêu liền há miệng phun ra máu tươi.

Chỉ thấy cái kia mấy món tàn phá Tiên khí, tại thời khắc này, trực tiếp sụp đổ.

Tần Hiên nhưng như cũ thờ ơ, trên người, hiện ra từng đạo từng đạo hoa văn, cùng Bát Hoang Chiến Văn điệp gia.

Trường Thanh 12 quyết, bất hủ thân!

Rầm rầm rầm . . .

Vô tận gợn sóng hiện lên, kinh khủng Hỗn Nguyên lỗ đen nhanh chóng khép lại, lộ ra Tần Hiên bàn tay.

Trên người hắn, không một chút vết thương, có khai thiên chi lực, ngưng tụ tại bất hủ trên khuôn mặt.

Lần này, Vương Tiên Kiêu triệt để ngốc trệ, không chỉ là Vương Tiên Kiêu, còn có chung quanh toàn bộ sinh linh.

Liền Tiên khí tự bạo, đều không được tổn thương Thanh Đế, cái này Thanh Đế, thật sự bất hủ bất diệt sao?

Tần Hiên rơi tay, Trường Thanh Thủ tại cái này Vương Tiên Kiêu trước mặt đột nhiên đình trệ.

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía Băng Nhi ở tại.

"Cái này một khúc điều sai, nên cao nhất dây cung!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, nhập Băng Nhi trong tai.

Băng Nhi trì trệ, khuôn mặt nhỏ có chút đỏ lên.

"Đã biết, đại ca ca!"

Nàng đem một đoạn này một lần nữa bắn lên, điệu khúc lúc này mới chính xác.

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó, bàn tay rơi xuống, Vương Tiên Kiêu thình lình ở giữa, chấn diệt thành huyết vụ, hóa thành hư vô!

Đấu Chiến Phật Tôn khóe miệng có chút co quắp, không chỉ là hắn, Thái Thanh lão đạo, Lý Thanh Ngưu, Bình Thiên Đại Thánh, thậm chí Thanh Đế điện tất cả mọi người, cũng không khỏi dở khóc dở cười.

Ngươi còn tại nghe hát! ?

Bất quá bọn hắn nhìn qua Tần Hiên giết Vương Tiên Kiêu, như ép diệt con kiến giống như nhẹ nhõm, không khỏi thăm thẳm thở dài.

Như thế nhẹ nhõm, cái này vị Thanh Đế, sợ là liền toàn lực còn chưa ra a?

Đúng lúc này, thất đại Tiên mạch thành truyện tống đại trận bên trong, từng đạo từng đạo khí tức khủng bố truyền đến.

Từ trong đó, chậm rãi bước ra từng tôn thân ảnh.

Mỗi một thân ảnh, đều là Khấu Đình tiên, trọn vẹn mười lăm người, ví như quần tiên giáng lâm.

Thất đại Tiên mạch mời tiên, 15 lớn Khấu Đình tiên hạ phàm.

Thanh Đế điện dưới, Mạc Thanh Liên đám người, hâm mộ biến sắc.

Lúc trước bảy tôn Khấu Đình tiên hạ phàm, Tần Hiên thậm chí không thể không động bí pháp, nhập cửu trọng luân hồi nạn.

Bây giờ, đây chính là 15 tôn Khấu Đình tiên.

Thất đại Tiên mạch cũng là triệt để liều mạng, cái này vị Thanh Đế quá kinh khủng.

Thanh Đế phải chết!

Như Thanh Đế bất tử, bọn họ làm sao có thể có việc đường?

"Thanh Đế?"

Có Khấu Đình tiên mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt hiển thị rõ lãnh ngạo.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía cái kia 15 tôn Khấu Đình tiên, Khấu Đình tiên nhị trọng thiên, tam trọng thiên, tứ trọng thiên.

Cao nhất bất quá tứ trọng thiên mà thôi, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn lần nữa tế luyện ra Vạn Cổ Kiếm.

Kèm theo Thanh Đế ca, hắn thậm chí chưa từng để ý tới cái kia 15 lớn Khấu Đình tiên.

Tần Hiên dưới chân đột nhiên đạp mạnh, hướng cái kia 15 lớn Khấu Đình tiên đi.

"Làm càn!"

"Dám chủ động đối với chúng ta động thủ! ?"

15 tôn tiên, đều là ngạo nghễ tại thế, không đem Tần Hiên để ở trong mắt.

Sau một khắc, một đạo sáng chói kiếm mang, đã xé rách tinh khung ức vạn dặm, đem cái kia 15 tôn Khấu Đình tiên, tăng thêm sau đó một chút sinh linh, thậm chí cửu đại truyện tống đại trận, toàn bộ bao phủ trong đó.

Khấu Đình tiên pháp, Thanh Đế kiếm, trảm la!

Một kiếm ra, tinh khung bên trong, không còn âm thanh nữa.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, Đại Thừa đỉnh phong chi lực, Thanh Đế kiếm trảm la.

15 tôn Khấu Đình tiên mà thôi, một kiếm là đủ!

Hắn chậm rãi quay người, cho đến sau lưng kiếm mang tiêu tán, ức vạn dặm kiếm mang, lướt qua tinh khung cuối cùng, 15 tôn tiên, truyện tống đại trận, tăng thêm trăm vạn mà tính sinh linh, đều là hóa thành hư vô.

Tinh khung bên trong, ngoài ức vạn dặm, tại ánh mắt mọi người cuối cùng, lại càng không biết có bao nhiêu ngôi sao bạo liệt, như như pháo bông sáng chói.

Áo trắng cầm kiếm, lẳng lặng đứng ở tại cái này tinh khung bên trong.

Thanh Đế ca, đã tới cuối cùng.

"Tư quân bách chuyển không thấy được, chỉ niệm quân còn có thể trên đời vô song hướng vô địch!

Vọng quân ngàn nghĩ không được nguyện, chỉ niệm quân vẫn ký ngày xưa gian khổ học tập từng thiếu niên!"

"Mới quen quân lúc, cùng quân tại gian khổ học tập.

Gặp lại quân lúc, quân đã đời vô song!"

Thanh Đế ca, một khúc rơi thôi.

Tần Hiên nhìn qua Băng Nhi đánh đàn, lẩm bẩm lên tiếng.

"Như ngươi thấy

Như ngươi mong muốn!".