Chương 1857: Thiên Đế

Chương 1857: Thiên Đế

Vạn Cổ Kiếm quy về bên hông, đứng chắp tay, áo trắng ngạo nghễ.

Một bộ áo trắng, lại ép tinh khung sự mênh mông, trụ vũ chi càn khôn.

Giống như tích nhật long ao, đăng lâm Hoa Hạ chi đỉnh.

Thời gian qua đi bốn trăm năm, cái này một bộ áo trắng, mấy phần biến hóa, ngạo trước khi tại tinh khung phía trên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, sau lưng chúng sinh, lại là không không sợ hãi.

Hắn dậm chân hướng đi Băng Nhi, nhìn qua cái kia hơi quẫn bách, còn có chút không biết làm sao nữ đồng.

"Từ hôm nay trở đi, nơi này, chính là nhà của ngươi!" Tần Hiên thanh âm nhu hòa, "Con đường phía trước dài đằng đẵng, ngươi hội gặp được người nào, gặp mặt đối với dạng gì kiếp nạn, sẽ phát sinh dạng gì sự tình, đều là khó lường."

"Bất quá, không cần bối rối, không cần bất an, Thanh Đế điện đến bước này, vĩnh viễn có thể che chở."

Thản nhiên thoại ngữ, nhập Băng Nhi trong tai, Tần Hiên dắt Băng Nhi tay, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua đám người.

Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Hà Vận, Mạc Thanh Liên, Tần Linh, Đồ Tiên, Đấu Chiến Phật Tôn . . .

"Một trận chiến này, Thanh Đế điện, nên không lo tại thế!"

"Trường Sinh tiên tông, Đại Thừa Tịnh thổ, Tiên Thiện Phật Tự, Vạn Yêu thánh sơn, Thông Thiên Ma Sơn, Thần Hoàng chi địa, Long Phượng hai tộc, vẫn còn tại thế!"

"Con đường phía trước biến hóa khó lường, thay đổi trong nháy mắt, tiếp đó, liền là của các ngươi dài đằng đẵng đường dài."

Tần Hiên lẳng lặng lên tiếng, "Thanh Đế điện, lưu cho các ngươi!"

"Vậy còn ngươi! ?" Quân Vô Song nhịn không được mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên.

"Chừng mười năm, ta liền trực tiếp nhập tiên thổ, có lẽ có thể nói, sau trận chiến này, ta Tần Trường Thanh, đã không có cần lưu tại Tu Chân giới!"

"Chư vị đã thành, Thanh Đế điện đã lập, vạn năm trong năm tháng, làm không lo!"

Tần Hiên mỉm cười, "Cần phải đi, thế gian này, không có không tiêu tan buổi tiệc, ta có con đường của ta."

Ánh mắt của hắn lướt qua đám người, đôi mắt bình tĩnh.

Mặc dù, sau lưng cái kia còn có mấy trăm vạn sinh linh điên cuồng chạy trốn, ví như chó nhà có tang, có thể Tần Hiên lại không có chút nào thèm quan tâm.

Cửu đại Tiên mạch cũng tốt, Thanh Long nhất tộc cũng được, nếu đã tới, vậy liền không cần tồn tại.

Người đời ngưỡng vọng Tiên mạch, nhưng tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt.

Tiên mạch, nhưng cũng bất quá hạt bụi nhỏ mà thôi.

Tần Hiên lời nói, để cho Quân Vô Song đám người hơi biến sắc mặt, có chút mím môi, có người khẽ cắn hàm răng, có người cau mày.

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng sớm đã có dự liệu.

Lấy Tần Hiên tính cách, tiếp đó, cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc, sẽ làm vẫn diệt không thể nghi ngờ.

Còn lại không có gì ngoài Trường Thanh Tiên mạch ngũ đại Tiên mạch, chính là tính cả nhất mạch song tiên hai đại Phật môn, Tu Chân giới có thể đối với Thanh Đế điện có uy hiếp đã không nhiều.

Thậm chí, giống như Tần Hiên trước đó nói.

Hắn đã sớm dự liệu được Vương Tiên Kiêu sẽ có cử động lần này một cử động kia, lần này đại kiếp, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá là hắn vì Thanh Đế điện, vì bọn nàng, bình định đường lui bày bố mà thôi.

Trận chiến này nhân quả đã định, Tu Chân giới, Thanh Đế điện làm sừng sững.

"Ngươi dự định khi nào độ kiếp?" Đồ Tiên chậm rãi lên tiếng, nàng nhìn qua Tần Hiên.

"Thần niệm còn kém một phần, bất quá không khó, tùy thời có thể độ!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, cùng Tần Hiên cặp kia con ngươi đen nhánh nhìn nhau.

Đồ Tiên bỗng nhiên cười một tiếng, cười như hoa nở, "Vậy thì tốt, lúc đầu nghĩ xem ngươi độ kiếp, đưa mắt nhìn ngươi nhập tiên thổ!"

"Xem ra, ngươi cũng không này nguyện!"

"Thiên kiếp với ta, một bước có thể sang, không cần mắt xem, đưa mắt nhìn?"

"Bất quá là lưu lại mấy phần tâm thương mà thôi, gì không im lặng rời đi?"

Tần Hiên cười một tiếng, Đồ Tiên biết hắn.

Bất quá lời nói này, lại làm cho Mạc Thanh Liên đám người khẽ biến.

"Ngay cả rời đi, ngươi ngay cả để cho chúng ta đưa tiễn cũng không chịu sao?" Hà Vận nhíu mày, lắc đầu nói: "Được rồi, ngươi ưa thích liền tốt!"

Sau đó, Tần Hiên liền cùng đám người dậm chân, đưa về Thanh Đế điện bên trong.

Đế tọa sừng sững, áo trắng rủ xuống.

Những cái kia đi biên giới chi địa tị nạn người, cũng tận số lộn Thanh Đế điện.

Tần Yên Nhi cũng trở về, vì Quân Vô Song đám người châm trà.

Tần Thần Cơ, Đồ Duệ, Ngự Thánh, Táng Cấm Cốt Vương các loại người hầu, lẳng lặng đứng ở Tần Hiên sau lưng.

"Sau khi ta rời đi, Quân Vô Song thay mặt chưởng Thanh Đế điện!"

"Tần Hạo, làm đời tiếp theo Thanh Đế điện chủ!"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Các ngươi, có gì dị nghị không?"

Đám người đưa mắt nhìn nhau, bao quát Đồ Tiên, Ngự Thiên tông tông chủ, Bình Thiên Đại Thánh đám người đều là ngưng mắt.

Tần Hiên lần này cử động, bọn họ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tần Hiên thành tiên, Tần Hạo, tự nhiên làm đời tiếp theo Thanh Đế điện chi chủ.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hạo, "Ta chưa bao giờ thụ ngươi phong hào, Thanh Đế con cái, ngươi cũng có thể tháo xuống!"

Tần Hạo sắc mặt hơi rung, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

"Từ nay về sau, cái này Tu Chân giới, không Thanh Đế, cũng không Thanh Đế con cái."

Tần Hiên trong tay chậm rãi hiện ra một vật, đây là một tôn ấn, chính là Tiên khí, lại tại Đế tộc bí cảnh bên trong, hắn động bí pháp, rút lấy một tia Thiên Đạo thanh lôi, đế uẩn, dung nhập trong đó, luyện lại một phen.

"Đây là, Thiên Đế Ấn, từ ta thân luyện mà thành!"

"Thiên Đế hai chữ, ngươi nhưng có không thích?"

Tần Hạo vội vàng đứng lên, ngược lại hít sâu một hơi.

Thiên Đế! ?

Tần Hạo cười khổ một tiếng, "Phụ thân, Hạo nhi . . ."

"Đảm đương không nổi?" Tần Hiên hơi nhíu mày.

"Không phải!" Tần Hạo cúi đầu, sau đó, hắn hướng về phía trước dậm chân, hai tay tiếp nhận cái kia một tôn đại ấn.

Tần Hiên có chút gật đầu, đem này ấn đưa cho Tần Hạo.

"Nghe ngươi mẫu thân dạy bảo, tại ta nhập tiên thổ trước đó, Thanh Đế điện có hại tại ta, nhưng ở ta nhập tiên thổ về sau, Thanh Đế điện như có tổn hại . . ."

"Tại ngươi!"

Tần Hiên đôi mắt bình thản, "Nam nhi làm đỉnh thiên lập địa, kháng núi đỉnh ngọn núi!"

"Nếu là liền Thanh Đế điện, ngươi đều không dám chèo chống, hoặc là chống đỡ không nổi, dài đằng đẵng đường dài, ngươi như thế nào tiến lên! ?"

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, lại làm cho đám người chấn động.

Thanh Đế, Tần Hiên!

Thiên Đế, Tần Hạo!

Bình Thiên Đại Thánh hít sâu một hơi, nhìn về phía Tần Hạo.

Tu Chân giới, ra một vị Thanh Đế, chưa hẳn không thể ra lại một vị Thiên Đế.

Tần Hạo thiên phú, tâm tính, cũng không yếu, bất quá, Tần Hiên giống như một tòa núi cao, bất luận là Tần Hạo cố gắng như thế nào, trên thực tế, cũng khó cùng Tần Hiên quang huy nửa phần.

Bốn trăm năm, bây giờ Đại Thừa hạ phẩm, lại là tu luyện mười hai lần luân chuyển.

Cho dù là bây giờ Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn, cũng chưa hẳn là Tần Hạo đối thủ.

Hắn chí tại Tần Hiên, muốn kề vai, thậm chí trò giỏi hơn thầy.

Tần Hạo cúi đầu, hốc mắt có chút đỏ lên.

Hắn biết được, con đường phía trước, lại không cha làm hắn khiêng đỉnh, từ đường, chỉ có độc hành.

Không chỉ có như thế, hắn phải nhận lãnh Thanh Đế điện, gánh vác lên mẫu thân, chư vị a di, thậm chí những trưởng bối kia mệnh đồ.

Giống như hắn cái này vị phụ thân đồng dạng, cho đến giờ phút này, Tần Hạo vừa rồi biết được, chính mình cái này vị phụ thân trên vai núi, là bực nào nặng nề.

Tiên phàm hai cách, Thanh Đế, lại không phải là hắn Tần Hạo chi thiên, lại không phải là đám người chi thiên.

Mà hắn Tần Hạo, cũng nhất định phải từ tay của phụ thân bên trên đón lấy, tự thành là trời, tự xưng là Đế.

Thiên Đế!

Tần Hạo ngẩng đầu, hai hàng thanh lệ theo gương mặt trượt xuống.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hạo, nhẹ nhàng gật đầu.

Như nắm hắn tín nhiệm, Tần Hạo, cùng hắn khác biệt, nhưng vì hắn Tần Trường Thanh con cái, lại có thể là Long Phượng có thể so sánh?

Đợi Tần Hạo nhận Thiên Đế Ấn trở lại, Tần Hiên chậm rãi lên tiếng.

"Hành giả, Mạc Thanh Liên, Ngu Tuyền, Đồ Duệ, tiến lên nghe phong!"

"Đấu Chiến Phật Tôn, Phật đình chi chủ!"

"Hồng Y Ma Tôn, Ma đình chi chủ!"

"Ngọc Thần Đạo Tôn, Đạo đình chi chủ!"

"Cổ Huyết Yêu Tôn, Yêu đình chi chủ!"

"Các ngươi, có gì dị nghị không! ?"

Thanh âm, tại bên trong cái Thanh Đế điện này chầm chậm vang lên, Tần Hiên nhìn qua đám người, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Còn lại thịnh thế, còn lại tinh khung, Thanh Đế điện, liền giao cho các ngươi.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, chỉ cần vạn năm, tiên lịch ngàn năm, hắn Tần Trường Thanh, liền sẽ trở về!

Bốn người lúc này hướng về phía trước dậm chân, nhập đại điện bên trong.

"Cẩn tuân . . ."

"Thanh Đế làm cho!".