Chương 1858: Người nào thắng

Chương 1858: Người nào thắng

Tiên thổ cuồn cuộn, vũ hóa tiên môn, một tòa bên trong tòa tiên thành, mây mù quấn.

Tại trong thành này, một bóng người dậm chân, chậm rãi ra khỏi cửa thành.

Vẫn là cái kia nghê thường, mũ rộng vành, tại cửa thành này trước dậm chân.

Nàng lẳng lặng nhìn tiền phương, cuồn cuộn Nam Vực, đôi mắt chỗ sâu lại là một mảnh yên tĩnh.

"Rốt cục vẫn là đi đến một bước này! Ngói nứt ngọc nát."

"Đáng tiếc, bất quá có thể lấy phàm nhân tư thế, thắng vị kia Thanh Đế nửa phần, không dễ."

"Tần Trường Thanh, Thanh Đế!"

Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng về phía trước đi đến.

"Ván này, là ta thắng!"

. . .

Thanh Đế điện bên ngoài, Đồng Vũ Tiên ở tại cái ngôi sao kia bên trên.

Nàng tựa hồ phát giác được cái gì, khẽ lắc đầu.

"Xem ra, ngươi sớm có sở liệu!"

"Tất cả đều ở ngươi trong lòng bàn tay sao? Mà thôi!"

"Lần này, xem ra nàng cũng phải đến rồi!"

Đồng Vũ Tiên khẽ ngẩng đầu, giống như cười mà không phải cười, "Thanh Đế, lần này, ngươi dự định như thế nào phá kiếp?"

. . .

Tiên giới, chí cao vô thượng, Thiên Đạo đài.

Tại cái này Thiên Đạo đài bên trong, đột nhiên, Thiên Đạo xen lẫn, hóa thành một bóng người.

"Tu Chân giới!"

"Lại là cái kia một tôn đạo ngoại mệnh cách."

"Không thể không bản tôn thân động, cũng được!"

Thanh âm dài dòng nhẹ nhàng chậm chạp, mỗi một chữ, phảng phất đều bị bốn phía Thiên Đạo chấn động.

Thậm chí, toàn bộ Tiên giới, liền một chút đại đế đều phát giác ra, nhìn về phía Thiên Đạo đài vị trí.

. . .

Thanh Đế điện bên trong, Tần Hiên nhìn qua đám người, tại thời khắc này, hắn chậm rãi cười một tiếng.

"Ngươi đã đến!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, lại làm cho tất cả mọi người tại chỗ, có chút kinh ngạc.

Một số người, theo Tần Hiên ánh mắt, nhìn về phía cái kia Thanh Đế điện cửa vào, chầm chậm đi vào trong đó, lại phảng phất tại thiên địa bên ngoài thân ảnh.

Người khoác áo bào đen, ví như bao phủ tại trong sương mù.

Mạc Thanh Liên đám người hơi nghi hoặc một chút nhìn qua người tới, lại nhìn một chút Tần Hiên, chưa từng lên tiếng.

Tần Hiên tất nhiên mở miệng, liền nên nhận biết thế nhân tài đúng.

Áo bào đen bước chân hơi ngừng lại, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Cửu đại Tiên mạch, 15 lớn Khấu Đình tiên, Thanh Long nhất tộc!"

"Tần Trường Thanh, ngươi lại thắng!"

Thanh âm có chút khàn giọng, trong mơ hồ càng có chút run rẩy, phảng phất đang chịu đựng cái gì.

"Chưa nói tới thắng!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua cái này áo bào đen, "Ta chưa bao giờ đưa ngươi để ở trong mắt qua, lại có thể nào bàn về bên trên thắng thua?"

"Bất quá là chính ngươi tại tranh mà thôi!"

Áo bào đen chấn động, nàng chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

Oanh

Thanh Đế điện đều ở rung động, Mạc Thanh Liên đám người sắc mặt đột biến.

Áo bào đen, lập tức yên diệt, lộ ra một tên thanh tú nữ tử thân ảnh.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua nữ tử này.

Ngày xưa Tiên Hoàng Di Tích, Diệp U Hoàng liều mình cứu người, gọi là A Nô.

"Ngươi sớm biết là ta! ?" A Nô mở miệng, trong mắt có phẫn nộ, nhưng cũng có một vệt bất lực.

Nàng nhìn qua Tần Hiên không từng có nửa điểm kinh dị thần sắc, phảng phất nàng, tại vị này Thanh Đế trong mắt, giống như một con giun dế một dạng.

Mà trên thực tế, nàng trải qua bày bố, không một mà thắng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Có gì đáng kinh ngạc khác? Lúc trước có người đem ngươi mang đi, chính là lấy ngươi làm quân cờ, muốn nhờ vào đó cùng ta đánh cờ!"

"Bất quá trừ bỏ thiên phạt chi kiếp, sợ là còn lại cánh tay, không nhờ tay hắn!"

"Quá non nớt, phía sau ngươi người kia, so ngươi hiểu ta, hiểu rõ nhiều! Tất nhiên biết ta Tần Trường Thanh, liền sẽ không làm những cái kia các loại trò đùa cử động."

A Nô thân thể ẩn ẩn run rẩy, nàng nhìn qua Tần Hiên, cứ việc nàng biết được đây là sự thật, lại, cũng đã chứng minh, nàng cách làm bất quá là trò đùa.

Có thể A Nô trong lòng vẫn là vô tận không cam tâm, nàng nghĩ hết ngàn vạn biện pháp, chỉ vì báo thù, nhưng ở cái này vị Thanh Đế trước mặt, lại như không có gì, chỉ có thể được xưng là trò đùa.

"Ngươi đã như vậy xem ta như trò đùa, cần gì phải đợi đến hôm nay! ?" A Nô chậm rãi nói.

Tần Hiên lạnh nhạt lên tiếng, "Coi như không ngươi A Nô, Tu Chân giới, cũng sẽ có a tỳ, a thổ, a miêu."

"Giết không hết, trảm không dứt!"

"Sau lưng ngươi người kia, mới vừa rồi là quyết định thắng bại, ngươi, bất quá là một quân cờ mà thôi!"

"Ngươi cảm thấy, ta với ngươi sau lưng người kia, ai chân chính đem ngươi để ở trong mắt qua?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, nhìn qua A Nô.

"Khởi tử hoàn sinh đã là không dễ, ta có một sợi nhân từ, đáng tiếc, ngươi đã sớm chôn vùi tại trong tay mình!"

"A Nô, ngươi xem ngươi cái kia người sau lưng, liền hắn, còn không dám ở ta Tần Trường Thanh xuất hiện trước mặt, thậm chí muốn mượn ngươi tay, chỉ lo một ít cử động để cho ta phát giác liền biết được!"

"Ngươi lại có thể nào thắng, nếu là liền ngươi đều có thể thắng, ta dùng cái gì xưng Thanh Đế! ?"

Thản nhiên thoại ngữ, lại như đạo kiêu ngạo.

Một bên, Mạc Thanh Liên, Tần Hạo đám người, tựa hồ phát giác cái gì.

Các nàng hơi biến sắc mặt, biết được kẻ đến không thiện.

Trong mơ hồ, đã có người chuẩn bị tùy thời động thủ, để phòng bất trắc.

A Nô bỗng nhiên cười, nàng tự giễu đến cực hạn.

"Trong lòng ngươi, sớm có định số!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra một câu, "Ngươi cũng biết, ngươi đối với ngươi người sau lưng mà nói, cũng bất quá là quân cờ mà thôi, nhưng ngươi cần mượn hắn báo thù, cho dù là từ vô tận con đường bên trong tìm được một đường sát cơ, đủ để vẫn ta, ngươi cũng sẽ liều lĩnh vì đó!"

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!" A Nô trong mắt bỗng nhiên tách ra một tia tinh mang, "Vậy lần này, ngươi có thể dự liệu được, ta lần này đến như thế nào?"

"Chịu chết!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Cũng ở đây ngươi trong dự liệu! ?"

"Tự nhiên!"

"Vậy ngươi dự định, như thế nào phá chi?" A Nô trong mắt, hiện ra một vòng nhàn nhạt mỉa mai, thân thể bỗng nhiên chấn động, từng đạo từng đạo vết rách, lan tràn hướng nàng thân thể bốn phía.

A Nô tu vi, đã sớm nhập Đại Thừa đỉnh phong, thậm chí, mượn từ người sau lưng truyền thừa, so với Tiên mạch chi chủ, cũng phải khủng bố.

Nhưng nàng tự nhiên rõ ràng, cho dù là Khấu Đình tiên, tại Tần Hiên trước mặt, cũng bất quá là một kiếm trảm diệt.

Chỉ là Đại Thừa đỉnh phong, cho dù là thực lực có thể so sánh Khấu Đình tiên, cũng bất quá là trong nháy mắt hạt bụi nhỏ.

Dù vậy, nàng vẫn là tới.

Trên người từng đạo từng đạo vết rách, vết rách phía trên, phảng phất giống như là dung nham một dạng lưu động.

"Đây là . . . Tiên linh khí hóa thực!"

"Cửu đại Tiên mạch khí tức, cái gì! ?"

Bình Thiên Đại Thánh, Tần Thần Cơ, Ngự Thiên tông tông chủ, thậm chí tại tất cả mọi người nơi đây, cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Chỉ có Băng Nhi một người, đầy mặt mờ mịt, không biết như thế nào Tiên linh khí hóa thực, như thế nào cửu đại Tiên mạch.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đối với từ A Nô trên người tán phát khí tức khủng bố, cũng lơ đễnh.

"Ngươi mượn cửu đại Tiên mạch vây công Thanh Đế điện, nuốt luyện một bộ phận cửu đại Tiên mạch, nhờ vào đó động Khấu Đình bí pháp!"

"Ngưng luyện ra một cái hỗn độn Nguyên Chủng, nên còn không chỉ như thế a?"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Cửu đại Tiên mạch chi chiến, thất đại Tiên mạch mở ra tiên môn, ngươi người sau lưng thành tiên, nhập tiên thổ, nên xuyên thấu qua tiên môn đưa tiễn đến một ít gì!"

A Nô con ngươi hơi co lại, nhìn qua Tần Hiên.

"Diệt Tiên Lôi Châu!"

A Nô trên thân thể, bỗng nhiên hiện ra bảy viên hạt châu.

Chỗ mi tâm, hai tay, hai chân, cùng trên hai tay.

Bảy viên Diệt Tiên Lôi Châu, chính là tiên giới một loại chí bảo, chỉ có một lần tính chi lực.

Nhưng lần này tính chi lực, liền xem như Khấu Đình tiên lên ba ngày, bát trọng thiên, cửu trọng thiên Khấu Đình tiên, cũng làm thập tử vô sinh.

"Diệt Tiên Lôi Châu, xem ra, hắn cũng bất quá chỉ là Khấu Đình tiên!"

"Cùng là, lấy tiên lịch để tính, nhập Tiên giới miễn cưỡng không đủ 20 năm, lại có thể tu luyện tới loại tình trạng nào!"

Tần Hiên phảng phất không nhìn thấy cái này bảy viên Diệt Tiên Lôi Châu đồng dạng, A Nô cắt ngang Tần Hiên lời nói.

"Tần Trường Thanh, ngươi còn có cơ hội đi cân nhắc nhiều như vậy sao?"

"Ngươi chưa chắc sẽ chết, nhưng ta nghĩ, mọi người ở đây bên trong, cũng chỉ có ngươi, chưa chắc sẽ chết!"

A Nô khóe miệng chau lên, lộ ra một vòng điên cuồng nụ cười.

"Thanh Đế, ta không giết được ngươi, nhưng nhường ngươi như ta, đau mất tình cảm chân thành!"

"Thân làm quân cờ, không thắng được bên ngoài bàn cờ, nhưng ta thà làm ngọc vỡ, liên quan bàn cờ bên trên đông đảo quân cờ cùng nhau hóa thành hư vô!"

A Nô từng chữ nói ra, thanh âm u lãnh, oán độc, điên cuồng.

"Ta, chưa hẳn thua!"

"Ngươi, chưa hẳn thắng!".