Chương 1859: Tốt!

Chương 1859: Tốt!

"Diệt Tiên Lôi Châu, lấy hắn chi lực, tương đương với Tiên cảnh nhất phẩm, bán bộ Khấu Đình tiên!"

"Nếu là thành tiên, có thể nhập Khấu Đình!"

"Cho dù là nắm vững Đế thuật, có thể giết Khấu Đình tiên lục trọng thiên, cũng đã là cực hạn!"

"Diệt Tiên Lôi Châu, chính là cửu trọng thiên cũng có thể diệt, liền xem như động cấm kỵ phương pháp, cũng chưa chắc có thể ngăn cản, mà còn có bảy viên!"

Đồng Vũ Tiên xuất hiện ở Thanh Đế điện phía trên, lẩm bẩm lên tiếng.

"Khó trách, hắn sẽ xuất lời ấy!"

"Gông xiềng muốn ngừng, bỏ qua . . ."

Đồng Vũ Tiên cũng không khỏi có chút động dung, nàng đôi mắt có chút dừng lại.

. . .

Thanh Đế điện bên trong, Mạc Thanh Liên đám người đều là sắc mặt đột biến.

Diệt Tiên Lôi Châu, bảy viên, các nàng không biết được đến cùng kinh khủng bực nào, nhưng đối phương đã như vậy phát ngôn bừa bãi, sợ là tuyệt không hư giả.

Hà Vận quay đầu nhìn về Tần Hiên, cau mày.

Đánh cờ, Tiên giới, Diệt Tiên Lôi Châu . . .

Nàng bỗng nhiên phát giác, tại Tần Hiên quét ngang tại thế, ai cũng không biết, hắn đến cùng ở đối mặt cái gì.

Cái này sừng sững Thanh Đế điện phía dưới, Tần Hiên tại vác hạng gì gánh nặng tiến lên.

Tần Hạo con ngươi ngưng tụ, hắn muốn nói lại thôi.

Bình Thiên Đại Thánh đám người đã sớm thân thể phát lạnh, Khấu Đình tiên cửu trọng thiên đều muốn vẫn diệt Diệt Tiên Lôi Châu, huống chi là bọn hắn?

Nếu là cái này bảy viên Diệt Tiên Lôi Châu toàn bộ bộc phát, chớ nói bọn họ, chính là Thanh Đế điện, thậm chí Trường Thanh Tiên mạch, đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

A Nô nhìn qua đám người kinh khủng, nhíu mày, trắng bệch rất nhiều thần sắc.

Nhịn không được cười lớn một tiếng, "Yên tâm, ta sẽ không dễ dàng như thế vận dụng!"

"Thanh Đế, mọi người ở đây, đều là ngươi thân hữu, ngươi coi thực biết máu lạnh đến bước này, nhìn xem bọn họ vẫn diệt tại cái này bên trong Diệt Tiên Lôi Châu?"

Tần Hiên thần tình lạnh nhạt, phảng phất mặt đối với bảy viên Diệt Tiên Lôi Châu, mặt đúng a nô, lơ đễnh.

Cho dù là tác dụng Diệt Tiên Lôi Châu, A Nô trong mắt hắn, vẫn như cũ bất quá là giun dế mà thôi, không có ý nghĩa.

"Ngươi muốn cái gì? Còn muốn để cho ta vẫn lạc?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi cảm thấy, ngươi có làm được không?"

A Nô tiếng cười dần dần thu hồi, trong mắt nàng lướt qua một vòng nhàn nhạt mỉa mai.

"Ngươi Thanh Đế, cao cao tại thượng!"

"Ngươi Tần Trường Thanh, trên đời vô song!"

"Ta A Nô có tài đức gì, có thể giết ngươi! ?"

"Như ngươi nói, ngay cả ta chủ lại không dám nhìn thẳng với ngươi, ta A Nô có sao dám cuồng vọng tự đại, phát ngôn bừa bãi có thể làm cho ngươi vẫn lạc!"

Nàng trong thanh âm ẩn chứa vô tận mỉa mai, vô tận trào phúng, phảng phất Tần Hiên tại thời khắc này, triệt để bại, bị bại giống như một chỉ vai hề nhảy nhót.

"Có thể, chúng sinh không giết được ngươi Tần Trường Thanh, ngươi Tần Trường Thanh từ vẫn, chắc hẳn không khó a?" A Nô khẽ cười nói: "Luôn luôn đều là ngươi Tần Trường Thanh vì người khác chọn sinh tử hai đường, bất quá lần này, đến phiên ngươi Tần Trường Thanh chọn đường!"

"Ngươi có thể tham sống sợ chết, nhưng các nàng muốn chết!"

"Hoặc là, các nàng sinh, mà ngươi Tần Trường Thanh, chết!"

A Nô không kiêng nể gì cả, nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi dám!"

Mạc Thanh Liên đám người giận dữ, có người muốn động tay, lại mạnh mẽ bị người khác giữ chặt.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, đã ngừng lại đám người cử động, chậm rãi lên tiếng, "Tốt!"

Vẻn vẹn một chữ, lại làm cho mặt đám người sắc đột biến.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Hiên, bất luận là cái nào một con đường, các nàng đều là không hy vọng Tần Hiên đi chọn.

"Tần Hiên, chúng ta sớm ứng vẫn diệt tại Hoa Hạ, không cần ngươi tới cứu!"

"Ngươi nên rời đi, sớm muộn ngươi có thể phục sinh chúng ta!"

"Tần Trường Thanh . . ."

Từng đạo từng đạo thanh âm, nhưng sau một khắc, Tần Hiên ngưng quyết, rơi vào trên thân mọi người, phong hắn răng môi, cấm thân thể.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua A Nô.

A Nô tại thời khắc này, nhịn không được cười to lên.

Nàng cười có chút run rẩy, cho đến, tiếng cười dần dần tiêu tán.

"Ngươi tự phế đan điền, một phần ba người, có thể rời đi!" A Nô có chút đùa cợt nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi cũng có thể lựa chọn giết ta, ta nuốt luyện cửu đại Tiên mạch, vì chính là áp chế cái này bảy viên Diệt Tiên Lôi Châu!"

"Ta đã sớm mở ra, ta chết, Diệt Tiên Lôi Châu cũng sẽ bộc phát, các nàng trốn không thoát!"

"Thậm chí, ta hơi buông lỏng, bảy viên Diệt Tiên Lôi Châu đều sẽ bộc phát!"

"Đây là ta chủ lưu lại, nhắn lại với ta, lấy ngươi bây giờ chi lực, sợ là không cách nào làm đến cứu các nàng, lại, ngươi Tần Trường Thanh cũng sống!"

A Nô híp mắt, nhìn qua Tần Hiên, "Thanh Đế, Tần Trường Thanh, ngươi cảm thấy, ta nói có từng có lỗi! ?"

"Chưa từng!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, chưa từng che giấu thừa nhận, "Phía sau ngươi người kia, xác thực biết được ta!"

"Tự phế đan điền sao?"

Tần Hiên nhìn qua A Nô, sau đó, cánh tay chấn động, trong đại điện, Mạc Thanh Liên, Tần Hạo đám người một phần ba người, trực tiếp biến mất, xuất hiện ở Thanh Đế điện đại lục bên ngoài.

Lại, hư không thành càn khôn, đem hắn giam cầm trong đó, không thể ra.

Tần Hiên nhìn qua A Nô, hai tay của hắn ngưng quyết, thể nội, hỗn độn Ngọc Thụ, đột nhiên, hiện ra một vòng vết rách.

Tần Hiên khóe miệng, máu tươi chậm rãi tràn ra.

Sau đó, liền theo Tần Hiên phần bụng, một cái đều là vết rách Ngọc Thụ hiện lên, bốn phía hỗn độn khí tức tràn ngập.

Tần Hiên bàn tay rơi vào trong đó, ầm vang ở giữa, Ngọc Thụ hóa thành hư vô.

Trong đó, tất cả hỗn độn pháp lực, tại thời khắc này, toàn bộ tiêu tán.

A Nô nhìn qua Tần Hiên, con ngươi đột nhiên co lại, Tần Hiên so với nàng trong tưởng tượng muốn quả quyết hơn.

"Ngươi vượt quá dự liệu của ta!"

A Nô nhẹ giọng mở miệng, "Nếu không phải là địch, ta ứng kính ngươi!"

Một bên, Từ Tử Ninh, Đấu Chiến Phật Tôn, Bình Thiên Đại Thánh đám người, thì là mắt tỳ muốn nứt.

Tự phế đan điền, pháp lực hóa thành hư vô.

Cái này vị Thanh Đế, rõ ràng trước đó đã nói, lập tức sẽ nhập tiên thổ.

Nhưng hôm nay, hết thảy đều đã hóa thành hư vô.

Bọn họ bị Tần Hiên phong răng môi, cho dù là Tần Hiên tự hủy tu vi, nhưng linh quyết vẫn như cũ.

"Còn có hai phần ba!"

Tần Hiên răng môi nhuốm máu, thanh âm lại không có chút nào gợn sóng, lẳng lặng nhìn qua A Nô.

"Pháp thể song tu, chắc hẳn, không cần ta nhiều lời, phế thể!" A Nô trên mặt đã không nụ cười.

Nàng nhìn qua vị kia cao cao tại thượng Thanh Đế, lại cam nguyện vì người khác, tự phế tu vi, tất cả.

Tần Hiên không từng có chần chờ, nhàn nhạt mở miệng nói: "Tốt!"

Sau đó, trái tim của hắn bên trong, bất hủ thần nguyên, cái kia một tấc vuông, tại thời khắc này tái sinh vết rách, từ trước người của nó hiện lên.

Tần Hiên nhìn qua án kiện bất hủ thần nguyên, lấy thần niệm chi lực, động không gian đạo tắc, đưa vào trong hư không, cùng lúc đó, còn có một phần ba người, Tần Yên Nhi, Ngu Tuyền đám người, nhập đại lục bên ngoài, có thể không bị Diệt Tiên Lôi Châu tác động đến chi địa.

Tinh khung bên trong, thần nguyên bạo liệt, như vạn tinh vỡ ra, toàn bộ tinh khung, đều là cuồn cuộn tinh khí bộc phát, đó là Tần Hiên một đời tích lũy, bây giờ, lại toàn bộ tán ở tinh khung bên trong.

Bốn trăm năm sở tu, Vạn Cổ Trường Thanh Thể, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, đều là hóa thành hư vô.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, nhìn về phía cái này A Nô.

Thanh âm hắn, đã khàn giọng đến cực hạn, mỗi nôn một chữ, đều có huyết từ răng ở giữa tràn ra.

"Còn có một phần ba!"

Thanh Đế điện bên trong, đã không có mấy người, nhưng Thanh Đế điện, tứ đại ở trong Thiên Đình, còn có sinh linh vô số.

A Nô nhìn qua Tần Hiên, "Còn muốn ta nói sao?"

Tại thời khắc này, nàng chậm rãi nhắm mắt.

"Từ vẫn a!"

"Ta cũng nhất định vẫn lạc, Thanh Đế, Tần Trường Thanh, ngươi vượt quá dự liệu của ta!"

A Nô tự giễu cười một tiếng, nàng tựa hồ đem Tần Hiên cùng Diệp U Hoàng trùng hợp mấy phần.

"Một đám ngu xuẩn!"

Nàng lẩm bẩm mắng, tại thời khắc này, nàng đã không có chút nào oán hận, vui sướng.

Tần Hiên thần sắc, vẫn như cũ bình vô cùng yên tĩnh, chậm rãi phun ra một chữ, "Tốt!"

Ánh mắt của hắn rơi vào Thanh Đế điện bên ngoài, Đồng Vũ Tiên.

Đồng Vũ Tiên tựa hồ phát giác ra, bàn tay khẽ nhúc nhích, Thanh Đế điện đại lục phía trên, không có gì ngoài Tần Hiên cùng A Nô bên ngoài toàn bộ sinh linh, toàn bộ xuất hiện ở đại lục bên ngoài.

Tần Hiên thân thể, tại thời khắc này vết rách tràn ngập, còn có điểm điểm chói lọi, chậm rãi tán đi.

Thanh Đế, từ vẫn!.