Chương 1860: Thanh Đế (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1860: Thanh Đế (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Tinh khung bên trong, Mạc Thanh Liên đám người gần như điên cuồng.

Cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc, ngàn vạn sinh linh, kiếp nạn này đều đã qua.

Tần Hiên lập tức liền có thể thành tiên, tiến vào tiên thổ bên trong.

Như thế nào như thế! ?

Liền xem như thế sự vô thường, cũng không thể như thế long trời lở đất.

Đồng Vũ Tiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt bình tĩnh, đột nhiên, tinh khung bên trong Thiên Đạo xen lẫn, huyễn hóa ra một đạo bao phủ tại vô tận đạo tắc bên trong thân ảnh.

"Liền bản tôn đều động, xem ra, ngươi đối với cái này vị Thanh Đế thật sự không an lòng!"

"Hắn tại đạo ngoại, không nhận ta trói buộc, hắn dám như thế, ta làm sao có thể không đến! ?"

Chí Cao Thiên Đạo, thanh âm bình tĩnh, phảng phất từ trong thiên địa truyền đến, bốn phương tám hướng, không phân biệt đến chỗ.

Nàng chính là hôm nay, chính là cái này tinh khung, chính là cái này Tu Chân giới khắp nơi nhưng tại Thiên Đạo.

Đồng Vũ Tiên ánh mắt bình tĩnh, "Từ vẫn, chết mà hậu sinh."

"Ai không phải, ra ngoài ý định?"

Tại Đồng Vũ Tiên cùng Chí Cao Thiên Đạo trong ánh mắt, Thanh Đế điện bên trong, Tần Hiên thân thể cũng dần dần tan rã.

Mà A Nô thân bị, cái kia thất đại Diệt Tiên Lôi Châu đã tại chậm rãi nở rộ.

Tần Hiên thân thể như quang huy tán đi, ở nơi này một sát, tinh khung ngưng trệ.

Thời không ngưng trệ, là chân chính thời không ngưng trệ, năm tháng đình chỉ vô địch.

Tại Tần Hiên di tán hào quang bên trong, giống như là từ cuối cùng, đi ra một đạo áo trắng, rõ ràng là tại chỗ bất động, lại phảng phất từ xa mà đến gần, vượt qua vạn cổ.

Áo trắng tại thể, mái tóc đen suôn dài như thác nước, một đôi mắt kia, ngạo nghễ tại thế, ví như một tôn đại đế, vượt qua vạn cổ năm tháng, giáng lâm ở chỗ này tinh khung.

Không từng có nửa điểm uy áp, nhưng dù vậy, lại đủ để cho Thiên Đạo run rẩy, để cho đại đế bất an.

Tần Hiên nhìn qua A Nô trên thân thể bảy viên Diệt Tiên Lôi Châu, "Chết tức là sinh, ngươi a . . ."

"Chung quy là quân cờ, giun dế mà thôi!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, ý niệm hơi động, cái kia bảy viên Diệt Tiên Lôi Châu, liền hóa thành hư vô, tùy theo mà hóa thành hư vô, bao quát A Nô thân thể.

Tần Hiên dậm chân, đi ra cái này Thanh Đế điện, bốn phía, thời không ngưng trệ, vạn vật đều là ngưng trệ tại trong thiên địa này.

Chỉ có hai người, thoát ly cái này năm tháng giam cầm.

"Bất hủ, tuế nguyệt chi lực!"

"Thanh Đế!"

"Quả thật như thế!"

Đồng Vũ Tiên ánh mắt ngưng lại, nàng sớm có phát giác.

Một bên Chí Cao Thiên Đạo, bốn phía Thiên Đạo xen lẫn, "Ngươi rốt cuộc đến từ nơi nào? Một thế này, Thanh Đế còn chưa hiện thế!"

Một tôn từ kỷ nguyên này sơ liền tồn tại đại đế, một tôn đến từ Tiên giới chí cao, khống chế tiên phàm vạn vật, Thiên Đạo Chúa Tể, tại thời khắc này, toàn bộ chấn động.

Đây là Đế Niệm!

Chân chính đại đế chi niệm!

Nói cách khác, bây giờ Tần Hiên, đã có được đại đế chi lực.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, lẳng lặng nhìn qua cái kia Chí Cao Thiên Đạo, Đồng Vũ Tiên.

"Tại ta Tần Trường Thanh trước mặt, ai cho phép các ngươi, cao cao tại thượng! ?"

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ tinh khung, tại thời khắc này đều như sụp đổ.

Tại Đồng Vũ Tiên cùng cái kia Chí Cao Thiên Đạo phía trên, phảng phất có cự thủ hoành không, nghiền ép hướng hai người này.

Oanh

Thiên Đạo vỡ nát, Đồng Vũ Tiên không khỏi sắc mặt đột biến, nàng mi tâm vỡ ra, một vòng Đế Niệm hoành không, đón lấy Tần Hiên Đế Niệm chi lực.

Trong phút chốc, hai bóng người, nhao nhao hạ xuống, trực tiếp rơi trên đại lục, chỉ là trong nháy mắt, Tần Hiên đã từng luyện chế đại lục, nghìn vạn dặm, trực tiếp hóa thành hư vô, một đạo chừng nghìn vạn dặm chưởng ấn, trình lên cái này đọng lại trong thời không.

"Cái gì! ?"

"Như thế chi lực! ?"

Đồng Vũ Tiên cùng cái kia Chí Cao Thiên Đạo, tại thời khắc này đều có rung động.

Tần Hiên đứng chắp tay, áo trắng tóc đen như ngạo lâm thế ở giữa, mi tâm một màn kia Đế văn, như chiếu rọi vạn cổ, không thể địch nổi.

Ta từng là Thanh Đế, vượt qua tiền cổ tất cả đại đế!

Đã từng cái kia ngạo trước khi tiên thổ, bễ nghễ Thiên Đạo đài, miệt thị thế gian này tất cả đại đế dáng người, tái hiện tại thế.

Đây cũng là, Thanh Đế, Tần Trường Thanh! ?

Đồng Vũ Tiên cùng cái kia Chí Cao Thiên Đạo từ chưởng ấn bên trong cất bước, Đồng Vũ Tiên chỗ mi tâm, có một giọt máu phi ra.

Trong phút chốc, toàn bộ hư không lần nữa sụp đổ, giọt máu này, bốn phía như bao phủ hỗn độn khí tức, phảng phất từ kỷ nguyên này sơ tồn tại.

Một giọt máu, như biển cả, hướng Tần Hiên mà đến.

"Chỉ là một giọt đế huyết, sao là lay ta Trường Thanh! ?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, như đại đế thanh âm, quét sạch tại thế.

Hắn đôi mắt khẽ động, sau lưng, không gian phá mở, hư không sụp đổ, thẳng vào cái kia mênh mông trong hỗn độn, vô tận hỗn độn khí tức ngưng tụ ra một gốc hỗn độn chi mộc, ví như thực chất.

Trong phút chốc, chừng trăm ngàn hỗn độn nhánh đánh phía vậy cái kia một giọt máu.

Một giọt đế huyết cùng cái này hỗn độn nhánh va chạm, Đồng Vũ Tiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, mi tâm ví như băng liệt.

Cái kia một giọt đế huyết quang mang ảm đạm, lập tức trở về mà về.

Phải biết, một giọt này đế huyết, đủ để yên diệt thánh nhân Bán Đế, nhưng ở Tần Hiên trước mặt, lại ví như lấy trứng chọi đá, khó mà rung chuyển nửa phần.

Không chỉ có như thế, cái kia trăm ngàn hỗn độn nhánh cây như thoi đưa, tại cái này ngưng trệ thời không bên trong, hướng hai người mà đến.

"Ngươi quá làm càn!"

Chí Cao Thiên Đạo mở miệng, tại chỗ một mảnh đạo tắc xen lẫn, khó mà dòm chân dung bên trong Thiên Đạo, chậm rãi ngưng tụ ra từng vệt lôi đình.

Vô Thượng Thiên lôi!

Toàn bộ tiên thổ, chỉ có Thiên Đạo mới có thể nắm giữ lực lượng, chính là đại đế mặt chi, cũng phải tránh lui.

Tần Hiên lại lơ đễnh, chỉ thấy cái kia Vô Thượng Thiên lôi như long, hướng trăm ngàn hỗn độn nhánh cây đánh tới.

Thanh Đế điện, đại lục, thậm chí Trường Thanh tinh giới, đều gần như đều sụp đổ, sụp đổ.

Đồng Vũ Tiên động thủ, trong tay hiện ra một cái hồ lô, đem Tần Hiên, Chí Cao Thiên Đạo, bao quát chính nàng, đều thu nhập trong đó.

Đây là Đế binh, hoàn chỉnh Đế binh.

Đại đế giao phong, đủ để hủy diệt một phương này Tu Chân giới.

Chính là vừa rồi một lần kia va chạm, nếu không phải nàng động thủ, sợ là toàn bộ Trường Thanh tinh giới đều muốn hóa thành hư vô.

Đế binh bên trong, hỗn độn nhánh cây cùng cái kia Vô Thượng Thiên lôi xen lẫn.

Sau đó, chỉ thấy cái kia giấu ở vô tận bên trong Thiên Đạo Chí Cao Thiên Đạo thân bị Thiên Đạo hỗn loạn, thậm chí bạo tán.

Từ trong đó, lộ ra một nữ tử.

Người khoác thanh y, hờ hững vô tình, đồng như thiên, mày như phượng, sợi tóc như thác nước màu bạc.

Nàng cặp kia như thiên hờ hững trong con mắt, sinh sôi ra một tia nhàn nhạt nộ ý, ví như Thiên Nộ, từ hắn trong thân thể, bỗng nhiên bộc phát ra vô tận Thiên Đạo.

Một cỗ khí tức hủy diệt, quét sạch tại cái này Đế binh bên trong, liền cái này Đế binh, đều ở run rẩy.

Một lần kia giao phong, nàng động Vô Thượng Thiên lôi, vậy mà bại nửa phần.

Thân làm Chí Cao Thiên Đạo, tiên phàm chủ tể, liền đại đế đều không dám nghịch lại tồn tại, há có thể thụ nhục này?

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, "Từ vô thượng, ngươi như tại Thiên Đạo đài, có lẽ có thể đánh với ta một trận, nhưng bằng ngươi bây giờ, vẫn là thôi đi!"

Cái kia Chí Cao Thiên Đạo đôi mắt hơi rung, Tần Hiên thân bị, đột nhiên, hiện ra vô tận lôi đình.

Hủy Diệt Thiên Lôi, hỗn độn thiên lôi, Vô Thượng Thiên lôi . . .

Mỗi một loại lôi đình, gần như cũng như Đế lực, nghiền ép hướng Tần Hiên.

Nàng chân chính tức giận, liền Đồng Vũ Tiên cũng không khỏi khẽ nhíu mày.

"Đừng hủy ta đây Đế binh, ta lưu lại không nhiều!" Nàng chậm rãi mở miệng, nhìn về phía Chí Cao Thiên Đạo.

Chợt, tại chỗ vô tận thiên lôi bên trong, Tần Hiên dáng người bị dìm ngập đi vào.

Cho đến, một đạo kiếm mang, như trảm Đế binh.

Oanh

Từ Chí Cao Thiên Đạo cùng bên trong Đồng Vũ Tiên lướt qua, cái kia vô tận thiên lôi, một phân thành hai, yên diệt ở đây kiếm bên trong.

Tần Hiên Đế Niệm ngưng tụ một thanh kiếm, cùng Vạn Cổ Kiếm hoàn toàn khác biệt, bốn phía đều là hỗn độn khí tức.

Thanh Đế kiếm, đại đế pháp!

Đoạn Thiên!

Ta có một kiếm, có thể trảm Thiên Đạo đài!

Trảm thế gian này, chí cao vô thượng!.