Chương 1861: Không thể nghi ngờ

Chương 1861: Không thể nghi ngờ

Cuồn cuộn Đế binh chi lực trực tiếp bị xé nứt, trảm phá, một đạo to lớn vết kiếm, hiện lên ở cái này Đế binh bên trong.

Đồng Vũ Tiên nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng trong nháy mắt, Tần Hiên thu tay lại.

Nếu không, nàng cái này Đế binh, đều muốn bị trảm phá.

Đồng Vũ Tiên chậm rãi mở miệng, "Ngươi chi lực, vượt qua ta tưởng tượng!"

"Đây chính là ngươi từng ở trước mặt ta cuồng ngôn vốn liếng?"

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua Đồng Vũ Tiên, "Cuồng sao?"

Trong tay hắn cái kia ngưng tụ chi kiếm muốn ra, Đồng Vũ Tiên cau mày.

"Không cuồng!"

Tần Hiên thu kiếm, quay đầu nhìn thoáng qua cái kia hơi có tức giận, cũng có kiêng kỵ Chí Cao Thiên Đạo.

"Từ vô thượng, ngươi nếu muốn cùng ta một trận chiến sao?"

"Bản đế có thể thỏa mãn ngươi, xé rách tiên phàm vách ngăn, trảm ngươi Thiên Đạo đài!"

"Ngươi dám! ?" Từ vô thượng chậm rãi mở miệng, cặp kia hờ hững như thiên trong con ngươi, nộ ý không dứt.

"Có gì không dám! ?" Tần Hiên muốn động, từ nơi này Đế khí bên trong đi ra, nhập Tiên giới.

"Thanh Đế!" Đồng Vũ Tiên chậm rãi mở miệng, "Ngươi từ vẫn, động Đế Niệm mà ra, không phải là vì cùng chúng ta một trận chiến a! ?"

"Ngươi đã từng tuy mạnh, nhưng bây giờ Đế Niệm dù sao cũng là lục bình không rễ, tiêu hao một phần, liền hoàn toàn biến mất, không thể khôi phục!"

"Xem ra, ngươi toàn thắng thời kì, có ép Thiên Đạo đài chi lực!"

Từ vô thượng quay đầu, nhìn về phía Đồng Vũ Tiên.

"Ngươi tâm như gương sáng, đánh với hắn một trận, Thiên Đạo đài, hội bình yên vô sự sao?" Đồng Vũ Tiên lẳng lặng mở miệng.

"Hắn có sở cầu, chỉ sợ tất cả những thứ này, đều là tại hắn trong dự liệu!"

Đồng Vũ Tiên bình tĩnh mở miệng, từ vô thượng trong mắt cũng nộ ý lắng lại.

"Ngươi nghĩ chứng minh chính mình chi lực, cùng ta thương lượng?" Từ vô thượng thản nhiên nói.

Nàng sớm đã thấy rõ, bất quá từ nàng chấp chưởng Thiên Đạo đài, đã quá lâu không người dám khiêu khích, huống chi, để cho nàng rơi xuống hạ phong.

Tần Hiên nhịn không được cười lên một tiếng, "Thương lượng! ?"

"Bằng ngươi, cũng xứng ta Tần Trường Thanh thương lượng! ?"

Nhàn nhạt lời nói, như điên ép thế gian.

"Ta bây giờ chi lực, có thể trảm ngươi Thiên Đạo đài, có thể trốn vào kỷ nguyên tiếp theo, có thể trùng tu đại đế! ?"

"Ngươi từ vô thượng, dĩ nhiên vì Chí Cao Thiên Đạo, nhưng sao là tư cách, cùng ta Tần Trường Thanh thương lượng! ?"

"Ta nói, ngươi nghe!"

"Ta nói, ngươi làm!"

Tần Hiên nhìn qua từ vô thượng, đạm mạc nói: "Ngươi không có lựa chọn khác! Nhưng ta có!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Đồng Vũ Tiên cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

Từ vô thượng thân bị Thiên Đạo xen lẫn, ví như giận tím mặt, nàng tại hết sức áp chế.

Thân làm tồn tại chí cao, cho dù là đại đế, chưa từng có người, dám cùng nàng như thế ngôn ngữ.

"Ngươi quá ngông cuồng!"

"Ta có cuồng vốn liếng, có thể ngươi không có!"

Tần Hiên lạnh nhạt lên tiếng, "Ở trước mặt ta cao cao tại thượng, từ vô thượng, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Lúc nào, có thể tận chưởng Thiên Đạo đài lại nói!"

Đế binh bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng, lại phảng phất ép tới từ vô thượng, Đồng Vũ Tiên khó ngẩng đầu.

Hai người này, một người là cái này tiên phàm chủ tể, không người chống lại, một người là từ kỷ nguyên chỗ liền tồn tại đại đế, không biết sống mấy đời.

Nhưng bây giờ, tại Tần Hiên trước mặt, lại là khó mà tranh phong.

Hai người đều là không ra tiếng, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi nhô ra một chỉ, "Tiếp theo, quan ngộ!"

Một đạo sáng chói đến cực điểm quang mang, rơi vào từ vô thượng trước người.

Từ vô thượng sắc mặt biến huyễn, nàng lạnh lùng nhìn Tần Hiên.

Cuối cùng, nàng ý chí đi vào trong đó.

Chợt, từ vô thượng thần sắc, nhiều lần biến ảo.

Bất quá là hơn mười tức thời gian, trước người nàng quang mang kia tán đi, từ vô thượng cặp kia hờ hững trong con ngươi, bây giờ lại là tràn đầy rung động.

"Thấy được?"

"Đây là sự thực?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua từ vô thượng, ví như nhìn qua một kẻ ngu ngốc.

"Tiên lịch bảy trăm năm về sau, đại kiếp sắp tới!"

"Con đường trường sinh đoạn!"

"Cấm địa bạo loạn, hắc ám phục sinh!"

"Từ vô thượng, nếu không có ta, ngươi có thể đỡ nổi? Hay là Tiên giới những cái kia tự xưng là đại đế tồn tại, cùng bên cạnh ngươi cái này vị kéo dài hơi tàn, từ kỷ nguyên mới bắt đầu đi đến bây giờ nàng có thể ngăn trở! ?"

"Không có ta, kỷ nguyên này, bảy trăm năm về sau, chính là tịch diệt."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhưng lời nói lại làm cho Đồng Vũ Tiên khóe miệng co giật lấy.

"Trong mắt ngươi, ta chỉ là kéo dài hơi tàn?" Đồng Vũ Tiên khẽ lắc đầu.

"Ta nói chính là sự thật, ngươi coi như tìm được người muốn tìm, cuối cùng cũng là vẫn diệt."

"Sống thời gian dài, lại có ý nghĩa gì? Không được trường sinh, chung quy là một con đường chết!"

"Đồng Vũ Tiên, ngươi có con đường của ngươi, có thể trong mắt ta, bất luận là ngươi, vẫn là từ xưa đến nay tất cả đại đế, đều là bất quá là kéo dài hơi tàn!"

"Một đám đi ở mạt lộ, cuối cùng không thể không vẫn lạc trong năm tháng tồn tại!"

"Sống vạn năm vẫn lạc, cùng sống trăm vạn năm, thậm chí 10 tỷ năm, lại có thể thế nào? Cũng bất quá là vẫn lạc mà thôi!"

Đồng Vũ Tiên trầm mặc, từ vô thượng càng là đôi mắt hơi rung.

Hạng gì kiêu ngạo, gần như đem từ xưa đến nay tất cả đại đế không để trong mắt.

"Ngươi không phải cũng là vẫn lạc tại thành Thần khó bên trong! ?" Từ vô thượng mở miệng, nàng ẩn giấu đi một chút.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Đó là ở kiếp trước, kiếp này, ta sẽ làm chém ra con đường trường sinh!"

Tần Hiên chắp tay, áo trắng ngạo nghễ, loại này dáng người, liền từ vô thượng cùng Đồng Vũ Tiên cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Hắn quá ngông cuồng!

Quả thực không đem tất cả để ở trong mắt, bất luận là đại đế, vẫn là Thiên Đạo.

Thế gian vì sao lại có loại này tồn tại, tên điên sao?

Các nàng còn chưa bao giờ thấy qua có đại đế như thế, con đường trường sinh đoạn, táng diệt bao nhiêu đại đế, hắn bằng cái gì có thể chém ra?

Bằng cái này cuồng ngôn lời dâm! ?

Tần Hiên cũng không thèm để ý hai người này suy nghĩ như thế nào, chậm rãi nói: "Ta vạn cổ ký ức, ngươi đã thấy, tại tiên lịch bên trong, cũng bất quá là ngàn năm!"

"Để báo đáp lại, ngươi đoạn thân ta bị tất cả mọi người thiên kiếp nhân quả!"

"Lại, thư Thiên Đạo quy tắc, ta Tần Trường Thanh chỗ đến, không vào Thiên Đạo, không có ở đây tiên phàm!"

"Lần này Đế Niệm xuất thế, hội triệt để tiêu tán, còn có người cùng ta cùng nhau trùng sinh trở về, nếu ta nhập tiên thổ, không Đế Niệm che chở, trực tiếp có đại đế động thủ, ta không có sinh lộ!"

Tần Hiên nhìn qua từ vô thượng, gặp từ vô thượng muốn cười, Tần Hiên trực tiếp cắt ngang.

"Ta nói qua, ngươi không có lựa chọn khác!"

"Cự tuyệt một phần, ta liền trực tiếp nhập Tiên giới, trảm diệt cái kia cùng ta trùng sinh chi người, bố trí xuống bất hủ chi vực để bảo đảm cố nhân, sau đó lại chém vỡ ngươi Thiên Đạo đài!"

Tần Hiên ngữ khí, so với từ vô thượng càng thêm lạnh nhạt, càng thêm cao cao tại thượng.

Từ vô thượng con ngươi đột nhiên co lại, nhìn về phía Tần Hiên.

"Cho ngươi mười hơi thời gian, chỉ có mười hơi!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Chém nát ngươi Thiên Đạo đài, Tiên giới đại loạn, không cần bảy trăm năm về sau, kỷ nguyên này liền đến cuối, ta nhiều lắm là chạy trốn mấy trăm ngàn năm, liền có thể trở về!"

"Bất quá ngươi, còn có ngươi!"

Tần Hiên nhìn qua từ vô thượng cùng Đồng Vũ Tiên, trong mắt lạnh lùng nói: "Sợ là lại không con đường phía trước!"

Lời nói rơi, Đế binh bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tại Tần Hiên trong lời nói, đã là năm hơi đi qua.

Sáu tức, bảy tức!

"Tốt!" Từ vô thượng chậm rãi mở miệng, nàng thật sâu nhìn một cái Tần Hiên.

Trong tay nàng, bỗng nhiên hiện ra một vòng Ngọc Bút.

Thiên Đạo vô thượng binh, Chí Cao Thiên Đạo bút.

Chỉ thấy từ vô thượng rải rác viết xuống mấy bút, không văn tự, nhưng mỗi một bút lạc dưới, đều là Thiên Đạo xen lẫn.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua từ vô thượng cùng Đồng Vũ Tiên, tại thời khắc này, hắn chậm rãi xoay người nói: "Cái khác, chờ ta lại vào đại đế cùng các ngươi ngôn ngữ a!"

"Từ vô thượng, bảy trăm năm, trong nháy mắt mà thôi!"

"Bao quát Đồng Vũ Tiên, các ngươi đều đã từng gặp cái kia một vùng tăm tối náo động!"

"Ta đang tiến lên, các ngươi, cũng chớ có chậm trễ lưu lại, không tiến tắc thối!"

Hư không thành cửa, Tần Hiên từ Đế binh bên trong đi ra.

"Ta mở con đường trường sinh, lại không có nghĩa là, chỉ là ta một người, có thể trường sinh!"

"Kéo dài hơi tàn người quá nhiều, chúng sinh đau khổ, khó thoát khỏi cái chết."

"Các ngươi, đều có cơ hội!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn lãnh đạm trong con mắt, nổi lên gợn sóng.

Dựa theo tiên lịch để tính, kiếp trước chín trăm năm, hắn thành Thanh Đế, ngạo trước khi tiên phàm.

Kiếp này hắn Tần Trường Thanh muốn thành Thanh Đế, ép chí cao vô thượng, ép tiền cổ tất cả đại đế.

Không cần chín trăm năm!.