Chương 1862: Nghịch trăm tức

Chương 1862: Nghịch trăm tức

Hồ lô Đế binh bên ngoài, Tần Hiên chậm rãi đi ra.

Thời không như trước đang ngưng trệ, hắn mắt xem bình tĩnh, nhìn qua xa xa đám người.

Hắn đã sớm đoán trước đến một bước này, Đế Niệm vì hắn đặt chân kiếp này căn bản, có thể dù sao cũng là lục bình không rễ, cuối cùng cũng có dùng hết ngày đó.

Ngày xưa Phong Ma độ kiếp, hắn liền có phát giác, hắn chi nhân, dẫn đến Phong Ma độ kiếp, thiên kiếp uy lực tăng gấp bội, nếu không phải hắn động thủ, Phong Ma sợ là vẫn lạc tại thiên kiếp bên trong.

Không chỉ là Phong Ma, sợ là Lý Hồng Trần, Tần Thần Cơ, Mạc Thanh Liên đám người độ kiếp, cũng sẽ tao ngộ như thế.

Vì tại hắn, hắn lại có thể nào dễ dàng tha thứ như thế.

A Nô hắn đã sớm có thể chấn diệt, bây giờ, A Nô tan thành mây khói, cuối cùng nhất niệm, cũng là hắn Thanh Đế vẫn lạc, đây cũng là hắn Tần Trường Thanh một vòng nhân từ a.

Hắn từ vẫn thân thân thể, cùng A Nô không quan hệ, cùng Tiên giới cái kia cùng hắn cùng nhau trùng sinh chi người cũng không liên quan.

Bất quá là nước chảy thành sông mà thôi!

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua đám người.

Đế binh bên trong, Đồng Vũ Tiên chậm rãi đi ra.

"Ngươi vì bọn nàng làm đến bước này, đáng giá sao?"

"Đế Niệm dĩ nhiên lục bình không rễ, nhưng cũng là bảo mệnh đồ vật!"

Đồng Vũ Tiên cùng Tần Hiên đứng sóng vai.

"Ngươi từ kỷ nguyên mới bắt đầu, tìm được bây giờ, đáng giá sao?" Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Giá trị cùng không đáng, tùy từng người mà khác nhau, người đều có đường."

"Vậy ngươi thân thể như thế nào? Lấy Đế Niệm hộ hồn phách vào luân hồi, chuyển thế trùng tu?" Đồng Vũ Tiên nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Còn là nói?"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn chưa từng để ý tới Đồng Vũ Tiên.

Trong mắt, nhìn về phía tinh khung.

Trong phút chốc, ánh mắt của hắn, phảng phất xuyên qua một phương này Tu Chân giới, 15 đại tinh giới.

Chợt, Đế Niệm động, chỉ thấy 15 đại tinh giới bên trong, trước đó cái kia thoát đi mấy trăm vạn sinh linh, cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc, phảng phất ngay tại hắn Tần Trường Thanh trước mắt một dạng.

Đế Niệm động, trong phút chốc, những sinh linh kia, tựa như hóa bão cát, hóa thành hư vô.

Cửu đại Tiên mạch, đông đảo sinh linh, từ trên xuống dưới, toàn bộ yên diệt.

Tần Hiên có chút lấy tay, cái kia bản tồn tại ở cửu đại Tinh Giới bên trong Tiên mạch, tại thời khắc này, điên cuồng chấn động, vượt qua hư không, ngắn ngủi hơn mười tức, liền vượt qua tinh khung, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Cửu đại Tiên mạch, hình dạng khác nhau, giống như long, giống như hoàn, giống như núi, giống như căn . . .

Kèm theo Tần Hiên ý niệm hơi động, cái kia cửu đại Tiên mạch, thình lình thu nhỏ, hóa thành như hạt đậu nành, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên động Đế Niệm, hư không phá toái, Hỗn Độn Hỏa hiện lên, rơi vào cái này cửu đại Tiên mạch bên trong.

Kèm theo luyện chế, cửu đại Tiên mạch dần dần như hóa thành hạt giống, đến cuối cùng, Tần Hiên có chút động thủ, đem cái kia cửu đại Tiên mạch đưa vào đại lục phía trên.

"Ngươi đem địa mạch luyện thành loại cây?"

"Cây uẩn Trường Thanh, Trường Thanh nuôi cây!"

Đồng Vũ Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, trong miệng Trường Thanh, đương nhiên đó là lúc trước Tần Hiên ngày xưa luyện chế Trường Thanh Tiên mạch.

Bốn phía, thời không tựa hồ khẽ chấn động.

Kèm theo Tần Hiên động Đế Niệm chi lực, hắn Đế Niệm chi lực đang không ngừng tiêu hao.

Cái này ngưng kết thời không chi lực, tiêu hao quá lớn.

Lặng yên ở giữa, những cái kia phá toái thời không tan rã.

"Ngươi nên làm ra lựa chọn!"

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn Đồng Vũ Tiên một chút.

"Ngày xưa tại Tiên Nguyên bí cảnh, ta từng nói nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà trăm tức, ngươi nghĩ tất lọt vào tai bất quá cười một tiếng, lấy chi cuồng ngôn!" Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn nhìn về phía Thanh Đế điện ở tại.

Đột nhiên, hắn nhìn lên trời, trong mắt có vô tận vòng xoáy, đại đế chi uy quét sạch tinh khung, phảng phất xuyên qua tiên phàm, thẳng vào cái kia tự do tại tiên phàm bên trong, có mặt ở khắp nơi Thời Gian Trường Hà bên trong.

Tần Hiên đột nhiên lấy tay, nhập cái kia Thời Gian Trường Hà bên trong.

"Ngươi dự định nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, quay lại thân thể! ?" Đồng Vũ Tiên ánh mắt hơi rung.

"Dĩ nhiên ta bây giờ chỉ có Đế Niệm, không còn đỉnh phong, lại bao nhiêu tiêu hao!"

"Nhưng nghịch chuyển mấy chục tức, quay lại thân ta, không khó!" Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, chỉ thấy Thanh Đế điện bên trong, cái kia mẫn diệt thân thể, dần dần quay về, sau đó, phá toái hỗn độn Ngọc Thụ, phá toái bất hủ thần nguyên, toàn bộ đưa về đến Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên nhìn qua cái kia sừng sững mà đứng chính mình, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn Đế Niệm, nhưng cũng đang dần dần tiêu tán, nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, chính là cấm kỵ, xa xa muốn so cái khác tiêu hao nhiều.

Trùng sinh trở về, Tiên Tâm Đế Niệm đi cùng.

Hắn mỗi lần động Đế Niệm, đều sẽ thương tới thân thể, thân thể này, cũng bất quá là gông xiềng.

Chỉ có từ vẫn thân thân thể, hắn Đế Niệm mới có thể triệt để thoát ly gông cùm xiềng xích, lặp lại hắn Tần Trường Thanh, Thanh Đế chi lực.

"Ta trở lại!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, kèm theo Đế Niệm tán đi, hồn phách như châu, chui vào đến trong thức hải.

Chợt, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, hắn nhìn qua nơi xa, Mạc Thanh Liên đám người, xé rách hư không, biến mất ở Thanh Đế điện bên trong.

Thời không, lần nữa khôi phục.

Mạc Thanh Liên đám người ví như điên cuồng, xông vào đến Thanh Đế điện bên trong.

Có thể nhập các nàng trong mắt, lại là lại không nửa điểm thân ảnh, bất luận là Tần Hiên, vẫn là A Nô, hay là cái kia Diệt Tiên Lôi Châu.

"Tần Hiên đâu?"

"Trường Thanh!"

"Tiểu Hiên!"

Cha

Từng đạo từng đạo bi thương thanh âm, tại bên trong cái Thanh Đế điện này vang lên, toàn bộ Thanh Đế điện, ví như phát cuồng.

Chỉ có cái kia chín khỏa Tiên mạch hạt giống, vùi sâu vào trong đất.

Không có gì ngoài từ vô thượng, không có gì ngoài Đồng Vũ Tiên, lại không người biết được, ở Thời Không ngưng trệ, Thời Gian Trường Hà nghịch chuyển bên trong, có người nào tại ngôn ngữ, có người nào tại đại chiến.

Trong tinh không, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh.

"Liền rời đi như thế cũng tốt, thiên hạ không có không tiêu tan chi buổi tiệc."

Hắn vượt qua tinh không, thân ảnh biến mất.

. . .

Sau đó mấy ngày, toàn bộ Tu Chân giới, phảng phất triệt để bắt đầu vô tận sóng to.

Cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc công phạt Thanh Đế điện, để cho chúng sinh rung động.

Càng thêm rung động là, Thanh Đế điện chi thế, có thể cùng cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc chống lại.

Không chỉ có như thế, còn có Thanh Đế trở về, giết Vương Tiên Kiêu, một kiếm trảm 15 tiên.

Mỗi một tin tức, đều đủ để khắc ghi tại Tu Chân giới trong lịch sử, có thể bị vô tận đại tông chỗ ghi vào cuốn bên trong.

Ở nơi này tin tức còn chưa lắng lại thời điểm, cửu đại Tiên mạch diệt hết, Tiên mạch vô tung, Thanh Long nhất tộc toàn bộ vẫn diệt, cái này một tin tức, càng là phảng phất giống như là núi lở đất nứt, biển động đồng dạng, để cho chúng sinh đều là ngốc trệ.

Thanh Đế điện bên trong, Quân Vô Song cắn răng, đám người tổng hợp một đường.

"Hắn nên chưa chết, cửu đại Tiên mạch, Thanh Long nhất tộc, diệt sạch!"

"Cửu đại Tiên mạch biến mất, bất quá, Thanh Đế điện xung quanh lại xuất hiện một chút hạt giống đang trưởng thành, sợ là cùng cái kia cửu đại Tiên mạch có quan hệ!"

Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ, Hà Vận, Tần Hạo . . . Tất cả mọi người có chút phẫn nộ, còn có lo lắng, lại cũng không thể tránh được.

Cho dù là đủ loại phỏng đoán, nhưng bọn hắn cũng không người nào biết hiểu Tần Hiên sinh tử.

"Hắn sẽ không chết!"

"Hắn Tần Trường Thanh, một đời lời ra tất thực hiện!"

Mạc Thanh Liên lạnh giọng mở miệng, "Hắn là cố ý, luôn luôn như thế!"

Ngày xưa chi ngôn, giống như bên tai.

Hắn Tần Hiên còn chưa thực hiện lời hứa, há có thể vẫn lạc! ?

Lúc trước Thanh Đế điện bên trong, rốt cuộc phát sinh cái gì, các nàng xem không đến, lại càng không biết hiểu.

Có thể đại lục phía trên, cái kia nghìn vạn dặm chưởng ấn, lại trong mắt mọi người.

"Hỗn đản!"

Liền Tiêu Vũ, cũng nhịn không được mắng một tiếng.

Liền xem như thành tiên, cho dù là chuyển thế, không nói nên lời một tiếng sao?

Tần Hạo trầm mặc, hắn nhìn qua Quân Vô Song, quay đầu nhìn về tinh khung.

Mảnh này thiên, liền do hắn Tần Hạo đến chịu trách nhiệm.

"Cha, ngài thật sự quá coi trọng Hạo nhi!"

"Bất quá, Hạo nhi . . ."

Tần Hạo hít sâu một hơi, nhìn qua tinh khung, lẩm bẩm lên tiếng, "Ta Thiên Đế Tần Hạo, lại có thể để cho ngài thất vọng! ?"

Không phụ thiên này!.