Chương 1863: Thiên kiếp giáng lâm

Chương 1863: Thiên kiếp giáng lâm

Năm tháng như thoi đưa, thoáng qua một cái chính là bảy năm năm tháng.

Một chỗ bí cảnh trước, không ít nhất phẩm đại tông đích thân đến, Đại Thừa Chí Tôn, vượt qua vạn người.

Nhất phẩm đại tông, Tiên mạch Chí Tôn, xuất hiện ở nơi đây, chờ đợi chỗ này bí cảnh mở ra.

Một bóng người, gánh vác song thương mà đi, thanh tú trên khuôn mặt, nhưng lại có trầm ổn nội liễm.

"Thứ mười ba đời luân chuyển, lại muốn Đại Thừa!"

"Lần này bí cảnh ra, có thể mở ra thứ mười bốn đời!"

Thanh niên nhẹ giọng mở miệng, có một ít người đã chú ý tới người tới, lúc này, đông đảo Tiên mạch Chí Tôn, Đại Thừa Chí Tôn, đều là sắc mặt rung mạnh, ánh mắt tề tụ tại thanh niên này trên người.

Thanh Đế điện, Thiên Đế Tần Hạo!

Tu Chân giới, Biên Hoang, một nữ tử cầm trong tay đại cung, tiễn mang như mưa, mỗi một lần kéo cung, đều chấn diệt mảng lớn hung thú, như cắt cỏ giới.

Quân Vô Song nhìn qua bên này hoang, thành phiến vẫn lạc hung thú.

Nàng ở chỗ này nhận Chân Hoàng, Trấn Hoang đám người sứ mệnh, trấn thủ Biên Hoang.

Cửu đại Tiên mạch diệt, Biên Hoang bên ngoài một chút tồn đang rục rịch.

Chân Võ Tiên Tôn danh tiếng, đã là những cái kia Biên Hoang bên ngoài sinh linh ác mộng.

Bảy năm, vẫn lạc dưới tay nàng đã qua ngàn Đại Thừa sinh linh, trong đó không thiếu có thể sánh vai Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn tồn tại.

Tiên Thiện Phật Tự, có nữ tử như Bồ Tát, nhìn qua cái kia rất nhiều Phật đạo đệ tử, miệng phun kim liên, giảng kinh biết văn.

Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, như một tôn Bồ Tát, Liễu Trần Phật tôn chi tên, tại Đại Thừa Tịnh thổ, Tiên Thiện Phật Tự đã sớm danh chấn.

Nàng hàng năm khai hóa 10 vạn phàm nhân nhập Phật, hành tẩu tinh khung, hàng năm một lần giảng kinh biết văn, truyền Đại Thừa Phật ý.

Thanh Đế điện bên trong, Mạc Thanh Liên thân bị nói, ma lưỡng khí quanh quẩn, ngồi xuống thanh liên.

Lúc trước táng diệt vạn ức sinh linh nàng, bây giờ cũng đã hóa giải tất cả ma khí.

Lấy ma nhập đạo, ma đạo đồng tu.

Không chỉ có như thế, trong vòng bảy năm, nàng từng du lịch thời gian, Bình Thiên tai họa, tu người đức, độ chúng sinh, phảng phất tại trước kia ngày vạn ức sát nghiệt tội.

Vạn Yêu thánh sơn, một nữ tử cầm trong tay tử tiên mà đứng.

Trong mắt nàng ẩn ẩn có sát khí, lãnh ý, còn có chiến ý.

"Ngao Huyễn, đánh với ta một trận!"

Thanh âm vang lên, tại bên trong Vạn Yêu thánh sơn cái vị kia Thánh Yêu, trên mặt có chút bất đắc dĩ.

Long ngâm lên, đại chiến bộc phát, lẫn nhau công phạt.

Hà Vận một đường từ Thanh Đế điện, đến Trường Sinh tiên tông, tại đến Vạn Yêu thánh sơn, đây là nàng khiêu chiến đệ tam đại tiên mạch, lấy chiến lệ nói.

Một phương này Tu Chân giới bên ngoài, Đấu Chiến Phật Tôn chui vào đến Tu Chân giới chỗ sâu, tựa hồ hướng cái khác Tu Chân giới mà đi, như ngày đó Hoa Hạ, đi bộ khổ hạnh mười vạn tám ngàn dặm.

Hắn là hành giả, sẽ không canh giữ ở một phương, cái khác trong tu chân giới, cũng có đấu chiến danh tiếng.

Ở một nơi trong thành, một thiếu niên tràn đầy khuất nhục, vì hộ kỳ muội quỳ gối hào môn dưới vó ngựa.

Ở một bên, có một người mang theo trong túi quần, rút kiếm mà đi.

Nháy mắt, kiếm ra, đem cái này một tòa thành một phân thành hai.

Từ Tử Ninh lấy xuống mũ rộng vành, ngậm lấy mỉm cười thản nhiên.

"Ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy! ?"

Tại chỗ thanh niên đầy mặt mờ mịt, chúng sinh sợ hãi bên trong, Từ Tử Ninh tự giới thiệu.

Tiên Bảng đệ nhất, không lo Tiên Tôn, Từ Tử Ninh!

Cũng có Kiếm Tôn, kiếm phá thiên kiếp, nhập tiên thổ.

Từ nay về sau, trong tu chân giới, thiếu một vị Kiếm Tôn, nhưng vô thượng kiếm trủng bên trong, chắc chắn có tân nhiệm Kiếm Tôn xuất thế.

Cũng có một tôn Thanh Ngưu, ngẫu nhiên nhập nhất phẩm đại tông bên trong, ăn vụng uống trộm, sau đó bị đuổi giết tại tinh khung bên trong.

Có nữ tử, giáo hóa Yêu Huyết nhất tộc, truyền nhân văn lý đức.

Mà ở Tu Chân giới một chỗ thất phẩm ngôi sao bên trong, Tần Hiên, nhưng ở trong rừng tĩnh tọa.

Bảy năm, hắn lúc trước lưu lại một chút Đế Niệm, đã sớm để cho hắn thần niệm nhập Đại Thừa đỉnh phong.

Thiên kiếp ẩn ẩn buông xuống, bất quá Tần Hiên nhưng cũng không vội.

Tại hắn bên cạnh, Thạch Linh cũng ở đây ngồi.

Nàng không uống trà, nhìn qua dưới núi, cái kia một cái trấn nhỏ.

Có nữ tử hiền lương thục đức, mở ra một cái trà lâu, bên cạnh còn có sáu, bảy tuổi hài đồng.

Ngày xưa Lý Hồng Trần tìm được đã từng người yêu, bất quá, ngày đó, vừa lúc là nữ tử kia ngày đại hôn.

Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Ta nói qua, luân hồi cùng chuyển thế khác biệt!"

"Chuyển thế, có thể từ bí pháp, bảo tồn hồn phách!"

"Mà luân hồi, lại là triệt để đi vào trong đó, hồn phách một bộ phận bản nguyên không biết ở nơi nào, một bộ phận cùng với những cái khác bản nguyên kết hợp, đầu thai làm người."

Hắn nhìn qua tại trong trà lâu, bảy năm như một ngày, mỗi một ngày, đều ở trà lâu uống trà, thẳng đến tấm màn rơi xuống Lý Hồng Trần.

Ngày đó đại hôn, hắn cũng không quấy nhiễu, nhìn qua cái kia đã từng tương tự dung mạo, lại vì người khác vợ.

Lý Hồng Trần các loại trăm vạn năm, nhưng ở một khắc cuối cùng, từ bỏ.

"Hèn nhát mà thôi!"

Thạch Linh nhịn không được lạnh rên một tiếng, nàng nhìn qua trà lâu thượng phẩm trà Lý Hồng Trần.

"Ngày đó, hắn nên đưa nàng bắt đi, nên phong tồn những ký ức khác, đem nguyên bản ký ức cởi ra."

Có thể cuối cùng, Lý Hồng Trần không đành lòng động thủ, nàng muốn động tay, vẫn là bị Lý Hồng Trần ngăn cản lại.

"Ngươi không phải hắn, lại có thể nào biết hắn?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn chậm rãi đứng dậy, "Để cho hắn buông tha cũng tốt, nếu không, ngươi cái này trăm vạn năm, chẳng phải là bạch bạch làm bạn! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên dậm chân bay lên không, biến mất ở lần này ở giữa thiên địa.

Thạch Linh sắc mặt đột biến, nàng nhìn qua cái kia đã trống không chén trà, tức giận hừ nói: "Muốn ngươi miệng lưỡi!"

. . .

Ở phía này Tu Chân giới bên ngoài, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua phiến thiên địa này.

Hắn ngẩng đầu, trong mắt quang mang khẽ nhúc nhích, trong phút chốc, thiên mà run rẩy, có lôi vân ngưng tụ, lan tràn chừng nghìn vạn dặm.

Hắn Thanh Đế chi kiếp, Thanh Đế thiên kiếp.

Tam tai cửu kiếp!

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái thiên kiếp này, tam tai cửu kiếp, có thể trễ lưu Tu Chân giới chín vạn năm, một kiếp cùng một kiếp bên trong, có thể đè xuống kiếp nạn, chờ đợi một kiếp.

Bất quá, mỗi chờ lâu vạn năm, đối với tu chân giả mà nói, thiên kiếp uy lực đâu chỉ gia tăng gấp đôi.

Phổ thông Đại Thừa Chí Tôn, ngay cả Thiên kiếp đều chưa chắc có thể vượt qua, huống chi mặt đối với gia tăng gấp đôi thiên kiếp?

Có thể trễ lưu Tu Chân giới, đè xuống thiên kiếp vạn tái, đều là Tiên mạch.

Những cái kia Độ Kiếp cảnh cường giả, sớm đã có năng lực có thể vượt qua thiên kiếp, cho dù là lật tăng mấy lần cũng không sợ, sở dĩ mới có thể trễ lưu, trấn áp Tiên mạch.

Bình thường độ kiếp, tam tai cửu kiếp, sẽ không gián đoạn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia nghìn vạn dặm lôi vân, đột nhiên, bàn tay chậm rãi ra.

Trường Thanh 12 quyết, nắm vững càn khôn!

Trong phút chốc, nghìn vạn dặm tinh khung, tại thời khắc này, như bị hắn giữ tại một chưởng bên trong.

Tần Hiên nhìn qua trong lòng bàn tay hắc sắc, ẩn giấu đi vô tận thiên kiếp lôi vân hạt châu, trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Sau một khắc, hắn thân thể hơi rung, ngàn vạn lôi mang tại hắn da thịt phía dưới bạo khởi.

Ước chừng trăm tức về sau, Tần Hiên khẽ lắc đầu.

Thân thể chấn động, bất hủ thần nguyên động, cái kia tam tai chi lực, còn chưa gần sát, liền bị đánh tan tại tinh khung bên trong.

Thiên kiếp! ?

Đối với hắn người mà nói, chính là kiếp nạn, đáng tiếc, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói.

Không có ý nghĩa!

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, trong mơ hồ, một cái ấn ký rơi vào tại hắn trước người, hắn tiện tay thu vào trong lòng bàn tay.

Thể nội bất hủ thần nguyên, hỗn độn pháp lực, ẩn ẩn cũng bắt đầu sinh ra chất biến, dần dần hướng Tiên Nguyên chuyển hóa.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn quay người tiếp tục hướng tinh khung đi đến.

"Nhập tiên thổ trước đó, lại đi xem một cái a!"

"Chắc hẳn, các nàng tất nhiên sẽ mắng ta!"

"Chửi liền chửi a!"

Cười nhạt âm thanh, tiêu tán tại cái này tinh khung bên trong.

Ai cũng không biết, Thanh Đế đã thành tiên!.