Chương 1864: Hoa có mở lại ngày

Chương 1864: Hoa có mở lại ngày

Thanh Đế điện bên trong, từ Băng Nhi tại đánh đàn.

Nàng không còn đạn Thanh Đế ca, cứ việc nàng rất ưa thích.

Nhưng từ Băng Nhi lại biết được, nàng mỗi lần đàn tấu, những cái kia đại tỷ tỷ đều sẽ thương tâm.

Cứ việc đại tỷ tỷ môn không nói, nhưng từ Băng Nhi có thể cảm nhận được.

Thời gian bảy năm, từ Băng Nhi đã mười ba tuổi, duyên dáng yêu kiều, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Bất quá, nàng càng giống là cả Thanh Đế điện bảo bối.

Trước đây không lâu có đạo đình đã từng phong lôi nhất mạch đệ tử tựa hồ đối với nàng cố ý, kết quả trực tiếp bị Hồng Y Ma Tôn chấn diệt thành hư vô.

Từ đó về sau, Thanh Đế điện bên trong, không người tại dám trêu chọc nàng.

Ngay cả Ngu Tuyền cũng không dám nói nửa chữ không, Ngu Tuyền cũng sớm có nghe nói từ Băng Nhi là ai.

Đã từng vị kia Thanh Đế hồng nhan chuyển thế, đừng nói là chết một cái đệ tử, coi như từ Băng Nhi đem Đạo đình hủy đi, đoán chừng Ngu Tuyền cũng không dám có nửa điểm bất mãn.

Về phần từ Băng Nhi chính mình, nàng nhưng lại chưa từng nhìn thấy nhiều như vậy.

Nàng chỉ cảm thấy, tại Thanh Đế điện tương đối khoái hoạt.

Mỗi ngày đánh đàn, những cái kia du lịch bên ngoài đại tỷ tỷ môn sẽ còn mang cho nàng nhiều loại khúc phổ.

Thậm chí, Thanh Liên tỷ tỷ sẽ còn mang nàng đi du lịch tinh không.

Cứ việc, nàng không cha không mẹ, đại ca cũng đã không có ở đây, nhưng Thanh Đế điện, đã sớm vì nhà mới của nàng.

Tiếng đàn bỗng nhiên ngừng, từ Băng Nhi thu hồi khúc phổ.

"Đáng tiếc, đại ca ca không biết đi đâu?"

Từ Băng Nhi lẩm bẩm, nàng đối với Tần Hiên luôn có một tia từ nơi sâu xa quen thuộc.

Lúc trước Tần Hiên xuất hiện, nếu không phải là loại cảm giác này, nàng như thế nào lại đi theo tu chân.

Từ Băng Nhi còn có một cái bí mật, cái kia chính là đại ca ca truyền cái kia khúc Thanh Đế, kỳ thật nàng đã sớm biết, chỉ bất quá hơi có mơ hồ.

Khi còn bé liền không giải thích được hội hừ ra đến, quen thuộc, liền biết.

Lúc trước nàng đàn sai, chính là theo thói quen, cho nên mới sẽ như thế.

Từ Băng Nhi không có ý định nói cho người khác bí mật này, đợi đến đại ca ca trở về, nàng mới có thể nói.

Nàng trước đó lúc đầu muốn nói, có thể đại ca ca biến mất quá nhanh.

Từ Băng Nhi chống cằm, trong đầu nghĩ đến chuyện loạn thất bát tao.

Nàng chỉ có Luyện Khí cảnh, thời gian bảy năm, không có ai đi để cho nàng tu luyện, tất cả những thứ này cũng là nước chảy thành sông.

Đúng lúc này, từ Băng Nhi khẽ giật mình, nàng nhìn qua trước mặt, một bộ áo trắng từ trong hư không đi ra.

"Đại ca ca! ?"

Từ Băng Nhi dụi dụi con mắt, nàng nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Trưởng thành một chút!"

Hắn lẳng lặng nhìn qua từ Băng Nhi, "Băng Nhi, tiếp tục bắn ra một khúc a!"

Tần Hiên lẳng lặng ngồi ở từ Băng Nhi trước mặt, ngậm lấy mỉm cười.

Còn muốn nghe được, không biết làm sao!

Thậm chí, hắn vốn cho rằng kiếp này, lại không duyên có thể nghe được cái này tiếng đàn vang lên.

Thiên ý khó dò, từ Băng Nhi lại có thể giữ lại một nửa bản nguyên, mang đến một chút kiếp trước nhân quả, để cho hắn tìm được.

Từ Băng Nhi nhìn qua Tần Hiên, khéo léo gật đầu.

Một khúc Thanh Đế, nhẹ ca chậm tụng, tại bên trong cái Thanh Đế điện này vang lên, xa xa mạn hướng bốn phía.

Ma đình bên trong, Mạc Thanh Liên chậm rãi mở mắt, ma đạo lưỡng khí tán đi.

Nàng đi ra Ma đình, nhìn về phía cái kia Thanh Đế điện ở tại.

"Băng Nhi tại sao sẽ đột nhiên đàn tấu bắt đầu Thanh Đế! ?"

Mạc Thanh Liên nghe nói cái kia đã từng quen thuộc từ khúc, nhẹ nhàng thở dài.

Nàng là nàng, cũng sẽ không là nàng.

Có thể Tần Hiên tất nhiên mang từ Băng Nhi trở về, liền đại biểu quá nhiều.

"Kiếp trước, ngươi từng quật cường, cận kề cái chết, ninh khô mục cũng không nguyện ý tu chân!"

"Bây giờ, vẫn là khó thoát hắn ma trảo!"

Mạc Thanh Liên khóe miệng chau lên, khẽ cười nói: "Ngươi a!"

Nàng phảng phất tại đối với ngày xưa cái kia Long Trì Sơn bên trên nữ tử ngôn ngữ, bốn trăm năm năm tháng.

Cảnh còn người mất!

Nhưng ai cũng khó trở lại.

Tựa hồ nhớ tới Hoa Hạ bên trong bao nhiêu năm tháng, Mạc Thanh Liên suy nghĩ quay cuồng, đợi nàng lấy lại tinh thần lúc, khúc tiếng đã bình.

Mạc Thanh Liên dậm chân, nhập Thanh Đế điện.

"Băng Nhi, làm sao đột nhiên đàn tấu bắt đầu khúc này?" Mạc Thanh Liên mỉm cười nhìn qua từ Băng Nhi.

Từ Băng Nhi cười hì hì nói: "Đại ca ca để cho ta đạn a, hắn còn đưa cho ta một món lễ vật, Thanh Liên tỷ tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng xuất ra một khỏa lớn chừng ngón tay cái hạt châu, Mạc Thanh Liên lại là sắc mặt chấn động, thần sắc hoảng hốt.

Hắn trở lại rồi! ?

Hắn trở lại rồi, vậy mà cũng không muốn gặp hắn! ?

Ngôi sao, đây là một ngôi sao cô đọng mà thành nhất phẩm chí bảo, trừ hắn, có lẽ có những người còn lại có thể làm được, khả năng vô thanh vô tức nhập Thanh Đế điện, lại đem vật này đưa cho từ Băng Nhi, nghe cái này một khúc Thanh Đế, trừ hắn, còn có ai! ?

Từ Băng Nhi khẽ giật mình, nàng nhìn qua Mạc Thanh Liên cái kia hơi đỏ lên hốc mắt, thận trọng nói: "Thanh Liên tỷ tỷ tức giận?"

Hai hàng thanh lệ, từ Mạc Thanh Liên khóe mắt trượt xuống.

"Sinh khí? Không có!"

"Chỉ là ngươi cái kia đại ca ca quá khốn kiếp một chút!"

Mạc Thanh Liên cười, trong mắt nàng lưu lại chỉ có vui sướng.

Sinh khí! ?

Hắn còn sống! ?

Hắn Thanh Đế, còn chưa chết, còn ở lại chỗ này thế gian!

Nàng Mạc Thanh Liên, vì sao mà tức giận?

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng vuốt ve Hứa Băng Nhi đầu, "Không gặp liền không gặp a, gặp thì đã có sao? Lưu lại bi thương!"

"Hỗn đản!"

Nàng cười mắng lấy, xóa đi khóe mắt nước mắt.

Tinh khung các nơi, Quân Vô Song, Tiêu Vũ đám người bỗng nhiên ánh mắt chấn động, nhìn qua truyền âm ngọc giản.

Mạc Thanh Liên thanh âm từ trong đó chậm rãi truyền ra, "Hắn còn chưa chết, bất quá hẳn là muốn rời đi!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho không ít người tại cái này tinh khung bên trong quét qua sầu lo.

"Hỗn đản!"

Không biết có mấy người, tại thời khắc này, cười mắng lên tiếng, chảy ra nước mắt.

Tần Hạo càng là ngẩng đầu nhìn lên trời, vác thương mà đi.

"Phụ thân!"

Hắn nhìn lên bầu trời, nhìn qua cái kia lang lãng càn khôn, khẽ cười nói: "Ngày khác tiên thổ, Hạo nhi chắc chắn để không phụ Thiên Đế hai chữ, sẽ cùng phụ thân gặp nhau!"

Trong mắt của hắn quang mang kiên định, dậm chân hướng tinh khung.

. . .

Trong tinh không, Tần Hiên quan sát cái này lọt vào trong tầm mắt ngôi sao.

Hắn đi qua tinh khung, nhìn rồi đám người, thậm chí ngay cả Mạc Thanh Liên nơi đó, hắn cũng dừng lại mấy ngày.

Bất quá, hắn không muốn để cho Mạc Thanh Liên phát hiện mà thôi.

Cuối cùng, mới vừa rồi là từ Băng Nhi.

Hắn phảng phất đã thấy đủ loại, tất cả, tận trong mắt hắn.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn độ kiếp về sau, tại trong tu chân giới dừng lại ba năm.

Ba năm, trong cơ thể hắn Tiên Nguyên cũng chuyển hóa không ít.

"Cũng là nên rời đi, nhập Tiên giới, không thể tại làm trễ nải!"

"Hồng trần đủ loại, ngày khác trường sinh về sau, lại quyến luyến không quay lại cũng không gấp!"

"Bất quá là vội vàng vạn năm, tiên lịch ngàn năm."

Tần Hiên ánh mắt ung dung, tại hắn trước người, một đạo tiên môn, chậm rãi hiện lên, bất quá mới vừa hiện lên, liền bị Tần Hiên một kiếm chém vỡ.

Hai tay của hắn ngưng quyết, tế luyện vậy được tiên ấn ký.

Đó là đi Nam Vực tiên môn, hắn tiến lên, không phải là nơi đây.

Kèm theo ấn ký chấn động, Tần Hiên trước mặt, lại có tiên môn hiện lên.

Bắc Vực tiên môn!

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này tiên môn, bước chân đạp mạnh, liền xuất hiện ở đây tiên môn trước đó.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn chậm rãi quay người.

Lại nhìn cái nhìn này tinh khung, môi mỏng hé mở.

"Hoa có mở lại ngày, người không có ít hơn nữa năm!"

Hắn tại đứng chắp tay, nhìn qua cái này tinh khung.

Địa Cầu tuyệt thế, hắn thành Thanh Đế, Long Trì hoa nở.

Tu Chân giới tuyệt thế, hắn cũng thành Thanh Đế, Thanh Đế điện sừng sững.

Tiếp đó, giờ đến phiên Tiên giới!

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hướng cái kia tiên môn bên trong đạp đi.

Ngày khác, hắn Tần Trường Thanh, làm lại thành Thanh Đế.

Bất hủ đế nhạc bên trên, lại có hoa nở!.