Chương 1865: Tiên giới

Chương 1865: Tiên giới

Ông trời đất màu mỡ, ngọc đình ung dung, cao ngất lập trong mây.

Đây là một phương ngọc đình, như có thần hi lưu chuyển, trán phóng tiên mang.

Tại cái này ngọc Đình Chi bên trên, có hai bóng người lẳng lặng mà đứng.

Bọn họ quan sát đại địa, nhìn qua đại địa phía trên một cơn lốc xoáy.

Không gian loạn lưu, kiều diễm nhiều sắc, tại vòng xoáy này trước, càng là một phương ngọc đài, lẳng lặng tọa lạc tại đại địa phía trên.

Tiên phàm thông đạo, Tiếp Dẫn Đài!

"A, lần này, có bảy người phi thăng thành tiên, không phải chỉ có sáu người sao?"

Trên đám mây, một người trong đó chậm rãi lên tiếng.

Hắn hơi có kinh dị, nhìn qua cái kia không gian loạn lưu thành tiên phàm trên lối đi, có bảy đạo mơ hồ gợn sóng nổi lên.

"Khả năng có Hồng Trần Tiên cũng thành tiên, chưa liệt ra tại Tiếp Dẫn Đài phía trên." Một bên cái kia mực phát áo nâu trung niên nhân chậm rãi mở miệng, hắn trước ngực, có một đạo tiên huy hiệu, trên đó có huyền diệu hoa văn, lạc ấn doanh chữ.

Mà ở trung niên nhân này bên cạnh, thì là ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi thanh niên, nhìn qua tiếp dẫn Tiên Đài.

"Hồng Trần Tiên! ?" Thanh niên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhập tiếp dẫn điện đã có 10 năm, vẫn còn chưa từng thấy qua có trong tu chân giới Hồng Trần Tiên, trong mắt hơi có hiếu kỳ.

"Hồng Trần Tiên mà thôi, tại Tu Chân giới, có lẽ đủ để tung hoành, nhưng ở Tiên giới, cũng bất quá là một con kiến mà thôi!"

"Sợ là nhập tiên thổ, nửa bước cũng khó khăn được!" Trung niên nhân nhàn nhạt lên tiếng, "Thắng luật, ngươi không cần để ý bọn họ."

Thắng luật khẽ gật đầu, "Là, Tam bá!"

Ngay tại hai người trong lời nói, từ cái kia tiên phàm trong thông đạo, đã có người chậm rãi đi ra.

Người đến, là một bộ mực phát, áo trắng, bên hông treo ấn, giữa ngón tay quanh quẩn ngọc cai thanh niên.

Hắn từ tiên phàm thông đạo đi ra, mới vừa vào Tiên giới, thân thể đột nhiên chấn động, rơi trên mặt đất gần như lảo đảo, phảng phất thừa nhận thiên quân gánh nặng.

Lúc đầu cái kia thư giãn thích ý thần sắc, tại thời khắc này, lại là đầy mặt ngưng trọng.

"Cái này, chính là Tiên giới! ?" Thanh niên hít sâu một hơi, hắn thân thể tại ẩn ẩn run rẩy.

Tiên phàm khác nhau, trong tiên giới trọng lực, thậm chí đạo tắc, không gian, đều là hoàn toàn khác biệt.

Như khuấy động nước sông chi lực, há có thể động sông băng! ?

Tiên đạo, cùng trong tu chân giới tu chân giả lĩnh ngộ đại đạo, gần như là hai cái cảnh giới khác nhau.

Thanh niên lại cố gắng thích ứng Tiên giới, thậm chí ngay cả đi lại cũng không dám, có thể tại cái này tiếp dẫn trên tiên đài đặt chân, cũng đã cực kỳ không dễ.

Trong mây phía trên, thắng luật cùng bên cạnh trung niên nhân cũng là không kinh dị.

Bọn họ đã thấy vậy quá nhiều, tại Tu Chân giới, nhân gian mặc dù cao cao tại thượng, nhưng ở tiên thổ, nhưng cũng bất quá là hèn mọn nhất một thành viên mà thôi.

Bọn họ thậm chí chưa từng để ý tới thanh niên này, tại sau một nén nhang, lại có một bóng người, từ tiên phàm trong thông đạo đi ra.

Bất quá người này càng thêm không chịu nổi, vừa dứt dưới, trực tiếp phục trên đất, đầu đầy gân xanh.

"Cái này cái thứ hai, cũng quá yếu!" Thắng luật không nhịn được nói thầm.

Tiên giới, đứa bé còn có thể tập tễnh mà đi, gia hỏa này có thể độ kiếp thành tiên, lại chật vật đến bước này.

"Hắn xem như miễn cưỡng thành tiên, coi như thể nội tu vi toàn bộ chuyển hóa làm Tiên Nguyên, cũng bất quá là Tiên cảnh cửu phẩm!" Trung niên nhân thản nhiên nói: "Người thứ hai, thực lực hơi yếu chút!"

Theo sát chi, người thứ ba, người thứ tư, người thứ năm, toàn bộ xuất hiện.

Trong năm người, bốn nam một nữ, mỗi một người rơi vào tiếp dẫn Tiên Đài phía trên, đều là gian khổ đến cực điểm.

Bọn họ nghiến răng nghiến lợi, lại cố gắng lấy thích ứng cái này tiên phàm khác nhau.

Cho đến, thứ sáu người, từ tiên phàm trong thông đạo chậm rãi đi ra.

Đây là một tên phong thần anh tuấn thanh niên, một bộ như lửa vũ y, rơi vào cái này tiếp dẫn trên tiên đài.

"Cái này, chính là Tiên giới! ?"

Thanh niên cảm thụ được cái này tiên giới áp lực, hắn nhưng từ cho phép rất nhiều.

"So với Huyền Tiên lăng áp lực lớn một chút, bất quá miễn cưỡng có thể tiếp nhận!"

Thanh niên khẽ cười một tiếng, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia trong mây ngọc đình, thấy được hai đạo thân ảnh kia, con ngươi hơi rung.

"Khấu Đình tiên sao! ?"

Thắng luật cùng bên cạnh trung niên nhân ánh mắt hơi rung, thần sắc sơ qua có chút ngưng trọng.

Có thể đang tiếp dẫn Tiên Đài như thế nhẹ nhõm hạng người, cho dù là bọn họ người mang tiếp dẫn chi trách, gặp qua không biết bao nhiêu người thành tiên, cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Chưa có người, có thể làm đến bước này.

"Người này thể nội chuyển hóa một bộ phận Tiên Nguyên, trong vòng năm năm có thể toàn bộ chuyển hóa hoàn thành, nhập Tiên cảnh lục phẩm!" Trung niên nhân chậm rãi mở miệng, "Nếu là hắn nhập ta Doanh gia, có lẽ ta Doanh gia có thể lại được một tôn Khấu Đình tiên."

Trung niên nhân có chút trầm ngâm, để cho bên cạnh thanh niên kia động dung.

Khấu Đình tiên, đã coi như là tại Tiên giới đăng đường nhập thất.

Tam bá có thể như thế đánh giá này thanh niên, thanh niên này xác thực bất phàm đến cực điểm.

Tại hai người trong lời nói lúc, thanh niên kia, đã chậm rãi mở miệng, "Tại hạ Xích Vũ tiên môn, Lưu Vân sông!"

"Hai vị tiền bối, không biết nơi đây là Tiên giới nơi nào? Cùng ta Xích Vũ tiên môn cách xa nhau nhiều xa?"

Ở tại hơn năm người miễn cưỡng duy trì thời điểm, thanh niên cũng đã thi lễ, bái kiến trong mây phía trên, cái kia một Tiên cảnh, một Khấu Đình tiên.

Kèm theo lời này ngữ vang lên, ngọc trong đình, có chín người chậm rãi mở mắt.

"Mới vào Tiên giới, liền có thể như thế thong dong!"

"Không sai!"

"Khả tạo chi tài!"

"Xích Vũ tiên môn, chưa từng nghe qua, ứng không có ở đây Bắc Vực!"

"Có lẽ, đã sớm hóa thành bụi đất!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, từ ngọc trong đình vang lên.

Sau đó, tại chỗ Lưu Vân sông hơi rung trong ánh mắt, trong mây phía trên, có chín bóng người chậm rãi từ ngọc trong đình đi ra.

Mỗi một vị, đều là Khấu Đình tiên, thập đại Khấu Đình tiên, một tôn Tiên cảnh.

Chính là Lưu Vân sông, tại thời khắc này, cũng không khỏi vội vàng cúi đầu, để bày tỏ kính sợ.

"Thắng ba lân, còn có một người! ?"

Một tôn Khấu Đình tiên chậm rãi mở miệng, chính là lão giả bộ dáng, nhìn về phía trước đó trung niên nhân kia.

"Bẩm Thập trưởng lão, còn có một người, gợn sóng chưa tán!" Thắng ba lân chậm rãi mở miệng.

Doanh gia, chỉ có Khấu Đình tiên tứ trọng thiên cùng phía trên, có thể xưng trưởng lão.

Thắng Thập trưởng lão khẽ gật đầu, đứng chắp tay, hắn tiên phong đạo cốt, quan sát sáu người kia, ánh mắt rơi vào Lưu Vân trên sông.

"Tiếp dẫn Tiên Đài, có giúp chuyển hóa Tiên Nguyên chi công, chớ trách ta chưa từng nhắc nhở các ngươi!"

"Các ngươi có ba ngày, nhưng tại tiếp dẫn trên tiên đài dừng lại, về sau, liền không được lại vào!"

Già nua lão hủ, lại như ngậm thiên uy, rơi vào cái kia tiếp dẫn Tiên Đài phía trên sáu người trong tai.

Lưu Vân sông nao nao, hắn ngẩng đầu nhìn một chút cái kia mười một bóng người, hít sâu một hơi.

Lúc này, hắn không hỏi thêm nữa, xếp bằng ở cái này tiếp dẫn Tiên Đài phía trên, ngồi xếp bằng, chuyển hóa Tiên Nguyên.

Mà cái kia mười một bóng người, quan sát sáu người này, cao cao tại thượng, đứng ở trong mây.

Như tiên nhìn bình thường!

Đúng lúc này, tiên phàm thông đạo, gợn sóng bên trong, có đủ lý bước ra.

Áo trắng, thương phát, giắt kiếm bên hông rơi, huyền hồ lô, chắp tay từ trong đó đi ra.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia trong mây phía trên mười một người, trên áo tiên huy hiệu.

"Bắc Vực, Doanh gia, Thiên Cửu châu sao?"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, hắn không nói lời gì, đi đến một chỗ, trực tiếp ngồi xếp bằng, như thân không ngoại vật.

Tiếp dẫn Tiên Đài, chính là Thiên Đạo mà đứng, có giúp chuyển hóa Tiên Nguyên.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, chậm rãi vận chuyển, tiếp dẫn trên tiên đài, bỗng nhiên sáng lên một đạo huyền văn, bao phủ tại Tần Hiên trên người.

Một màn này, không khỏi để cho thắng Thập trưởng lão, bao quát cái kia còn lại mười vị Doanh gia tiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, khẽ di một tiếng.

"Biết tiếp dẫn Tiên Đài diệu dụng, trưởng bối của nó, hoặc truyền thừa, tại Tiên giới sao?"

Tiên lịch, đạo cổ kỷ, Thái Sơ Đế trải qua 706 năm, 7 tháng 13 ngày.

Thanh Đế Tần Hiên, Tần Trường Thanh, nhập tiên thổ Bắc Vực, Thiên Cửu châu..