Chương 1866: Thất trọng cảnh giới

Chương 1866: Thất trọng cảnh giới

Ba ngày thời gian, nhật nguyệt luân chuyển, thời thế thay đổi.

Tại Bắc Vực, có thể nhìn thiên có bảy vòng mặt trời, mà ở Trung vực, nhìn lên trời thì là có mười vòng mặt trời.

Nam có ba lượt mặt trời, tại cái này Bắc Vực khó xem, vì tiên thổ quá mức cuồn cuộn.

Tần Hiên tại chuyển hóa trong cơ thể Bất Hủ Thần Nguyên, hỗn độn pháp lực.

Tiếp dẫn Tiên Đài chi lực, tăng thêm bốn phía tiên khí, không ngừng rèn luyện.

Ba ngày thời gian, Tần Hiên trong cơ thể Bất Hủ Thần Nguyên, hỗn độn pháp lực, trọn vẹn chuyển hóa sáu điểm.

Hắn bản năng toàn bộ chuyển hóa, nhưng lại chưa từng làm như vậy.

Tiếp dẫn Tiên Đài phía trên, Tần Hiên chậm rãi mở mắt.

Hắn bây giờ Đế Niệm không còn, mới vào Tiên giới, quá mức bé nhỏ.

Vẫn là điệu thấp một chút tốt hơn!

Đem Bất Hủ Thần Nguyên, hỗn độn pháp lực, toàn bộ chuyển hóa làm Bất Hủ Tiên Nguyên, Hỗn Độn Tiên Nguyên, sợ là sẽ phải dẫn động dị tượng.

Dù vậy, trên người, tiếp dẫn Tiên Đài hào quang không dứt.

Phía trên cái kia Doanh gia mười một người, đã sớm chú ý tới Tần Hiên.

Toàn bộ tiếp dẫn Tiên Đài, năm người tại ba ngày này, miễn cưỡng có thể tại cái này tiếp dẫn Tiên Đài phía trên thu phóng tự nhiên.

Mà Tần Hiên cùng Lưu Vân Hà, lại có thể dẫn động tiếp dẫn Tiên Đài quang huy, chuyển hóa Tiên Nguyên.

"Một cái, chuyển hóa ba phần, một cái khác, đại khái cũng gần!"

Doanh thập trưởng lão khẽ gật đầu, "Đích thật là khả tạo chi tài, nếu là ma luyện một phen, có lẽ có thể vì ta Doanh gia sử dụng!"

"Doanh Tam Lân, đi thôi!"

"Là! Thập trưởng lão!"

Doanh Tam Lân dậm chân mà rơi, rơi vào tiếp dẫn trên tiên đài.

"Thời gian đã tới!" Doanh Tam Lân chậm rãi mở miệng, đem còn lại sáu người tỉnh lại.

Hắn nhìn thoáng qua chậm rãi đứng dậy Tần Hiên, ánh mắt ngưng lại.

Tại Tần Hiên trên người, hắn có chút nhìn không thấu, bất luận là thực lực cảnh giới, vẫn là trước đó chuyển hóa mấy phần tiên viện, hắn đều là khó mà nhìn thấu.

Trước đó hắn từng dò xét qua, lại bị Tần Hiên phát giác, hắn liền thu hồi tiên niệm.

Dù sao, hắn nhất giới Khấu Đình tiên, khi dễ phàm nhân, không khỏi làm mất thân phận.

Lưu Vân Hà đám người trợn mắt, không khỏi đã có một người, tham luyến tiếp dẫn Tiên Đài chi lực, chưa từng đứng dậy.

Doanh Tam Lân sắc mặt như thường, đôi mắt lại có chút phát lạnh.

Hắn đột nhiên phất tay áo, có cự lực chấn động mà ra, ầm vang quét sạch hướng cái kia chưa bắt đầu người.

Oanh

Trong phút chốc, cái kia trên người một người, liền truyền ra gân cốt đứt gãy thanh âm, phun máu bay ngược.

Một màn này, để cho Lưu Vân Hà đám người con ngươi đột nhiên co lại.

"Không có quy tắc!" Doanh Tam Lân hờ hững nhìn một cái cái kia bị trọng thương người, chậm rãi nói: "Bất luận các ngươi tại Tu Chân giới, thân phận bực nào, tu vi bực nào, thực lực cỡ nào!"

"Nhưng nơi đây, chính là Tiên giới, tại trong tiên giới, chỉ bằng các ngươi, còn không gọi được tiên, bất quá là phàm nhân mà thôi!"

"Như nếu có lần sau nữa, chớ trách ta hạ thủ vô tình!"

Thản nhiên thoại ngữ để cho Lưu Vân Hà đám người trong lòng nghiêm nghị, nhịn không được hít vào một hơi.

Bọn họ tâm như gương sáng, sợ là cái này Doanh Tam Lân tuyệt không phải chỉ là để nói một chút mà thôi.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Bọn họ cho dù là tại trong tu chân giới cao cao tại thượng, nhưng nơi đây chính là tiên thổ, khắp nơi có thể thấy được một người, đều có thể vì tiên.

Bọn họ mặc dù nhập Tiên giới, nhưng thể nội pháp lực, tinh nguyên, chưa từng toàn bộ chuyển hóa làm Tiên Nguyên, như vậy bọn họ còn không gọi được là tiên, liền tại tiên giới một chút tập tễnh nhi đồng đều hơi có không bằng.

Bị trọng thương người kia, càng là liền lời cũng không dám nói một câu.

Hắn trắng bệch trên mặt có chút sợ hãi, cuối cùng kính sợ cúi đầu.

Doanh Tam Lân ánh mắt hờ hững, "Ta vì Doanh gia tộc người, phụ trách một phương này Thiên Đạo tiếp dẫn Tiên Đài, các ngươi không cần biết rõ ta là ai!"

"Các ngươi chỉ cần nghe chính là, tiếp xuống chi ngôn, ai như cắt ngang, tự gánh lấy hậu quả!"

Tần Hiên cùng Lưu Vân Hà đầy mặt bình tĩnh, lẳng lặng mà đứng, còn lại sáu người càng không dám lên tiếng nửa câu, đều là im lặng.

Doanh Tam Lân khẽ gật đầu, lúc này mới lên tiếng nói: "Nơi đây, chính là Tiên giới ngũ vực bên trong Bắc Vực, Thiên Cửu châu. Thiên Cửu châu ở vào Bắc Vực 18 châu bắc nhất chi châu, tại Thiên Cửu thánh nhân quản lý!"

"Như các ngươi nghe thấy, Bắc Vực 18 châu, mỗi một châu, đều là ở Thánh Nhân bộ hạ!"

"Mà ở Tiên giới, cảnh giới phân chia, cũng có thất trọng!"

"Phàm cảnh, chính là tương đương với các ngươi tại trong tu chân giới cảnh giới! Trên đó, chính là Tiên cảnh, ở chỗ tiên phàm ở giữa, các ngươi bảy người nếu là đem tu vi toàn bộ chuyển hóa làm Tiên Nguyên, chính là nhập Tiên cảnh, Tiên cảnh cửu phẩm, nhất phẩm chí cao, cửu phẩm làm cơ sở."

"Lại phía trên, chính là Khấu Đình tiên, Khấu Đình tiên cũng được xưng là Chân Tiên cảnh, có phần cửu trọng thiên, cùng Tiên cảnh hoàn toàn tương phản, nhất trọng thiên làm cơ sở, cửu trọng thiên chí cao!"

Doanh Tam Lân thanh âm chầm chậm, rơi vào tại trong tai mọi người.

"Về phần phía trên, thì là Đại La tiên, cũng được xưng là Kim Tiên cảnh, Đại La tiên phía trên, chính là Hỗn Nguyên tiên, được xưng là Tiên Tôn cảnh, Hỗn Nguyên tiên phía trên, vì Nhập Thánh, này cảnh giới, nhập cái này cảnh giới, liền vì một phương thánh nhân, cũng có người xưng là Bán Đế."

"Những cảnh giới này như thế nào đi phân, các ngươi không cần biết rõ!"

Doanh Tam Lân lạnh nhạt cười một tiếng, "Liền bằng ngươi môn, sợ là đời này khó tiếp xúc Đại La, có thể vào Khấu Đình, cũng đã là nhiều đời phúc báo!"

Như thế lời nói, để cho không có gì ngoài Tần Hiên bên ngoài sáu người sắc mặt chấn động.

Phàm cảnh, Tiên cảnh, Khấu Đình tiên, Đại La tiên, Hỗn Nguyên tiên, Nhập Thánh!

Đây chỉ là lục đại cảnh giới, Doanh Tam Lân vậy mà phát ngôn bừa bãi bọn họ, khó tiếp xúc Đại La?

Hơn nữa, Doanh Tam Lân không biết nói, Tiên giới cùng sở hữu thất trọng sao? Đệ thất trọng cảnh giới, lại là cái gì?

Có người đầy mặt mờ mịt, không hiểu, nhưng lại không dám mở miệng.

"Đệ thất trọng cảnh giới, các ngươi không cần biết rõ!" Doanh Tam Lân thản nhiên nói: "Chớ nói là các ngươi, chính là ta, cũng không dám gọi thẳng này cảnh!"

"Các ngươi chỉ cần biết được, đệ thất trọng cảnh giới chính là ở Thánh Nhân phía trên, chí cao vô thượng là được!"

Doanh Tam Lân mở miệng, lại giảng giải một chút.

Ví như Tiên giới cửu đẳng tộc, cửu đẳng tộc phía trên phân có Thánh Nhân tộc các loại.

"Chuyện còn lại, các ngươi về sau tự sẽ rốt cuộc!" Doanh Tam Lân dần dần im tiếng, hắn nhìn qua bảy người này, "Bây giờ ở trước mặt các ngươi, có hai con đường!"

"Một con đường, có thể nhập ta Doanh gia, ta Doanh gia vì bát đẳng tộc, tọa lạc tại Vân Cốc tiên thành bên trong."

"Các ngươi nhập ta Doanh gia, có thể vì thợ mỏ, đào mỏ ba năm, có thể trọng đắc tự do, cũng có thể nhập ta Doanh gia ngoại vi!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Lưu Vân Hà đám người sắc mặt đột biến.

Thợ mỏ! ?

Bọn họ tại Tu Chân giới có thể độ kiếp thành tiên, vị nào có thể là phàm tục! ? Bây giờ, bọn họ vậy mà chỉ có thể biến thành cái này Doanh gia thợ mỏ?

Mặc dù, bọn họ đã dự liệu được Tiên giới khó xông, có thể hà khắc đến bước này, vẫn là bọn hắn sắc mặt đều là có chút tái nhợt.

"Đương nhiên, các ngươi nếu là có thực lực xuất chúng người, cũng có thể không vào mỏ bên trong, có thể trực tiếp nhập ta Doanh gia ngoại vi!" Nói đến chỗ này, Doanh Tam Lân nhìn thoáng qua Lưu Vân Hà cùng Tần Hiên, "Về phần thứ hai con đường, thì là rời đi tiếp dẫn Tiên Đài, cuồn cuộn tiên thổ, một mình hành tẩu."

Doanh Tam Lân tựa hồ có chút châm chọc lướt qua bảy người này, "Chợt nhìn lại, nếu có được tự do, ai sẽ cam nguyện vì thợ mỏ bậc này ti tiện chi lực!"

"Bất quá ta nhắc nhở các ngươi một câu, ta phụ trách này tiếp dẫn Tiên Đài đã có 20 năm, những cái kia không vào ta Doanh gia, lựa chọn độc hành người, sợ là chỉ có 1% còn sống, nhưng cũng là sinh tử chưa biết!"

Doanh Tam Lân lạnh nhạt cười một tiếng, hắn nhìn qua bảy người, trong tay bỗng nhiên khẽ nhúc nhích.

Một tòa ngọc bia trạng Khấu Đình tiên bảo rơi vào bảy người trước mặt, thản nhiên nói: "Nếu muốn nhập ta Doanh gia, có thể toàn lực oanh kích này đo lường tính toán tiên bi, nếu có thể để cho này tiên bi, sáng lên màu đỏ, có thể không cần đào mỏ, nhập ta Doanh gia ngoại vi!"

Doanh Tam Lân đôi mắt hờ hững, thản nhiên nói: "Các ngươi!"

"Chọn đường a!".