Chương 1867: Phải khiêm tốn

Chương 1867: Phải khiêm tốn

Không có gì ngoài Tần Hiên bên ngoài, năm người đưa mắt nhìn nhau.

Lưu Vân Hà sắc mặt cũng hơi có chút ngưng trọng, hắn dư quang lướt qua Tần Hiên khuôn mặt.

Cái này trong bảy người, chỉ có Tần Hiên có thể nhập hắn chi nhãn.

Còn lại năm người, không triển vọng, liền xem như nhập Doanh gia, cũng bất quá lúc thợ mỏ hàng ngũ.

Mà hắn khác biệt, nhưng hắn người mang truyền thừa, cần tìm kiếm Xích Vũ tiên môn.

Bước vào Tiên giới, đối với Tiên giới mà nói, hắn gần như là mờ mịt một mảnh, chính là biết được mấy phần, cũng bất quá là như ếch ngồi đáy giếng nhìn trời.

"Tiền bối nhưng có biết Xích Vũ tiên môn? Đó là sư môn của vãn bối."

Lưu Vân Hà nhịn không được mở miệng hỏi, lời nói, để cho ở đây không ít người ánh mắt khẽ động.

Bọn họ cũng có trưởng bối độ kiếp thành tiên, nhập tiên thổ.

Nếu là có thể tìm được, tự nhiên muốn so tại Doanh gia vì thợ mỏ muốn tốt.

Doanh Tam Lân trong mắt lộ ra một vòng nhàn nhạt mỉa mai, "Xích Vũ tiên môn? Chưa từng nghe nói tới!"

"Liền xem như tồn tại, cũng sẽ không là ở Thiên Cửu châu!"

"Thiên Cửu châu to lớn, chính là ta toàn lực đi đường, trong một năm, chưa hẳn có thể ra."

"Tiên phàm khác nhau, dựa vào các ngươi bậc này nửa bước khó đi thực lực, này niệm, không khác là si tâm vọng tưởng mà thôi!"

"Đương nhiên, các ngươi nếu muốn tìm riêng phần mình trưởng bối, ta sẽ không ngăn cản!"

Doanh Tam Lân lơ đễnh, mỗi lần có người thành tiên, đều sẽ bị có này niệm.

Đáng tiếc . . .

Nơi này là Tiên giới! Há có thể dung bậc này chỉ là phàm nhân toại nguyện! ?

Tiên giới chuyện tốt lớn, Bắc Vực 18 châu, mỗi một châu, đều rộng lớn khó có thể tưởng tượng.

Tại tiên thổ, thậm chí chỉ có Khấu Đình tiên mới có thể lăng không, Tiên cảnh phía dưới, có thể thừa thiên địa uy áp, lăng không mà đi người đều ở số ít.

Muốn tìm người? Quá mức buồn cười!

Lưu Vân Hà hơi biến sắc mặt, hắn nghe được Doanh Tam Lân trong lời nói hàm nghĩa, nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi.

Tiếp dẫn Tiên Đài bên ngoài, không biết có gì nguy cơ, nếu là không vào Doanh gia, ai có thể liệu định con đường phía trước sinh tử?

Ở tại hơn năm người suy nghĩ bên trong, Lưu Vân Hà chậm rãi mở miệng: "Vãn bối biết được!"

"Vãn bối, nguyện nhập Doanh gia, cái này đo lường tính toán tiên bi, toàn lực đánh vào trên đó liền có thể?"

Hắn trả lời, để cho Doanh Tam Lân đều ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi cũng không phải là ngu xuẩn hạng người!"

"Toàn lực oanh kích liền có thể, đo lường tính toán tiên bi tự nhiên sẽ có phán đoán!"

Lúc này, Doanh Tam Lân liền đánh ra một đạo tiên mang nhập cái kia đo lường tính toán tiên bi phía trên.

Chỉ thấy cái kia tiên bi hơi rung, trên đó có tiên văn quanh quẩn, ví như cấm chế bao khỏa tại tiên bi bên trong.

"Trong tiên giới, cường giả vi tôn!"

"Thực lực càng mạnh, ngươi lại ta Doanh gia có thể lấy được tài nguyên, địa vị, liền càng cao!"

"Ngươi muốn lưu thủ, ẩn giấu thực lực cũng có thể."

Doanh Tam Lân lạnh nhạt lên tiếng, khiến cho Lưu Vân Hà sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Trong cơ thể hắn Tiên Nguyên chuyển hóa ba phần, tại chỗ tại trong tu chân giới, cũng là một phương hào hùng thiên kiêu.

Lúc này, hắn chậm rãi nhô ra một cái màu đỏ đại cung.

"Phàm khí, cũng xem là tốt!" Doanh Tam Lân âm thầm gật đầu.

Một bên Tần Hiên, nhìn thoáng qua Lưu Vân Hà.

Cái này tương đương với nhất phẩm chí bảo, hơn nữa không yếu, người này nếu là ở hắn ở tại trong tu chân giới, có thể nhập Tiên Bảng hai mươi vị trí đầu.

Cũng coi là một phương thiên kiêu, cái này đo lường tính toán tiên bi dĩ nhiên vì Khấu Đình tiên bảo, vốn lấy thanh niên này chi lực, để cho sáng lên đỏ mang không khó.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, ví như đem Lưu Vân Hà một mắt xem thấu.

Đúng lúc này, không khí gợn sóng hướng bốn phía chầm chậm tràn ngập, chỉ thấy Lưu Vân Hà trong tay cái kia màu đỏ đại cung bên trong, có Tiên Nguyên ngưng tụ, Lưu Vân Hà sắc mặt cũng càng thêm đỏ lên.

Chợt, một đạo màu đỏ tiễn mang liền bạo khởi, rơi vào tại chỗ đo lường tính toán tiên bi phía trên.

Ầm

Tiễn mang rơi vào cái kia đo lường tính toán tiên bi, nhưng chỉ là phát ra buồn bực thanh âm, sau đó, cái kia tiễn mang liền phá toái, tiêu tán.

Lưu Vân Hà trên mặt huyết sắc dần dần lui, trong mắt có một tia khó có thể tin.

Tại Tu Chân giới, hắn một tiễn này, có thể liền vẫn một trăm khỏa ngôi sao.

Nhưng ở Tiên giới . . . Vậy mà chỉ có ngần ấy uy lực, liền như là phàm nhân bắn tên đồng dạng, tại cái này đo lường tính toán tiên bi bên trên liền một chút dấu vết đều chưa từng lưu lại.

Đúng lúc này, đo lường tính toán tiên bi bên trên sáng lên một vòng hơi yếu đỏ mang, đỏ mang bên trong, ẩn ẩn có thanh sắc.

"Chuyển hóa ba phần, một tiễn này có Tiên cảnh thất phẩm chi lực! ?" Doanh Tam Lân khẽ gật đầu, cười nhạt lên tiếng, "Không sai!"

"Nếu là toàn bộ chuyển hóa làm Tiên Nguyên, sợ là ngươi đã có Tiên cảnh lục phẩm, thậm chí có thể đụng vào ngũ phẩm!"

Đối với Lưu Vân Hà, Doanh Tam Lân có chút hài lòng gật đầu một cái.

Lưu Vân Hà hít sâu một hơi, hắn khẽ thi lễ, sắc mặt lại có chút tái nhợt.

Đối với Tiên giới, bây giờ hắn xem như triệt để nhận thức đến.

Như thế chênh lệch, cuồn cuộn tiên thổ, hắn làm sao có thể được?

Phía trước quyết sách là đúng, nếu là không cho mượn Doanh gia chi lực, hắn sợ là tại cái này tiên thổ bên trên như con ruồi không đầu một dạng.

Còn lại năm người, cũng có quyết định, rất rõ ràng, bọn họ trước mắt con đường đã rất rõ ràng.

Trừ bỏ gia nhập Doanh gia, không có lựa chọn nào khác.

Bọn họ không dám đánh cược, nhất là ở cái này không biết Tiên giới, lấy tánh mạng đi cược, đây mới là cực kỳ buồn cười.

"Mới ba năm mà thôi, liền xem như là khổ tu!"

"Hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) không nhọc gân cốt, làm sao có thể thành tài!"

"Đo lường tính toán tiên bi, đỏ mang sao?"

Năm người, liên tiếp động thủ, đáng tiếc, năm người này toàn lực oanh kích, đối với cái kia đo lường tính toán tiên bi mà nói, lại ví như là gió nhẹ phất sơn cương, trên đó, chỉ có một vòng bạch mang sáng lên, không gặp màu đỏ.

Bậc này kết quả, để cho năm người sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng cũng có đoán trước, thở dài một tiếng.

Doanh Tam Lân ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, chậm rãi nói: "Ngươi tên gì? Tới phiên ngươi!"

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên liền chưa từng lên tiếng, càng chưa từng để ý tới những người còn lại.

Kèm theo Doanh Tam Lân ánh mắt rơi xuống, Lưu Vân Hà mấy người cũng nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên biểu hiện bất phàm, có thể dẫn tiếp dẫn Tiên Đài quang huy, thực lực không kém.

"Hắn cũng có thể để cho đo lường tính toán tiên bi sáng lên đỏ mang, bất quá nên không bằng ta!" Lưu Vân Hà thầm nghĩ trong lòng.

Tần Hiên nhìn qua Doanh Tam Lân, than nhẹ một tiếng.

Hắn ở trong lòng âm thầm phun ra ba chữ, phải khiêm tốn!

Cùng hắn cùng nhau trùng sinh chuyển thế người, cũng ở đây Tiên giới, bây giờ đã là Khấu Đình tiên.

"Vãn bối Tần Thanh, bất quá tiền bối, ta không có ý định nhập Doanh gia!"

Tần Hiên khẽ thi lễ, chậm rãi nói: "Ta đã có con đường phía trước, dự định độc hành!"

Lời nói vang lên, Doanh Tam Lân ánh mắt chấn động, chợt sắc mặt biến thành hơi âm trầm xuống.

Không riêng gì Doanh Tam Lân, chính là trong mây phía trên cái kia mười vị Doanh gia Chân Tiên, giờ phút này cũng không khỏi ánh mắt hơi trầm xuống.

"Không biết sống chết!"

"Vốn định hắn có hi vọng có thể vào ta Doanh gia ngoại vi, tất nhiên không biết tốt xấu như thế!"

"Mỗi một lần đều có, quen thuộc."

"Hừ, đợi đến hắn hối hận, đến lúc đó muốn lại vào ta Doanh gia, cũng bất quá là thợ mỏ hàng ngũ mà thôi!"

Trong mây phía trên, cái kia 10 đạo thân ảnh chưa từng che giấu, nhàn nhạt thanh âm Tần Hiên, thậm chí Lưu Vân Hà các loại sáu người, đều có nghe thấy.

Tần Hiên khóe mắt có chút nhảy một cái, hắn lần nữa cảnh cáo chính mình.

Phải khiêm tốn!

Đúng lúc này, Doanh Tam Lân lại là lạnh lùng lên tiếng, "Đã như vậy, ngươi còn lưu ở nơi đây làm gì! ?"

Lăn

Hắn trực tiếp quyển tụ, cuồng phong chi lực ầm vang quét sạch hướng Tần Hiên.

Ầm

Tần Hiên trong mắt, như có hàn mang trong nháy mắt, cuối cùng lại biến mất tại trong con mắt.

Hắn ra vẻ bị cái này một tay áo chi lực đánh bay, ra tiếp dẫn Tiên Đài bên ngoài.

Tần Hiên hai tay có chút rủ xuống, hắn lẳng lặng nhìn qua hơi có kinh ngạc Doanh Tam Lân, cùng cái kia trong mây phía trên, Doanh gia đám người.

Bên hông, Vạn Cổ Kiếm tựa hồ có chút gầm lên thanh âm, như giận, lấn tới.

Tần Hiên bàn tay bao trùm tại bên hông, ngăn chặn Vạn Cổ Kiếm.

Nó từng nhiễm tiên huyết, sao có thể xem Tần Hiên chịu nhục.

"Vạn cổ, mới đến, điệu thấp một chút!"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, quay người, nhìn về phía cái kia cuồn cuộn tiên thổ, dậm chân mà đi.

Doanh thập trưởng lão nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, trong mắt âm thầm lướt qua một vòng quang mang.

"Tự tìm đường chết!"

"Luật nhi, ngươi mang sáu người này về Vân Cốc tiên thành.".