Chương 1868: Như thế ngu xuẩn

Chương 1868: Như thế ngu xuẩn

Tiên giới, Thiên Cửu châu.

Tần Hiên từ tiếp dẫn Tiên Đài bên trong rời đi, ánh mắt của hắn bình tĩnh.

Bắc Vực 18 châu, Thiên Cửu châu tại bắc nhất, cũng gần như là yếu nhất một châu.

Tại Thiên Cửu châu cuối cùng, chính là Tiên giới thất đại cấm địa bên trong, Táng Đế lăng.

Ninh gia các loại bảy tộc, cũng tại bên trong cái Thiên Cửu châu này, tọa lạc tại ba tòa cửu đẳng bên trong tòa tiên thành.

Cách xa nhau Doanh gia, cũng gần.

Tần Hiên lúc trước tế luyện thành tiên ấn ký, thoáng chệch hướng một chút, lại chưa từng chệch hướng quá xa.

Dù vậy, lấy cái này tiên thổ to lớn, hắn cũng phải đi thời gian một tuần.

Lại, Thiên Cửu châu bên trong thường có loạn phỉ, bố tại tiếp dẫn Tiên Đài phụ cận, chuyên môn cố ý cướp giết phi thăng mà đến tu chân giả.

Thậm chí, một chút loạn phỉ phía sau, đều cùng xung quanh những cái kia đại tộc có quan hệ.

Tu Chân giới, thực lực vi tôn, Tiên giới, càng tàn khốc hơn.

Tần Hiên dạo bước tại trong thiên địa này, hắn thần niệm trải ra, trong thức hải Thanh Đế điện bên trên 10 đạo tiên hoàn quanh quẩn, bao trùm xung quanh ngàn trượng xa.

Tại Tu Chân giới, hắn thần niệm có thể tuỳ tiện nghiền nát ngôi sao, lướt qua ức vạn dặm, nhưng ở Tiên giới, ngàn trượng cũng đã là cực hạn.

Tiên phàm khác nhau, tiên giới áp chế, quá mức khủng bố, ví như hai thế giới bất đồng.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi tiến lên.

Một chút tự do đang tiếp dẫn chung quanh tiên đài loạn phỉ, cũng bị hắn né qua.

Dù sao, những cái kia loạn phỉ, cho dù là Khấu Đình tiên, tiên niệm có khả năng bao trùm khoảng cách, chưa hẳn như hắn.

Tần Hiên ước chừng đi thôi ngàn dặm, trọn vẹn hao tốn bốn canh giờ.

Sắc trời vẫn như cũ bên trong, bảy vòng mặt trời, chiếu rọi thiên địa.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía tới phương hướng.

Thần niệm ví như thuỷ triều xuống, trực tiếp thu liễm.

Tần Hiên dưới chân đột nhiên đạp mạnh, ví như đi nhanh, hướng về phía trước đi.

"Thú vị, nhớ ngươi mới vào Tiên giới, vậy mà có thể nhanh như vậy thích ứng, thật sự vượt quá ta dự kiến!"

Tần Hiên bên tai, truyền đến một tiếng hơi có mỉa mai, thanh âm kinh ngạc.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn chậm rãi mở miệng, "Ta đã cách tiếp dẫn Tiên Đài, Doanh gia, nhất định phải hùng hổ dọa người như vậy sao?"

Trong phút chốc, một đạo sắc nhọn mang, từ phía sau, xé rách trăm trượng, hướng Tần Hiên mà đến.

Ở sau lưng hắn, có người chân đạp thanh sắc Khấu Đình tiên bảo, như cưỡi gió mà đi, tốc độ so với Tần Hiên, cũng phải nhanh lên không chỉ gấp mấy lần.

Người này, rõ ràng là trước đó phụ trách tiếp dẫn Tần Hiên đám người Doanh Tam Lân, Khấu Đình tiên nhị trọng thiên, Chân Tiên cấp tồn tại.

Ở tại về sau, còn có hai vị Khấu Đình tiên, một tôn Khấu Đình tiên nhị trọng thiên, một tôn Khấu Đình tiên tam trọng thiên.

Tam đại Khấu Đình tiên, lăng không mà rơi, xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, như thành kỷ giác chi thế, đem Tần Hiên quay chung quanh trong đó.

Chân Tiên tiên uy, ẩn ẩn mà rơi.

Tần Hiên nhíu mày, nhìn qua Doanh Tam Lân.

"Hùng hổ dọa người! ?"

Doanh Tam Lân lạnh nhạt mở miệng, "Như thế nào coi là hùng hổ dọa người, ngươi ra tiếp dẫn Tiên Đài, liền sinh tử tự tìm!"

"Vốn cho rằng, Loạn Cốc Phỉ có thể đưa ngươi lưu lại, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi lại có thể tránh đi!"

Doanh Tam Lân trong con mắt hình chiếu lấy cái kia một bộ áo trắng, thương phát.

Loạn Cốc Phỉ là hắn Doanh gia trong bóng tối bồi dưỡng loạn phỉ một trong, trong đó, cũng có hai vị Khấu Đình tiên, lại bị Tần Hiên tránh đi.

Kẻ này, so với hắn trong tưởng tượng muốn xuất chúng nhiều lắm, thậm chí, so với cái kia Lưu Vân Hà còn muốn xuất sắc.

Trước đó cái kia một tay áo, Tần Hiên có thể vô hại trở ra, hắn cầu tiêu có phát giác.

Suy nghĩ chuyển động, Doanh Tam Lân ánh mắt cũng rơi vào Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Tần Hiên tựa hồ phát giác ra, chân mày nhíu sâu hơn.

"Doanh gia, đã là như thế xem như? Phi thăng mà đến người, không vào ngươi Doanh gia, liền muốn trảm diệt! ?"

"Còn là nói, các ngươi nhìn trúng trong tay ta Tiên khí! ?"

Tần Hiên mặc dù khẽ cau mày, nhưng trong mắt lại là một mảnh yên tĩnh.

Doanh gia cách làm, tại Bắc Vực đều có.

Bắc Vực vốn liền hỗn loạn, không thể so với cái khác bốn vực.

Bất quá, có thể khiến cho Doanh gia không tiếc vận dụng tam đại Khấu Đình tiên, sợ là trước đó Vạn Cổ Kiếm cái kia một tiếng kiếm minh.

Vạn Cổ Kiếm chính là Tiên khí, lại, tuyệt không phải phàm tục, sợ là trước đó, để cho Doanh gia phát giác được, sở dĩ động sát tâm.

Tiên khí, đối với bát đẳng tộc mà nói, cũng không hãn hữu, nhưng là tuyệt không phải là tùy ý có thể luyện chế đồ vật.

Huống chi, Vạn Cổ Kiếm, ở Tiên Khí bên trong cũng là thượng phẩm, không bằng Khấu Đình tiên bảo, nhưng thêm chút luyện chế, có thành tựu Khấu Đình tiên bảo chi tư.

Doanh Tam Lân một bên, có người nhịn không được cười nhạo nói: "Phàm nhân, khi nào đến phiên ngươi tới bình luận ta Doanh gia?"

"Ngươi đối với chúng ta mà nói, bất quá là phàm trần bên trong con kiến mà thôi!"

"Giết ngươi, không cần cần phải lý do?"

"Ngươi cái kia Tiên khí mặc dù không tệ, nhưng ta các loại chưa hẳn để ý!"

Doanh Tam Lân cũng chậm rãi mở miệng nói: "Là ngươi chính mình đi lầm đường, nếu ngươi nhập ta Doanh gia, tất cả đều có thể thành, nhập ngoại vi, nói không chính xác có thể thành Khấu Đình tiên, không thua với cái kia Lưu Vân Hà nửa phần."

"Đáng tiếc, ngươi hết lần này tới lần khác muốn tự hành, ra tiếp dẫn Tiên Đài về sau, ngươi bất quá là một tôn bất đồng phàm cảnh mà thôi."

"Đại lộ không được, khăng khăng đi Hoàng Tuyền Lộ!"

Doanh Tam Lân trào phúng một tiếng, "Vậy ngươi lại có thể trách được ai?"

Tần Hiên lông mày, lặng yên ở giữa thư hoãn.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Doanh Tam Lân, ánh mắt lướt qua còn lại hai đại Khấu Đình tiên.

"Sở dĩ, giết ta, bất quá là các ngươi nhất thời niệm lên!"

"Không vì ta đây thanh kiếm, cũng không bởi vì ta cự tuyệt nhập Doanh gia!"

Thương phát, theo gió khinh động, Tần Hiên bình tĩnh nhìn qua ba người này, "Tự cho là cao cao tại thượng, đem ta coi như là con kiến, tùy ý chà đạp sao?"

"Phàm nhân, ngươi nhưng lại có mấy phần ngộ tính!"

"Ngươi không cảm thấy, như như ngươi loại này từ nhân gian phi thăng lên đến, từng tại Tu Chân giới có lẽ cũng cao cao tại thượng người, ở tại chúng ta trước mặt, lại phảng phất giống như là con kiến giống như yếu ớt, sinh tử nắm giữ ở chúng ta trong tay, rất thú vị sao?"

Một bên vị kia Khấu Đình tiên nhị trọng thiên người cười khẩy nói, hắn tràn đầy đùa cợt, nhìn qua Tần Hiên, phảng phất như là trong tay đồ chơi.

Đang tiếp dẫn Tiên Đài, hắn liền ưa thích như thế.

Tại nhân gian, mặc dù cao cao tại thượng, lại có thể thế nào?

Tại tiên thổ, chính là long đến, cũng phải rút gân lột da.

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, hắn nhìn qua cái kia lên tiếng người nhà họ Doanh.

"Ngươi cười cái gì?" Cái kia người nhà họ Doanh nhịn không được cười lạnh nói, "Sắp chết đến nơi, còn cười được?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn đầy mặt bình tĩnh.

"Ta, vốn không muốn quấy sóng to!"

"Điệu thấp một chút, nhập Ninh gia, triệt để chuyển hóa Tiên Nguyên, nhập Khấu Đình tiên."

"Có thể hết lần này tới lần khác . . ."

Tần Hiên nhìn qua Doanh Tam Lân ba người, chậm rãi nói: "Có loại này ngu xuẩn! Không thành tiên khí, không vì những nguyên do khác, chỉ là nhất thời niệm lên, liền muốn giết ta."

"Nếu là Đại La tiên, hoặc là Khấu Đình bát trọng, cửu trọng thiên Chân Tiên cường giả đến!"

"Tại ta Tần Trường Thanh trước mặt, như thế còn có mấy phần tư cách!"

"Liền bằng ngươi môn cái này Khấu Đình tiên nhị trọng thiên, tam trọng thiên giun dế!"

Tần Hiên trong con mắt, Doanh Tam Lân ba người kia biến sắc, Chân Tiên uy áp, như ép cuồng phong, quét sạch hướng Tần Hiên.

"Ta sớm tại nhân gian, liền không biết giết bao nhiêu!"

"Mà thôi!"

Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên tê minh, hóa thành ba thước gió lạnh, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Hắn rõ ràng muốn điệu thấp, đã một nhẫn lại nhẫn.

Có thể thực lực không cho phép a!

Doanh gia, chỉ là bát đẳng tộc, lại là liên tiếp được một tấc lại muốn tiến một thước.

Tại Doanh Tam Lân tam đại Chân Tiên trong ánh mắt, Tần Hiên nhẹ nhàng bước ra một bước.

Kiếm ra!.