Chương 1869: Quay người

Chương 1869: Quay người

Tam đại Khấu Đình Chân Tiên, đã sớm lên cơn giận dữ, sắc mặt âm trầm, mắt mạn sát cơ.

Nhất giới mới từ nhân gian phi thăng lên đến từ bối phận, dám tại trước mặt bọn hắn, lớn lối như thế, càn rỡ?

Còn dám động thủ? Liền xem như cầm trong tay Tiên khí, lại có thể thế nào?

"Muốn chết!"

Doanh Tam Lân như đạo sát ý, mỗi một chữ, đều âm lãnh đến cực điểm.

Chân Tiên chi uy, quét sạch hướng Tần Hiên.

Trong tay, một cái nhốt đao hiện lên, toàn thân có tiên mang quanh quẩn, như một tôn long quấn quanh ở nhốt đao bên cạnh.

Lúc này, nhốt đao chém xuống, như phá núi ngọn núi.

Sáng chói đao mang, tại thời khắc này, trực tiếp bạo khởi, chém về phía Tần Hiên.

Tần Hiên cầm kiếm mà đi, nhìn qua đao mang kia chém tới, bước chân khẽ nhúc nhích, đạo này đao mang, liền tại bên cạnh người lướt qua, xé rách trượng đại tiên thổ.

Kèm theo đao mang qua, Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực, thình lình triển khai.

Cuồng phong động, trong nháy mắt, Tần Hiên thân ảnh, như gió mà động.

Doanh Tam Lân con ngươi đột nhiên co lại, nhốt đao đột nhiên lần nữa chấn động, đón lấy Tần Hiên.

Đao, gần như dán Tần Hiên thương phát mà rơi, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên cặp kia lạnh nhạt bình tĩnh con ngươi, nhìn qua Doanh Tam Lân tấm kia dần dần dần dần biến hóa gương mặt, Vạn Cổ Kiếm, lặng yên lướt qua.

Một kiếm qua cái cổ!

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn cái này Doanh Tam Lân đồng dạng, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hướng còn lại hai đại Khấu Đình Chân Tiên đi.

"Tam Lân!"

Có kinh sợ thanh âm vang lên, bọn họ có thể cảm giác, một kiếm kia, ví như trảm diệt Doanh Tam Lân sinh cơ.

Còn lại hai cái này đại chân tiên, chỉ cảm thấy có thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân dâng lên, thẳng vào nội tâm.

Làm sao có thể! ?

Nhất giới mới từ nhân gian phi thăng lên đến từ người, có thể nào địch Khấu Đình tiên! ?

Điều đó không có khả năng! ?

Có thể Doanh Tam Lân rất có suy thoái sinh cơ lại phảng phất tại nói cho bọn hắn, bọn họ tựa hồ đã đá trúng thiết bản, trước mắt cái này áo trắng thương phát, tự xưng là Tần Thanh người, căn bản không phải phổ thông phi thăng người.

Lúc này, có tiên bảo động, trước đó nắm vững cái kia Khấu Đình tiên bảo, chân đạp thanh phong người, thân ảnh, trong nháy mắt liền tại chỗ biến mất.

Một người khác, càng là tay nắm Khấu Đình tiên quyết, từng đạo từng đạo hừng hực lôi mang như xiềng xích, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, thể nội, chuyển hóa sáu điểm Bất Hủ Tiên Nguyên nhập bên trong Phong Lôi Tiên Dực.

Trong phút chốc, hắn như trốn vào trong gió, biến mất tung tích.

Tiên Không Ngũ Độn!

Đây mới thật sự là Tiên Không Ngũ Độn!

Cái kia nắm vững Khấu Đình tiên bảo, Khấu Đình tam trọng thiên người nhà họ Doanh vừa rồi hiện thân, Tần Hiên liền đã tới.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua gần trong gang tấc cái kia Khấu Đình tam trọng thiên chân tiên.

Ngày xưa, hắn chưa từng độ kiếp, Đại Thừa đỉnh phong, một kiếm liền trảm diệt 15 lớn Khấu Đình tiên.

Huống chi, hắn bây giờ độ kiếp nhập tiên thổ, Bất Hủ Thần Nguyên, hỗn độn pháp lực, chuyển hóa sáu điểm.

So với ngày xưa Đại Thừa đỉnh phong, hắn thực lực, cũng phải cường thịnh không chỉ gấp mấy lần.

Khấu Đình tam trọng thiên chân tiên . . . Tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt, quá yếu.

Mà chính là như vậy tồn tại, lại dám cản hắn Tần Trường Thanh con đường, tại hắn Tần Trường Thanh muốn điệu thấp thời điểm, chặt đứt hắn Tần Trường Thanh này niệm.

Hạng gì vô tri, hạng gì buồn cười! ?

Kiếm qua, lướt qua trong cổ, có vết máu nhuộm đỏ vạn cổ.

Vạn Cổ Kiếm chấn động, Tần Hiên liền lần nữa biến mất tại trong thiên địa này, như vào trong gió.

Rầm rầm rầm . . .

Lôi pháp thất bại, chỉ còn lại cái kia Khấu Đình nhị trọng thiên người nhà họ Doanh, tại thời khắc này, toàn thân lông tơ đều ở đứng đấy, thân thể đều không tự chủ được run rẩy.

Điều đó không có khả năng!

Hắn nhìn qua cái kia Khấu Đình tam trọng thiên tộc huynh cái cổ chảy máu, sức sống bị tuyệt diệt, trong mắt, gần như để lộ ra vô tận sợ hãi.

Mà hắn tiên niệm trải ra, càng khó tìm hơn Tần Hiên chi thân.

Lúc này, cái này vị người nhà họ Doanh, đạp chân xuống, như có phong giúp, hướng cái kia tiếp dẫn Tiên Đài vị trí đi.

Hắn đang lẩn trốn, sắc mặt trắng bạch đến cực hạn.

Vẻn vẹn hai kiếm, hai vị Khấu Đình tiên liền vẫn diệt.

Người này, rốt cuộc là ai! ?

Hắn động Khấu Đình tiên pháp, như có phong giúp, tốc độ tăng vọt, trốn về phương xa.

"Chỉ là giun dế mà thôi, ta vốn muốn chưa từng hiểu."

Lẩm bẩm âm thanh, lặng yên ở giữa truyền vào cái này người nhà họ Doanh trong tai.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang liền lướt qua cái này người nhà họ Doanh trong cổ.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, sau lưng, cái kia người nhà họ Doanh đầu thân tách rời, máu tươi vẫy xuống tại thiên địa này.

Doanh gia, tam đại Khấu Đình Chân Tiên, vẫn!

Tiên Nguyên động, huyết dịch đẩy lui, áo trắng như trước, Tần Hiên lẳng lặng cầm kiếm.

Kèm theo trong cơ thể hỗn độn pháp lực như tơ, cái kia tam đại Khấu Đình Chân Tiên trữ vật pháp bảo, cùng đầu, nhập trong tay hắn.

Hắn dẫn theo ba cái đầu, thần niệm nhập ba người kia trữ vật pháp bảo bên trong.

"Tiên tệ chỉ có hơn ba vạn, bất quá có ba bình Chân Tiên cấp đan dược, cùng ba kiện Tiên khí, một kiện Chân Tiên cấp tiên bảo!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn dẫn theo ba cái đầu, quay người, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, trực tiếp hướng trước đó hắn ở tại tiếp dẫn Tiên Đài đi.

. . .

Tiếp dẫn Tiên Đài phía trên, ngọc đình bên trong.

Bảy tôn Khấu Đình tiên tại nhắm mắt, bọn họ trấn thủ ở chỗ này.

Tiếp dẫn Tiên Đài, chính là Thiên Đạo thiết hạ, như có một tộc kia nguyện ý gánh chịu tiếp dẫn chi trách, có thể công đức.

Tại tiên thổ, Thiên Đạo công đức, gần như là đại cơ duyên.

Thiên Đạo công đức, thậm chí có thể trực tiếp đem tu vi của bọn hắn trực tiếp đề cao nhất trọng thiên.

Vạn năm tiếp dẫn chi công đức, cho dù là phân đến toàn bộ Doanh gia, cũng tuyệt đối là một bút chỗ tốt rồi.

Nếu là có thể đến công đức pháp bảo, thậm chí công đức tiên đan, càng là trực tiếp để cho Doanh gia như hổ thêm cánh.

Bất quá, dựa vào cái này tiếp dẫn công đức, tự nhiên không đủ để có được.

Doanh thập trưởng lão đôi mắt hé mở, "Doanh Tam Lân bọn họ, còn chưa trở về sao?"

"Nhất giới phi thăng người, chậm trễ quá lâu."

Một bên có Doanh gia Chân Tiên mở mắt, cười nhạt nói: "Tiểu tử kia có chút ý tứ, nói không chính xác, sẽ để cho Doanh Tam Lân bọn họ ăn thiệt thòi!"

"Ăn thiệt thòi?"

Doanh thập trưởng lão hơi nhíu mày, lạnh rên một tiếng nói: "Nếu là liền nhất giới mới vừa phi thăng hạng người, cũng có thể làm cho ba người bọn họ ăn thiệt thòi, ta xem ba người bọn họ, cũng như những cái kia phi thăng người, nhập ta Doanh gia tiên linh khoáng mạch đào mỏ đi thôi! ?"

Cái kia lên tiếng Doanh gia Chân Tiên cười nhạt nói: "Thập trưởng lão, ta chỉ nói là cười mà thôi!"

"Ta xem, bọn họ là giấu ở cái này ngọc đình bên trong quá lâu, sở dĩ nhịn không được ở bên ngoài dừng lại chốc lát mà thôi!"

Doanh thập trưởng lão ánh mắt hơi ngừng lại, "Chúng ta phụ trách này tiếp dẫn Tiên Đài, chính là vì Thiên Đạo công đức, bỏ rơi nhiệm vụ, há có thể man thiên? Đợi đến công đức cùng nhau ban thưởng ngày, ta xem bọn họ, đến lúc đó có thể hay không nhịn không được vẻ mặt cầu xin!"

Ngay tại hai người trong lời nói, bỗng nhiên Doanh thập trưởng lão ánh mắt chấn động.

"Có người đến rồi!"

"Chấn động cánh mà đến, là một tộc kia sao?"

"Không đúng, là cái kia phi thăng mà đến Tần Thanh!"

"Trong tay hắn . . . Doanh Tam Lân . . ."

Doanh thập trưởng lão nhìn về phía nơi xa, sắc mặt đột biến, một đôi trong con mắt, càng có hay không hơn tận khó có thể tin.

Ngọc đình bên ngoài, Phong Lôi Tiên Dực dừng lại.

Tần Hiên một tay cầm kiếm, một tay nhấc lấy ba người đứng đầu.

"Các ngươi, là ở đám người sao?"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, "Doanh gia chư vị!"

Chợt, Tần Hiên đem cái kia ba cái đầu vung ra, lăn xuống đến ngọc đình bên trong.

"Bọn họ trở lại rồi!"

Ngọc đình bên trong, thất đại người nhà họ Doanh, Khấu Đình Chân Tiên nhìn qua cái kia ba cái đầu, gần như mắt tỳ muốn nứt, còn có khó có thể tin.

"Ngươi muốn chết! ?"

Gầm thét thanh âm, vang vọng ngọc đình, ở trong thiên địa này bạo khởi.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, nhìn qua cái kia thất đại Khấu Đình tiên.

Hắn chưa từng mở miệng, Phong Lôi Tiên Dực lại là đột nhiên chấn động, xông vào cái kia ngọc đình bên trong.

Ta bản không muốn kiêu ngạo, thế nhưng các ngươi dồn ép không tha!

Từ các ngươi . . .

Ngọc đình bên trong, Tần Hiên như gió, trong mắt lướt qua nhàn nhạt hàn mang.

Chính là!.