Chương 1870: Treo bài

Chương 1870: Treo bài

"Cái kia nghiệt chướng ở nơi nào! ?"

"Cẩn thận!"

"Người này vô cùng quỷ dị!"

Thất đại Chân Tiên, tại thời khắc này tiên niệm trải ra, tìm Tần Hiên tung tích.

Lặng yên ở giữa, Doanh thập trưởng lão tựa hồ phát giác ra, hắn nhìn về phía trong đó một tên trung niên nữ tử.

"Vân huệ cẩn thận!"

Trong tiếng gầm rống tức giận, một đạo kiếm mang lặng yên mà tới.

Vạn cổ nhiễm tiên huyết, xuất hiện ở còn lại lục đại Chân Tiên trong mắt.

Giết

Doanh thập trưởng lão mở miệng, hắn sớm đã động thủ.

Từ tay hắn bên trong, một tòa Tiên Tháp hiện lên, tháp có thất trọng, mỗi một trọng, đều ẩn chứa một loại tiên pháp.

Doanh thị bảy Tiên Tháp!

Trong phút chốc, tháp này liền hướng Tần Hiên nghiền ép đi, muốn đem Tần Hiên thu nhập trong đó.

Một bên, có ngũ đại Chân Tiên càng là động thủ, động Khấu Đình tiên pháp, có hỏa như long khóa, có phong như dây leo, cũng có lôi mang như thoi đưa, thậm chí, ở trong đó, còn có hai đại tiên bảo.

Một tôn chính là tiên ấn, ẩn chứa huy hoàng tiên uy.

Một tôn, chính là trường thương, kiếm mang ẩn chứa tiên lửa.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, trên người, cái kia Doanh thị bảy Tiên Tháp trấn áp chi lực như cố, để cho hắn như tại vũng bùn, bốn phía, còn có Khấu Đình tiên bảo, Tiên quyết.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, bỗng nhiên vang lên một tia vù vù.

Kèm theo Tần Hiên chém ra một kiếm này, kiếm khí như hóa đầy trời tuyết trắng, quanh quẩn tại Tần Hiên xung quanh.

Vô số bông tuyết cùng cái kia tiên bảo, tiên pháp va chạm, ma diệt lấy, ví như phong bạo.

Cùng lúc đó, Tần Hiên trong tay, chậm rãi ngưng tụ một tôn hằng dương.

Huyết sắc hằng dương, chỉ to cỡ nắm tay nhỏ, nhưng ở Tần Hiên trong lòng bàn tay ngưng tụ.

Ma đình, Khấu Đình tiên pháp, huyết nứt ma dương!

Đạo đình, Khấu Đình tiên pháp, tuyết bay tiên phong!

Tần Hiên bàn tay chấn động, cái kia huyết dương liền trực tiếp chui vào đến cái kia Doanh thị bảy Tiên Tháp bên trong.

Oanh

Phảng phất một lượt hằng dương từ trong đó bộc phát, trong đó chư pháp, thình lình sụp đổ.

Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, trong gió tuyết mở ra một con đường.

"Hắn lại biến mất!"

"Bày trận!"

Doanh thập trưởng lão con ngươi đột nhiên co lại, quát to.

Trước mắt người này quá quỷ dị, không biết động hạng gì phương pháp, lại có thể ẩn vào vô hình.

Năm người gần như đồng thời ngưng quyết, từng đạo từng đạo tiên văn xen lẫn, hóa thành đại trận, từng nửa vòng tròn, bao phủ ở tại bọn hắn năm người phía trên.

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Chỉ là Chân Tiên chi trận, lại có thể nào cản ta?"

"Châu chấu đá xe mà thôi!"

Trong gió ra áo trắng, giương hai cánh.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, sớm đã treo cao.

Oanh

Kiếm rơi, mang ra.

Cuồn cuộn kiếm mang, tại thời khắc này, như trảm cái này ngọc đình.

Một đạo to lớn vết kiếm, từ Tần Hiên dưới chân lan tràn đến tiên trận này, chợt, lướt qua cái này ngọc đình vách tường.

Ngọc đình bên ngoài, cái kia trong mây thình lình ở giữa, ví như bị một phân thành hai.

Ngọc đình bên trong, Tần Hiên cầm kiếm, nhìn qua cái kia lưu lại dưới tam đại Khấu Đình tiên.

Thanh Đế điện, trảm la!

Hắn từng lấy Chân Tiên phong thái, một kiếm trảm Đại La Kim Tiên.

Bất quá Khấu Đình tiên trận, sao có thể ngăn hắn Tần Trường Thanh! ?

Doanh thập trưởng lão cùng còn lại hai vị Doanh gia người, tại thời khắc này, như rơi Hoàng Tuyền.

Làm sao có thể! ?

Hắn không phải vừa rồi phi thăng! ?

Huyễn cảnh sao?

Còn không đợi ba người này kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã động Phong Lôi Tiên Dực.

Trong mắt của hắn tuy không nửa sợi sát ý, nhưng hắn Tần Trường Thanh muốn giết người, làm sao có thể sinh tồn! ?

Kiếm qua, đầu treo cao, một vị khác người nhà họ Doanh, tại thời khắc này rống to.

"Thập trưởng lão đi mau, người này tuyệt không phải phàm tục!"

"Nếu là nếu ngươi không đi, chỉ sợ bọn ta đều là phải bỏ mạng!"

Không cần hắn nói, Doanh thập trưởng lão cũng đã động.

Hai người không hổ là Khấu Đình tam trọng thiên, tứ trọng thiên cường giả.

Phân tán mà chạy, lại tốc độ gần như bạo tăng đến cực hạn, không tiếc phục dụng đan dược, thậm chí động Doanh gia bí pháp thoát đi.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền vượt qua mấy chục trượng xa.

Tần Hiên nhìn đến, trong mắt lại là một mảnh hờ hững.

"Chê cười mà thôi!"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, Vạn Cổ Kiếm buông ra Vạn Cổ Kiếm, bàn tay tại Vạn Cổ Kiếm ngọn nguồn, đột nhiên chấn động, Vạn Cổ Kiếm tựa như như một đạo cầu vòng vút không, truy cái kia Khấu Đình tam trọng thiên chân tiên đi.

Mà Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Hắn như vào trong gió, cùng phong đồng hành.

Bất quá là mấy hơi thở, liền xuất hiện ở Doanh thập trưởng lão sau lưng.

Doanh thập trưởng lão tựa hồ đã có phát giác, hắn mắt tỳ muốn nứt, trong tay cái kia Doanh thị bảy Tiên Tháp bên trong, bỗng nhiên phun ra Thất đạo trưởng cầu vồng.

Mỗi một đạo cầu vòng, đều là ẩn chứa Khấu Đình tiên lực.

Phong! Hỏa! Lôi! Mộc! Thổ! Kim! Ma!

Thất đại Khấu Đình tiên lực, quét sạch mà ra.

Tần Hiên trên người, hiện ra từng đạo từng đạo kim lôi, thân thể như hoàng kim sáng chói, áp thiên địa chi mang.

Phật đình, Khấu Đình tiên pháp, vạn lôi kim thân.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên bàn tay chậm rãi nhô ra, thiên kiếp cốt động, từng sợi lôi đình ở tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một đầu Kim Long.

Phật đình, Khấu Đình tiên pháp, ngự lôi ngự long!

Một tôn màu vàng kim Lôi Long, phá cái kia thất sắc cầu vồng hơn mười trượng, đánh xuống tại chỗ Doanh thị bảy Tiên Tháp phía trên.

Oanh

Kim Long quấn Tiên Tháp, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, như một đạo kim mang, nhắm thẳng vào cái kia Doanh thập trưởng lão.

Doanh thập trưởng lão sắc mặt rung mạnh, hắn quay đầu nhìn qua Tần Hiên, mắt muốn chảy máu, tơ máu tràn ngập.

Hắn gầm thét, muốn động cấm pháp, đáng tiếc, Tần Hiên dĩ nhiên một chưởng trực tiếp phá toái khí hộ thể Tiên Nguyên, bóp ở tại trên cổ.

Tần Hiên sáng chói kim thân, lôi mang quanh quẩn, hắn hờ hững nhìn qua cái này Khấu Đình tứ trọng thiên chân tiên, Doanh gia thứ mười trưởng lão, bàn tay chấn động, liền đem hắn đầu trực tiếp vặn gãy, sinh cơ chấn diệt.

Tần Hiên dẫn theo cái này Doanh thập trưởng lão đầu, quay đầu nhìn về nơi xa Vạn Cổ Kiếm.

Vạn Cổ Kiếm, còn tại cùng cái kia Khấu Đình tam trọng thiên chân tiên dây dưa.

Tần Hiên trước đó một chưởng kia, đưa vào không ít Hỗn Độn Tiên Nguyên, đáng tiếc, Vạn Cổ Kiếm chung quy chỉ là Tiên khí, cái kia Khấu Đình Chân Tiên càng là đang nắm vững Khấu Đình tiên bảo.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, thần niệm khẽ nhúc nhích.

Nơi xa, Vạn Cổ Kiếm kiếm mang bạo khởi, kiếm ngân vang động thiên địa.

Đạo đình, Khấu Đình tiên pháp, Vạn Kiếm Quy nguyên!

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm biến hóa, bỗng nhiên hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, chợt, cái này vạn kiếm quy nhất, đẩy lui thanh trường thương kia, trực tiếp xuyên thủng cái kia Khấu Đình tam trọng thiên chân tiên ngực.

Kiếm mang tiêu tán, Vạn Cổ Kiếm trong nháy mắt, chém xuống cái kia Khấu Đình tam trọng thiên Chân Tiên đầu mà về.

"Ngươi đã có linh, ta cũng truyền thụ cho ngươi một chút Kiếm Linh phương pháp!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Hảo hảo tu luyện!"

Kiếm Linh có chút gầm lên, tựa hồ hơi có sám thẹn.

Chợt, Tần Hiên liền trở về nhập cái kia ngọc đình bên trong, trong tay hắn, hai cái đầu rơi xuống đất, cùng còn lại sáu viên đầu cuồn cuộn cùng một chỗ.

Còn lại, còn có hai cỗ thi thể, bất quá có một tôn, một nửa thân thể, bao quát nửa bên đầu đều bị trước đó trảm la một kiếm yên diệt thành hư vô.

"Vạn cổ!"

Vạn Cổ Kiếm một trận, như một đạo du quang lướt qua cái kia hai cỗ thi thể, sau đó, trọn vẹn mười khỏa đầu tóc, bị Vạn Cổ Kiếm quấn quanh ở trên thân kiếm.

Tần Hiên đánh ra từng sợi linh quyết, đem cái này mười khỏa đầu treo ở cái này ngọc đình môn đình phía trên.

Vạn Cổ Kiếm quy về bên hông, Tần Hiên đứng chắp tay tại cái này ngọc đình trước, sau lưng, mười khỏa đầu treo cao.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua chính mình thăng mà đến tiếp dẫn Tiên Đài, phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền tiếp tục hướng Ninh gia đi.

Thái Sơ Đế Lịch, 706 năm, 7 tháng 13 ngày, Thanh Đế phi thăng nhập tiên thổ.

Thái Sơ Đế Lịch, 706 năm, 7 tháng 16 ngày, thời gian qua đi ba ngày.

Thanh Đế trảm Bắc Vực Thiên Cửu châu, bát đẳng tộc Doanh gia, mười tôn Khấu Đình Chân Tiên.

Sọ treo ngọc đình!

Không thay đổi kiêu ngạo!.