Chương 1871: Doanh gia chi nộ

Chương 1871: Doanh gia chi nộ

Ngọc đình phía trên, mười khỏa đầu treo cao.

Tiếp dẫn Tiên Đài, cái kia vòng xoáy bên trong, gợn sóng nổi lên.

Có người thành tiên, từ trong đó đi ra, thân thể run rẩy.

Chờ hắn thật vất vả thích ứng, nhịn không được hồ nghi nhìn về phía bốn phía.

"Đây cũng là Tiên giới! ?"

Người này khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia trong mây, ngọc đình, sau một khắc, hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Mười khỏa đầu, cao cao treo ở ngọc đình gia môn phía trên, máu tươi đã khô cạn, thậm chí có một cái đầu lâu, nửa bên đều đã hóa thành hư vô.

. . .

Vân Cốc tiên thành, Doanh gia.

Doanh gia chính là cái này Vân Cốc tiên thành ba một trong những đại thế lực, giờ phút này, Doanh gia một tòa Tiên cung đại điện bên trong.

Chủ nhà họ Doanh thắng chiến, sắc mặt đã sớm tái nhợt đến cực hạn.

Trong tay hắn, có ngọc khí bột phấn từ ngón tay trượt xuống.

Tại bên trong tòa đại điện này, còn có Doanh gia cửu đại trưởng lão, mỗi một người, sắc mặt đều là băng lãnh đến cực hạn.

"Các ngươi cảm thấy, đây cũng là ai chế tạo?"

Thập đại Khấu Đình tiên, Chân Tiên cảnh tồn tại bị người chém đầu tại tiếp dẫn Tiên Đài phía trên, đây là hạng gì khuất nhục?

Doanh gia lập tộc đến nay, cũng chưa từng bị qua loại khuất nhục này.

Huống chi, thập đại Khấu Đình tiên, gần như chiếm cứ Doanh gia một phần ba chân tiên cường giả.

Cửu đại trưởng lão đưa mắt nhìn nhau, cầm đầu một ông lão, cùng thắng chiến bộ dáng có một phần tương tự.

"Thắng lông chính là Khấu Đình tứ trọng thiên chân tiên, phóng nhãn xung quanh năm thành, một chút đại tộc đều có thể làm được, nhưng có thể vô thanh vô tức giết thắng lông mười người, thậm chí để bọn hắn ngay cả cơ hội trốn đều chưa từng có, ít nhất là Khấu Đình tiên lục trọng thiên cường giả."

"Năm thành bên trong, chỉ có Tiêu gia, Vương gia có thể làm được!"

Doanh gia Đại trưởng lão chậm rãi mở miệng, trong mắt của hắn hàm ẩn tinh mang.

"Xem ra, hai đại gia tộc xuẩn xuẩn dục động!"

"Tiêu gia, Vương gia! ?"

Mọi người ở đây, bao quát thắng chiến, đôi mắt cũng không khỏi ngưng lại.

Năm thành bên trong, tam đại bát đẳng tộc, Doanh gia, Tiêu gia, Vương gia.

Tam đại gia tộc, đều có Khấu Đình thất trọng thiên cường giả chèo chống, danh chấn phương viên.

Đồng dạng, tam đại gia tộc cũng tranh chấp nhiều năm, hai bên ở giữa minh tranh ám đấu.

"Tiêu gia, Vương gia? Đại trưởng lão cảm thấy sẽ là ai?"

Thắng chiến thanh âm có chút ngưng trọng, đó dù sao cũng là hai đại bát đẳng tộc, hơi không cẩn thận, liền sẽ gây nên đại chiến.

Tam đại gia tộc dĩ nhiên minh tranh ám đấu nhiều năm, nhưng cũng chưa từng chân chính vạch mặt.

"Ta từng tự mình đi xem xét, giết thắng lông người, nắm vững Lôi pháp, có Phật uẩn, ngọc đình phía trên lại lưu lại một vòng vết kiếm!"

"Tiêu gia sở trường về kiếm đạo, có thể cùng Phật môn không liên quan chút nào!"

"Vương gia cùng thất đẳng Phật môn đốt tâm chùa cổ có giao hảo, có thể đốt tâm chùa cổ cùng ta Doanh gia không oán, lại tu công đức, càng sẽ không làm bậc này giết chóc!"

Doanh đại trưởng lão khẽ lắc đầu, "Việc này, còn cần tra!"

Hắn hẹp dài trong đôi mắt toát ra một vòng tinh mang, "Bất quá bất luận là ai, dám cả gan giết ta Doanh gia trưởng lão, vẫn ta Doanh gia Khấu Đình tiên!"

"Liền đem năm thành nhấc lên long trời lỡ đất, cũng tuyệt đối không thể nhân nhượng!"

Đại trưởng lão già nua thanh âm bên trong, ẩn chứa tức giận.

"Tuyệt đối không thể tha thứ, dám cả gan như thế, quả thực là lấn ta Doanh gia không người!"

"Tra, bất luận là ai, ta Doanh gia tuyệt không khoan dung!"

"Đại trưởng lão nói không sai!"

Tiên cung bên trong, cửu đại trưởng lão đều là lên tiếng.

. . .

Thái An thành!

Năm thành một trong, tường thành như vô cùng mênh mông, ở đây nội thành, thêm gần như có tiên ráng hồng nở rộ.

Tần Hiên áo trắng chắp tay, tại cái này ngoài thành dậm chân.

Trong mắt của hắn bình tĩnh, nhìn qua cái này một tòa đại thành, sau đó, liền dậm chân hướng cửa thành đi đến.

10 mai Tiên tệ vào thành, Tần Hiên nghe thấy cái này Thái An phồn hoa, mắt xem tiên phàm du đãng.

Bốn phía, có công tử dao động phiến mà đi, có nữ tử, dáng người yểu điệu, cũng có lão giả, trầm ổn như núi, thiếu niên, long đong vất vả mệt mỏi.

Phàm cảnh, Tiên cảnh, đều có thể nhìn thấy, nhưng Khấu Đình tiên, Chân Tiên cấp cường giả, lại là hiếm thấy.

"Mặc dù thành này tại Thiên Cửu châu, chỉ là mạt lưu, không cẩn thận xem qua dưới, nhưng lại cũng có một phen đặc biệt." Tần Hiên tự nói, Ninh gia liền tại bên trong cái Thái An thành này, bất quá Tần Hiên nhưng lại không vội ở đi Ninh gia.

Hắn đã nhập tiên thổ, nhưng Huyền Quang Trảm Long Hồ, miễn cưỡng còn chỉ có bán tiên phẩm, trong thức hải, Tuế Nguyệt Đao cũng là như thế, liền Vạn Cổ Kiếm, cũng hơi kém một chút, chưa nói tới chính là Khấu Đình tiên bảo.

Tần Hiên tại Tu Chân giới gần như đăng phong, Đại Thừa đỉnh phong liền đủ để chém giết Khấu Đình tiên, chủ yếu chính là bởi vì trong cơ thể pháp lực, Vạn Cổ Trường Thanh Thể, đã sớm nghiền ép chúng sinh, khinh thường tinh khung.

Cho dù là bây giờ, hắn chỉ cần đem trong cơ thể Bất Hủ Thần Nguyên, hỗn độn pháp lực toàn bộ chuyển hóa làm Tiên Nguyên, liền có thể trực tiếp bước vào đến Tiên cảnh nhất phẩm đại thành.

Có được kiếp trước vạn cổ Tiên Tâm, Tiên cảnh cùng Khấu Đình Chân Tiên ở giữa vách ngăn đối với với hắn mà nói như không có gì.

Mấy viên thuốc, có lẽ hắn liền có thể trực tiếp nhập Chân Tiên cảnh, thành Khấu Đình tiên.

Tần Hiên chắp tay mà đi, hắn đi qua một chút phường thị, bất quá đều là lắc đầu.

Những cái này phường thị mặc dù cũng có mà hắn cần đồ vật, có thể trong tay hắn những cái kia Tiên tệ, nếu là Doanh gia xem kỹ, còn có thể tra được.

Trước đó hắn giết Doanh gia thập đại Khấu Đình tiên, tích trong tay không ít, đối với với hắn mà nói, đan dược cũng tốt, Khấu Đình tiên bảo cũng được, cũng không thích hợp hắn, không bằng tuột tay, đổi lấy Tiên tệ, mua có thể dùng đồ vật.

Hơi suy nghĩ bên trong, Tần Hiên ánh mắt rơi tại bên trong cái Thái An thành này một cái rộng rãi trước đại điện.

Càn Vũ Lâu! ?

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn mơ hồ nhớ kỹ, tại Bắc Vực tựa hồ có một tòa lục phẩm thương nghiệp các, liền tên càn vũ.

Hắn hơi dò xét vài lần, liền đi vào trong đó.

Cái này Càn Vũ Lâu cùng sở hữu mười tầng, một tầng chính là Tiên cảnh trở xuống đồ vật, Tần Hiên bất quá là liếc mấy cái, liền trực tiếp tới cửa nhập tầng thứ hai.

"Tầng thứ hai bắt đầu, một tầng chính là đại biểu cho Khấu Đình nhất trọng thiên sao?"

Tần Hiên tự nói một tiếng, tầng thứ hai Khấu Đình nhất trọng thiên có thể dùng đồ vật, tầng thứ ba vì Khấu Đình nhị trọng thiên có thể dùng đồ vật.

Một cái Chân Tiên cảnh, Khấu Đình cửu trọng thiên, liền đủ để phân cửu đẳng, đủ để gặp Khấu Đình tiên mỗi một trọng thiên chênh lệch to lớn.

Tần Hiên hơi dò xét tầng thứ hai này, rất nhiều bảo vật tại không trung lấy quỹ tích nào đó, quy tắc phiêu đãng, lọt vào trong tầm mắt ví như ngôi sao một dạng.

Tần Hiên cũng coi trọng mấy món chọn trúng đồ vật, Khấu Đình nhất trọng thiên chi đan, trăng sáng đan!

Viên thuốc này lấy tiên dược trăng sáng thảo, thêm trăng sáng Tiên ngọc dung luyện thành đan, có thể trợ cô đọng Tiên Nguyên, cũng có chuyển hóa Tiên Nguyên chi công.

Đối với phi thăng giả mà nói, gần như có thể so với chí bảo.

Bất quá giá cả cũng cực kỳ đắt đỏ, mặc dù là Khấu Đình nhất trọng thiên tiên đan, lại có thể so với nhị trọng thiên, thậm chí tam trọng thiên tiên đan.

Một bình bốn cái, liền giá cả 1 vạn Tiên tệ.

Tần Hiên trầm tư, nếu là hắn muốn mượn cái này trăng sáng đan đem trong cơ thể Bất Hủ Thần Nguyên, hỗn độn pháp lực toàn bộ chuyển hóa, chí ít cần mười bình trở lên.

Dù sao, hắn nội tình quá thâm hậu, muốn toàn bộ chuyển hóa làm Tiên Nguyên cũng không dễ dàng.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, giờ phút này trong tay hắn Tiên tệ không hơn vạn hơn, lúc này, hắn liền đi ra cái này Càn Vũ Lâu, tùy tiện mua một kiện áo bào đen khoác lên người, động thần niệm, che lấp thân thể, lại vào Càn Vũ Lâu.

Hắn tìm được một tên Càn Vũ Lâu trang phục đệ tử, thanh âm khàn giọng già nua.

"Ta có một vài thứ muốn bán ra, Càn Vũ Lâu, nên thu a?"

Lời này ngữ, làm cho cái kia tiên cảnh Càn Vũ Lâu nữ đệ tử khẽ giật mình.

Nàng một đôi mắt đẹp nhìn qua Tần Hiên lần này cách ăn mặc, chợt ngậm lấy nụ cười nói: "Tự nhiên, tiền bối, mời đi theo ta!"

Nàng mang theo Tần Hiên, thẳng vào cái này Càn Vũ Lâu về sau, tại cái này Càn Vũ Lâu về sau, lại có một phương đình viện, ở trong chứa Lục Thủy Thanh Sơn!.