Chương 1872: Tiêu gia thiên kim

Chương 1872: Tiêu gia thiên kim

Lục Thủy Thanh Sơn, ngưng một phương hồ nước, luyện một phương núi cao tại một viện bên trong.

Cái này Lục Thủy Thanh Sơn, thậm chí chân chính núi cao hồ nước.

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, đây là Đại La thần thông.

Một tòa Thái An thành, mấy cái cửu đẳng tộc nơi ở, vậy mà lại xuất hiện Đại La thần thông?

Lại, có thể làm đến trình độ này người, sợ là không đơn thuần là thông thường Đại La Kim Tiên.

"Tiền bối, xin mời đi theo ta!" Càn Vũ Lâu đệ tử chầm chậm lên tiếng, lướt qua cái này Lục Thủy Thanh Sơn, hướng về phía trước đi đến.

Phía trước, có một ngọc trong đình, ngọc trong đình có nữ tử một bộ thanh y, bên hông đừng kiếm, khí chất xuất trần như tiên.

Ở tại bả vai, có một vệt tộc huy.

Kiếm mặc Thanh Vân bên trong!

Tần Hiên dư quang lướt qua, nhìn thấy nữ tử kia cùng sau lưng hai vị người hầu.

Tiêu gia!

Hắn gặp qua cái này tộc huy, bất quá lại là tại Thiên Cửu châu bên ngoài.

Đối với nàng này, Tần Hiên cũng bất quá là nhìn liếc qua một chút, chợt liền nhập viện bên trong.

Tại Tần Hiên bước vào khu nhà nhỏ này bên trong lúc, trước mặt cửa mở người xuất hiện.

Đây là một ông lão, tóc bạc mặt hồng hào từ trong đó bước ra.

"Lâu chủ, vị tiền bối này muốn bán ra một vài thứ!" Thước nhi thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, tất cung tất kính.

"Ân!" Lão giả nhẹ nhàng gật đầu, tiện tay lấy tay, ra hiệu nói: "Tiểu hữu mời ngồi!"

Lão giả nhìn như bình thường, lại làm cho áo bào đen dưới Tần Hiên nhíu chặt lông mày.

Trước mắt lão giả này, hắn vậy mà khó mà nhìn thấu, khó khăn điều tra khí tức.

Kim Tiên cảnh Đại La tiên sao?

Tần Hiên khẽ cau mày, tựa hồ minh bạch vậy trước đó non xanh nước biếc xuất từ ai thủ bút.

Hắn vẩy lên áo bào đen, ngồi ở đây trong bàn, trong tay chấn động, mười cái trữ vật tiên bảo liền trong tay hắn lơ lửng.

Lão giả nhìn thấy cái này mười cái trữ vật tiên bảo, trong ánh mắt hơi có kinh ngạc.

Hắn vuốt râu mà cười, "Trước đó nghe nói có người giết Doanh gia thập đại Chân Tiên, treo bài tại ngọc đình."

"Nhưng chưa từng nghĩ, vậy mà xuất từ tiểu hữu tay!"

Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng già nua, "Ta chỉ là tới bán một vài thứ!"

Lão giả cười nhạt nói, "Yên tâm, Càn Vũ Lâu vẫn còn có chút uy tín, Doanh gia mặc dù là bát đẳng tộc, nhưng còn không dám đắc tội ta Càn Vũ Lâu!"

Ống tay áo của hắn chấn động, đem cái kia mười cái trữ vật tiên bảo thu nhập trong tay áo, cái kia trống rỗng ống tay áo, tựa hồ không gặp có nửa phần dị vật.

Càn khôn chi đạo, Đại La Kim Tiên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua vị lão giả này, chưa từng lên tiếng.

"Bốn kiện Khấu Đình tiên bảo, có một cái Khấu Đình tam trọng thiên tiên bảo." Lão giả trầm ngâm một tiếng, "Tăng thêm còn lại tạp vật, 96 vạn Tiên tệ, cái giá tiền này, tiểu hữu có từng hài lòng?"

"96 vạn? Dựa theo Thiên Cửu châu giá cả, chí ít vượt qua một trăm hai mươi vạn a?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Tiểu hữu nói đùa!"

Lão giả vuốt râu nói: "Chờ chốc lát, 96 vạn Tiên tệ, hội đưa cho tiểu hữu!"

"Mặt khác, lão hủ có thể làm chủ, đưa cho tiểu hữu một cái Càn Vũ Lâu bảo lệnh!"

Tần Hiên nhìn qua lão giả này, khẽ gật đầu.

Đây là khó mà thấy hết đồ vật, giá gốc bán ra không có khả năng, 96 vạn, đã coi như là công đạo.

"Tiểu hữu chờ chốc lát, Tiên tệ rất nhiều, có thể đi ngoài viện ngọc trong đình chờ đợi!"

Lão giả đứng dậy, hắn nhìn qua Tần Hiên, hạ lệnh trục khách.

Tần Hiên cũng không nói nhiều, trực tiếp liền hướng ngoài viện đi đến, đi theo Càn Vũ Lâu tên nữ đệ tử kia cùng nhau nhập cái kia Tiêu gia nữ tử ở tại ngọc trong đình.

Ngồi xuống về sau, Tần Hiên trong lòng gợn sóng hé mở.

Lão này người, tựa hồ hơi có bất phàm.

Hắn dĩ nhiên không biết lão giả này tại Kim Tiên cảnh tại cái này Thái An thành làm cái gì, nhưng tuyệt đối có sở cầu mới đúng.

Hơn nữa, từ hắn bước vào cái này đình viện bắt đầu, liền có một cỗ vô hình chi niệm tại thăm dò với hắn, dĩ nhiên bị hắn thần niệm ngăn cản, đối phương không nguyện ý vạch mặt, nhưng lại không tản đi hết.

Nếu không phải hắn thần niệm nhạy cảm, sợ là Khấu Đình bên trên tam trọng thiên chân tiên cũng khó có thể phát giác.

Cái kia tiên niệm, hẳn là xuất từ vị lão giả kia tay.

Đại La tiên niệm, lão này người tu càn khôn chi đạo, nhưng tiên niệm lại là không am hiểu, nếu là am hiểu tiên niệm Đại La Kim Tiên, lấy Tần Hiên bây giờ Đế Niệm không còn, muốn phát giác gần như không có khả năng.

Giờ phút này, Thước nhi đã bưng trà mà đến, đặt ở Tần Hiên cùng cái kia Tiêu gia nữ tử trước người, cả kia hai vị người hầu, Thước nhi đều chưa từng rơi xuống, bất quá lại bị hai vị kia người hầu cự tuyệt.

Tần Hiên bưng trà, khẽ nhấp một cái.

Cái kia lão giả đang nhìn trộm với hắn, hắn lại làm sao không ở trước mắt xem vị lão giả kia.

Sợ là tại cái này năm nội thành, cũng chưa từng có mấy người biết được lão giả này Đại La chi thân.

Ngay tại Tần Hiên suy nghĩ thời điểm, một bên cái kia Tiêu gia nữ tử, thì là đã sớm đem Tần Hiên dò xét mấy cái vừa đi vừa về.

Nàng có Khấu Đình tiên nhất trọng cảnh giới, nhìn qua cái kia áo bào đen.

"Các hạ, cũng là đến cầu bảo?" Nữ tử rơi xuống chén trà, ngậm lấy một vòng mỉm cười thản nhiên, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên có chút ngẩng đầu, nhìn thoáng qua nữ tử này, nhưng cũng chưa từng lên tiếng đáp lại.

Tiêu Ngưng Tuyết hơi nhíu mày, nhìn qua Tần Hiên, "Các hạ không khỏi quá thất lễ, hỏi mà không đáp, có sai lầm phong độ!"

Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng đáp lại, hắn nâng chung trà lên, phóng tới môi mỏng bên cạnh khẽ nhấp một cái.

Tiêu Ngưng Tuyết trong mắt có bất mãn, cuối cùng lạnh rên một tiếng, sau lưng cái kia hai tên nữ tử, thì là nhịn không được mở miệng.

"Làm càn, ngươi cũng đã biết, ngươi chỗ mặt là người phương nào?"

"Tam tiểu thư tra hỏi ngươi, chính là ngươi vinh hạnh, ngươi sao dám không trở về! ?"

Hai tên nữ bộc ngữ khí bức người, lại bị Tiêu Ngưng Tuyết ngừng.

"Mà thôi, người này có thể là Tiên Thiên câm điếc, cần gì đau nhói người chỗ đau đâu?" Tiêu Ngưng Tuyết cười lạnh một tiếng.

Áo bào đen phía dưới, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, hơi có vẻ không vui lướt qua.

Bất quá Tần Hiên nhưng cũng chưa từng quá để ở trong lòng, một cái tự cho là đúng đại tộc thiên kim mà thôi.

Mấy phần điêu ngoa, nhìn lắm thành quen.

Nhìn thấy Tần Hiên vẫn như cũ không từng có phản ứng, Tiêu Ngưng Tuyết lông mày tiếp tục hơi nhíu.

Tần Hiên ngồi ở một bên, nhấp nhẹ nước trà.

Trải qua về sau, chén trà đã thấy không.

Ở một bên Thước nhi vội vàng vì Tần Hiên châm trà, nương theo ấm trà trút xuống, Tiêu Ngưng Tuyết trong mắt hơi có một vòng quang mang nhàn nhạt lướt qua.

Có Tiên Nguyên như gió, lướt qua cái kia chén trà, chén trà khuynh đảo, tại Thước nhi kinh hô bên trong, nóng hổi nước trà, trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhíu mày, tại chỗ gió nhẹ phật đến sau đó, hắn liền biết được nữ tử này muốn làm gì.

Ngón tay điểm nhẹ, một đạo Tiên Nguyên đem chén trà phù chính, Tần Hiên tay như huyễn ảnh, rơi vào cái này trên chén trà, đem cái kia tung tóe nước trà toàn bộ thu nhập trong chén trà.

Sau đó, tay hắn bóp chén trà rơi vào cái này trên bàn đá, đinh một tiếng tiếng vang, gió nhẹ tán đi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia Tiêu Ngưng Tuyết, thanh âm bình tĩnh.

"Tiêu gia, bất quá là bát đẳng tộc!"

"Muốn diệt Tiêu gia, chỉ cần Đại La một người liền có thể!"

"Nha đầu, cẩn thận dẫn họa!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, lại làm cho Tiêu Ngưng Tuyết con ngươi đột nhiên co lại.

"Làm càn!"

Sau lưng cái kia hai tên nữ bộc, tại thời khắc này, càng nhịn không được mở miệng.

Tần Hiên lại là ngón tay khẽ động, tại chỗ hai tên nữ bộc trước người, có lôi mang lăng không sinh.

Oanh

Tại hai tiếng thất kinh bên trong, cái kia hai tên nữ bộc trực tiếp bị cái này lôi mang đánh bay ra ngọc đình.

Tiêu Ngưng Tuyết ngưng thực Tần Hiên, bên hông, cái kia một thanh kiếm thình lình phi ra, rơi vào cái kia hai tên nữ bộc sau lưng, tan mất cự lực, đem hai nàng mang về.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái tiên trà, nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi Tiêu gia người hầu, nên thật tốt quản giáo!"

"Chỉ là Tiên cảnh, lại lắm mồm, hôm nay . . ."

Chén trà trong tay nhẹ rơi, hai nàng bộc sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía Tần Hiên có sợ hãi, phẫn nộ.

"Sợ là đi không ra cái này Thái An thành!".