Chương 1873: Ngươi không bằng hắn

Chương 1873: Ngươi không bằng hắn

Tần Hiên lời nói lạnh nhạt, tại cái này ngọc trong đình vang lên.

Tiêu Ngưng Tuyết khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh đường cong, "Khẩu khí thật lớn!"

"Ta Tiêu Ngưng Tuyết người hầu, cũng đến phiên ngươi tới quản giáo?"

Thanh âm rơi xuống, mắt trong con ngươi, ánh mắt như kiếm, hướng Tần Hiên mà đến.

Đây là kiếm ý, trong nháy mắt, Tần Hiên chỉ cảm thấy đất trời bốn phía biến ảo, như có hàn ý thấu xương.

Kiếm ý này cùng Tu Chân giới kiếm đạo ngũ trọng khác biệt, đây là tiên đạo kiếm ý, gần như là thiên địa khác biệt.

Đáng tiếc, như thế kiếm ý đối với Tần Hiên mà nói, phảng phất như là phù du lay cây giống như không có ý nghĩa.

Áo bào đen phía dưới, Tần Hiên ánh mắt một trận.

"Điểm một cái Huyền Băng Kiếm ý, lại có thể thế nào?"

Trong lời nói, áo bào đen phồng lên, một cỗ mênh mông chi ý từ Tần Hiên trong thân thể tản ra.

Trong phút chốc, phảng phất tại cái kia vô tận gió tuyết hàn ý bên trong, có một tôn đến từ thái cổ Thương Long thức tỉnh, thiên địa phá toái, hàn ý tiêu tán.

Tại thời khắc này, Tiêu Ngưng Tuyết chỉ cảm thấy có Thương Long gầm thét, cỗ uy áp, như giun dế nhìn lên trời.

Hừ

Tiêu Ngưng Tuyết gần như là không tự chủ được kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt nổi lên một tia đỏ ửng.

Hắn bên hông thanh trường kiếm kia, ẩn ẩn ra khỏi vỏ nửa phần.

Sắc bén kiếm minh, nhập Tần Hiên chi tai.

Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm tựa hồ cũng ở đây khẽ nhúc nhích, cho dù là Tiêu Ngưng Tuyết bên hông chính là Khấu Đình tứ trọng thiên tiên bảo, vạn cổ vẫn không có sợ nửa phần.

Tiêu Ngưng Tuyết nhìn chăm chú lên Tần Hiên, huyết khí lăn lộn trên mặt, lại đều là hàn ý.

Nàng gần như áp chế không nổi trong lòng nộ ý, muốn động tay cùng Tần Hiên giao phong.

Một bên Thước nhi sớm đã là cấp bách sắc mặt đỏ lên, không biết như thế nào khuyên can.

Một vị chính là Tiêu gia thiên kim, Tần Hiên có thể khiến cho Tiêu Ngưng Tuyết ăn thiệt thòi, há lại phàm nhân?

Nàng nhất giới Tiên cảnh, lúc trước cái kia tiên ý giao phong bên trong, liền lời cũng không dám mở miệng, ví như một chiếc thuyền con, tại thủy hỏa hai trong biển trôi nổi.

Không chỉ là nàng, Tiêu Ngưng Tuyết sau lưng hai vị kia nữ bộc giờ phút này liền nửa điểm thanh âm cũng không dám ra.

"Hai vị!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tiêu Ngưng Tuyết cái kia ra khỏi vỏ nửa phần chi kiếm thình lình đưa về trong vỏ, giương cung bạt kiếm chi thế, tan thành mây khói.

Tần Hiên có chút quay đầu, chỉ thấy cái kia Kim Tiên cảnh lão giả ở tại trong nội viện, cửa đã mở ra.

Lão giả từ trong đó chậm rãi đi ra, giống như một giới phàm tục lão giả, ngậm lấy mỉm cười thản nhiên.

Lão giả tay bắt tay đóng cửa lại, đi ra tiểu viện kia, ngậm lấy mỉm cười thản nhiên, "Nơi đây chính là Càn Vũ Lâu, cũng không phải hai vị giao phong chỗ, nếu là hai vị muốn luận bàn, đều có thể đi phủ thành chủ tiên chiến trên lôi đài một phân cao thấp."

Thương hủ, thanh âm thong thả vang lên, Tiêu Ngưng Tuyết trên mặt hàn ý sớm đều đã biến mất.

Nàng chậm rãi đứng lên, nhìn qua lão giả kia nói: "Vu lão nói đùa, ta cùng với cái này vị tiên hữu chỉ là thăm dò một phen!"

"Bất quá, cái này vị tiên hữu thực lực không tầm thường, để cho Ngưng Tuyết có chút ngoài ý muốn."

Phảng phất trước đó tất cả, chưa bao giờ phát sinh qua một dạng.

Tiêu Ngưng Tuyết khôi phục tiểu thư khuê các, không gặp nửa điểm điêu ngoa tùy hứng, trở mặt nhanh chóng, để cho lão giả nhịn không được lắc đầu bật cười.

"Tiêu nha đầu, ngươi cầu cái kia Huyền Tiên Ngọc Dương Thiết, đã đưa tới, tại tầng thứ bảy, đi thôi!"

Hắn phất phất tay, sau đó, Tiêu Ngưng Tuyết khẽ thi lễ, dư quang lướt qua Tần Hiên, khóe miệng chau lên, hướng cái kia Càn Vũ Lâu đi đến.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn về phía Vu lão.

"Ngươi Tiên tệ, cũng đã đưa tới!" Vu lão lại cười nói: "Như tiểu hữu lại có cái gì vật cần, đều có thể tất cả tới Càn Vũ Lâu!"

Vừa nói, đã có người vượt qua non xanh nước biếc đi tới, cung kính đem một kiện nhẫn trữ vật đưa đến Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên đem cái kia nhẫn trữ vật mang lên, thần niệm khẽ quét mà qua, khẽ gật đầu.

Hắn không còn lên tiếng, hướng Càn Vũ Lâu đi đến.

Cho đến Tần Hiên thân ảnh biến mất, Vu lão lúc này mới cười nhạt nói: "Nha đầu, ra đi!"

Một bóng người, từ cái kia Thanh Sơn về sau đi ra, trên người, còn có một số mờ mịt quang mang chưa từng tán đi.

Hắn chỗ cổ, một cái thất sắc vòng ngọc ẩn ẩn tản ra quang huy.

Tiêu Ngưng Tuyết thi lễ, "Chỗ mạo phạm, mời Vu lão thứ lỗi!"

Vu lão lắc đầu, chậm rãi nói: "Nha đầu, ngươi cực kì thông minh, nhưng như thế đắc tội cái này nhất giới không biết sâu cạn người, khó tránh khỏi có chút lỗ mãng rồi!"

Tiêu Ngưng Tuyết mỉm cười, nàng không gặp có nửa điểm điêu ngoa.

"Vu lão cảm thấy lỗ mãng?"

Vu lão cười nhìn qua Tiêu Ngưng Tuyết, "Có lời gì không ngại nói thẳng, ta với ngươi ông tổ nhà họ Tiêu cũng coi là có chút giao tình, ngươi không cần khách khí."

Tiêu Ngưng Tuyết đôi mắt ngưng lại, ông tổ nhà họ Tiêu, từng tại bốn phía năm thành đệ nhất cường giả, cuối cùng ngàn năm trước du lịch đột phá lúc tại Bắc Vực vẫn lạc.

Tiêu Ngưng Tuyết gật đầu, nàng nói khẽ: "Người này hơi có bất phàm, lại không thích ngôn ngữ, ta như không chọc giận với hắn, sợ là tựa như khách qua đường, khó mà nhìn trộm hắn mảy may!"

"Nhìn trộm hắn, lại có gì các loại chỗ tốt?" Vu lão kinh ngạc nhìn thoáng qua Tiêu Ngưng Tuyết.

Tiêu Ngưng Tuyết cười nói, "Chỗ tốt? Chưa nói tới!"

Tiêu Ngưng Tuyết mỉm cười nói: "Bất quá thế gian chúng sinh nhiều không kể xiết, Thiên Cửu châu biết bao diện tích, Bắc Vực biết bao rộng."

"Ngưng Tuyết một hạt bụi nhỏ, sao lại dám khinh thường thế gian bất kỳ người nào! ?"

Lời nói này để cho Vu lão đôi mắt hơi ngừng lại, nhìn qua Tiêu Ngưng Tuyết.

"Tiêu gia có ngươi nha đầu này, cũng coi là phúc khí!"

"Vậy ngươi có thể thử nhô ra đến cái gì?"

Tiêu Ngưng Tuyết ánh mắt hơi ngừng lại, sắc mặt sơ qua có chút ngưng trọng.

"Ta vốn chỉ là tùy ý thăm dò, bất quá, người này xác thực không thể khinh thường!"

"Ta chỉ động ba phần Huyền Băng Tiên Ý, người này lại là bất động thanh sắc phá mở, ngược lại để cho ta ăn một chút thiệt thòi nhỏ, thực lực chí ít tại Khấu Đình nhất trọng thiên, thậm chí nhị trọng thiên."

"Hơn nữa, người này mà thay đổi, không phải là năm thành bất luận cái gì một đại tộc phổ biến phương pháp!"

Tiêu Ngưng Tuyết trong ánh mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, "Vu lão, ngươi nên muộn đi ra một chút, ta có lẽ có thể thăm dò ra người này thực lực chân chính."

"Ngưng Tuyết lòng có định số, sao dám hủy hoại Vu lão đình viện."

Vu lão nhịn không được cười lên, "Ngươi nha đầu này, ngược lại còn trách khởi ta đến rồi!"

"Liền xem như ngươi lòng có định số, lão hủ như vậy cao tuổi rồi, so ngươi ông tổ nhà họ Tiêu còn lớn tuổi, tổng không có thể để các ngươi đám nhóc con này tại lão hủ trụ sở làm to chuyện a?"

Tiêu Ngưng Tuyết nghe vậy cười một tiếng, "Chỗ thất lễ, Ngưng Tuyết cho Vu lão bồi tội!"

Vu lão cười nhạt một tiếng, "Nha đầu, ngươi chớ có quá tự đại!"

"Người kia, ngươi không bằng hắn, nếu là thật sự giao thủ, thua thiệt tuyệt sẽ không là hắn!"

"Hơn nữa, ngươi chưa chắc có thể thử đi ra!"

Tiêu Ngưng Tuyết đôi mắt ngưng lại, nhìn về phía Vu lão.

Vu lão lại không cần phải nhiều lời nữa, có thể giết Doanh gia mười tôn Chân Tiên, treo bài tại ngọc đình phía trên, thực lực cỡ nào? Ít nhất cũng phải tại Khấu Đình tiên ngũ trọng thiên, thậm chí lục trọng thiên.

Tiêu Ngưng Tuyết có lẽ có thiên tư, nhưng Khấu Đình nhất trọng thiên chi lực, có thể thắng nhị trọng thiên, cũng đã là cực hạn.

Vu lão phất tay, "Đi thôi!"

Hắn quay người chắp tay, đi vào trong viện, lưu lại Tiêu Ngưng Tuyết suy nghĩ sâu xa.

. . .

Càn Vũ Lâu bên trong, Tần Hiên không thèm để ý chút nào Tiêu Ngưng Tuyết.

Hắn trắng trợn tiêu xài trong tay trọn vẹn 117 vạn Tiên tệ, không có gì ngoài xuất thủ Doanh gia mười người gia sản được 96 vạn Tiên tệ, nguyên bản mười người kia trong tay, cộng lại có 21 vạn Tiên tệ.

Tần Hiên từ tầng hai đi đến tầng ba, từ tầng ba đi đến tầng bốn, tầng năm, tầng sáu . . .

Cho đến Tần Hiên dậm chân rời đi bên trong cái Càn Vũ Lâu này, trong tay hắn, đã có mười bình ánh trăng đan.

Ánh trăng đan chính là trăng sáng đan bản thăng cấp, chính là Khấu Đình tam trọng thiên tiên đan, dược hiệu so với trăng sáng đan tốt hơn mấy lần, chỉ là cái này mười bình liền tốn hao Tần Hiên gần 500 ngàn Tiên tệ.

Còn lại, Tần Hiên mua mấy khối luyện chế Vạn Cổ Kiếm tiên vật liệu cùng một khối tiên niệm thạch, ma luyện Tuế Nguyệt Đao.

Còn có ba ấm nuôi tiên quỳnh dịch, uẩn dưỡng Huyền Quang Trảm Long Hồ!

Tần Hiên rời đi bên trong cái Càn Vũ Lâu này thời điểm, 117 vạn Tiên tệ, chỉ còn lại có 3 vạn.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thái An thành, nhịn không được lẩm bẩm một tiếng.

"Xem ra, phải nghĩ biện pháp đến một chút Tiên tệ."

Suy nghĩ lướt qua, Tần Hiên dậm chân, đi đến một chỗ ngóc ngách, trút bỏ áo bào đen, hướng Ninh gia mà đi..