Chương 1874: Ninh gia

Chương 1874: Ninh gia

Thái An thành, tứ đại gia tộc.

Ninh, trần, hàn, loạn tứ đại gia tộc.

Mỗi một nhà tộc, đều là cửu đẳng tộc.

Bất quá từ khi lần trước nơi tập luyện sau khi mở ra, Ninh gia Ninh Vô Khuyết mang về một tôn Tiên cảnh đại thành Ngự Kiếp Lôi Lân, càng là đang ngắn ngủi trong vòng hai mươi năm, nhập Chân Tiên cảnh, mới vào Khấu Đình nhất trọng thiên, liền có thể địch Khấu Đình nhị trọng thiên, thậm chí tam trọng thiên chân tiên, khiến cho Ninh gia chi thế nước lên thì thuyền lên, ẩn ẩn có đến Thái An thành tứ đại gia tộc đứng đầu xu thế.

Toàn bộ Ninh gia, người mạnh nhất mới bất quá là một vị Khấu Đình ngũ trọng thiên chân tiên, còn lại tam đại gia tộc cũng chớ chỉ đến như thế.

Bây giờ Ninh gia, tại Thái An thành thanh âm nhìn, so với trước đó, trọn vẹn cao hơn mấy lần.

Ninh gia Ninh Vô Khuyết danh tiếng, càng là đang Thái An thành mọi người đều biết.

Ninh gia ở tại, đại môn mở ra, một bên, có hai vị Tiên ngọc pho tượng thủ vệ tại Ninh gia trước cửa.

Một tôn là Ích Tà chân hoàng, một tôn là Phục Ma Ngọc Long.

Hai vị pho tượng, trọn vẹn tay to khoảng mười trượng, ví như hai ngọn núi lớn, đứng ở Ninh gia trước cửa.

Ninh gia chi môn, càng là toàn thân chính là Khấu Đình nhất trọng thiên tiên vật liệu, huyền diệu kim ngọc luyện chế mà thành.

Gia môn chính là nhất tộc chi mặt mũi, Ninh gia ở đây, có thể nói hao phí không ít công phu.

Tại Ninh gia trước cửa, Tần Hiên chậm rãi đi tới.

Cửa đại viện trước, một chút yên lặng, ngẫu nhiên có Ninh gia đệ tử từ trong đó chênh lệch.

Tần Hiên đi đến môn này trước, nhìn qua cái kia hai vị ngọc điêu, sau đó, ánh mắt rơi vào cái kia to lớn môn đình dưới.

Có sáu vị Ninh gia người hầu, đều là ở Tiên Cảnh, thủ vệ tại môn này Đình Chi trước.

Tần Hiên dậm chân, nhìn về phía cái kia sáu vị người hầu.

"Ta tới tìm Ninh Vô Khuyết, các ngươi chỉ cần thông báo, hắn gặp ta liền biết!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, nhập Ninh gia môn đình, không từng có cung kính.

Ninh gia sáu vị người hầu đã sớm chú ý tới Tần Hiên, bọn họ liếc nhau.

Một người đi thông báo, có trên một người trước.

"Ngươi là phi thăng người?" Hắn nhìn qua Tần Hiên, thân làm người nhà họ Ninh, hắn điểm ấy trong mắt vẫn phải có.

Tần Hiên trên người Tu Chân giới khí tức quá nặng, Tiên Nguyên, pháp lực, tinh nguyên khí tức hỗn tạp, tại người trong Tiên Giới trong mắt, đây cũng là cái gọi là hồng trần khí tức, một chút có thể phân biệt ra.

Dĩ nhiên, bọn họ khó xem Tần Hiên tu vi cảnh giới, có thể cái này hồng trần khí tức, còn có thể phân biệt được.

Tần Hiên gật đầu nói, "Từ nhân gian mà đến!"

"Tất nhiên từ nhân gian mà đến, Ninh thiếu gia sợ là cùng ngươi không biết!" Vị kia người hầu cau mày, "Nơi này là Ninh gia, ngươi cũng đã biết trêu đùa bọn ta hậu quả?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua người làm này, chưa từng lên tiếng.

"Nếu là nói đùa, Ninh thiếu gia không biết với ngươi, tự gánh lấy hậu quả!"

Người hầu chậm rãi mở miệng, có chút cảnh giác nhìn qua Tần Hiên.

Bọn họ thủ vệ ở đây, là chức trách của bọn hắn, nếu là thất trách, Ninh gia tộc quy có thể không tha người.

Tần Hiên cũng không để bụng, Ninh Vô Khuyết chính là Ninh gia thiếu gia, chưa từng nhập nhân gian, mặc người đều có hoài nghi, cảnh giác.

Sáu người này cũng chưa từng quá phận, theo thường lệ hỏi thăm mà thôi.

. . .

Ninh gia bên trong, một tòa Tiên cung phía dưới, có tiên trì sóng nước lấp loáng.

Bốn phía, thậm chí có tiên liên nở rộ, tiên ráng hồng diệu thiên, phía trên cái kia Tiên cung, càng là mây mù quấn.

Tại tiên trì này bên trong, một tôn trượng lớn Kỳ Lân ngủ say, mỗi một lần nuốt khí bật hơi, đều sẽ mang đi số lớn Tiên linh khí tức.

Cái này một tôn Kỳ Lân, rõ ràng là Tần Lôi không thể nghi ngờ.

Tần Lôi phảng phất phát giác cái gì, đột nhiên tầm mắt khẽ nhúc nhích, mở mắt ngẩng đầu.

Dưới thân, tiên trì ao nước hướng bốn phía chấn động.

Nó nhìn chăm chú lên một tên Tiên cảnh đệ tử, lên lơ lửng Thiên Thê nhập cái kia Tiên cung bên trong.

Toà này Tiên cung, độc chúc tại nó cùng Ninh Vô Khuyết.

Tại Tần Lôi trong ánh mắt, trăm tức về sau, Ninh Vô Khuyết từ lơ lửng Thiên Thê đi xuống.

Từ nơi tập luyện quy về Tiên giới 20 năm, Ninh Vô Khuyết cũng thành thục rất nhiều.

Mực phát treo cao, mày kiếm tinh đồng, một bộ thiên chi kiêu tử bộ dáng.

Hắn một bộ áo trắng, chắp tay mà đi.

Ninh Vô Khuyết tựa hồ phát giác được Tần Lôi tỉnh lại, nhịn không được lộ ra một nụ cười.

"Tần Lôi, làm sao tỉnh?"

"Trong nội tâm của ta hơi có rung động, không biết vui buồn!"

Tần Lôi thanh âm chầm chậm truyền ra, Ninh Vô Khuyết con ngươi ngưng lại.

Tiên thú trực giác, từ trước đến nay cực chuẩn, Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi.

"Ta Ninh gia sự tình, tự có ta Ninh gia đến bình!"

"Ngươi tốt sinh tu luyện, chờ đợi tiền bối!"

Ninh Vô Khuyết thâm tàng gợn sóng, hướng Ninh gia đi ra ngoài.

Tần Lôi khẽ nhíu mày, một đôi Kỳ Lân chi đồng bên trong lướt qua quang mang nhàn nhạt.

Ninh gia bên trong, Ninh Vô Khuyết dậm chân, đi ngang qua Ninh gia đệ tử, đều là đối với hắn thi lễ.

Một ít trưởng bối, cũng đối Ninh Vô Khuyết gật đầu ra hiệu.

Từ nơi tập luyện mà đến, Ninh Vô Khuyết không có gì ngoài đột phá tu vi, thiên tư càng hơn trước đó.

Quan trọng nhất là, hắn vì Ninh gia mang về một tôn tiên thú, khiến cho Ninh gia thực lực tăng nhiều.

Lúc đầu, Ninh Vô Khuyết liền bị ca tụng là Ninh gia thế hệ này nhân vật thủ lĩnh, bây giờ đột phá phía dưới, nó địa vị, càng là quét ngang Ninh gia thế hệ tuổi trẻ, chính là thế hệ trước, cũng phải đối với hắn ưu ái hữu gia.

"Hồng trần khí tức, lại là tiền bối sao?"

"Không có khả năng, chỉ có hơn hai mươi năm, huống chi, phàm nhân thành tiên, lại như thế nào có thể định phân phương hướng!"

"Chỉ là Thiên Cửu châu, ta đời này đều không thể đi ra, huống chi toàn bộ Bắc Vực, thậm chí ngũ vực!"

Ninh Vô Khuyết trong lòng lẩm bẩm, Tiên giới quá mức mênh mông, cuồn cuộn đến, hắn không biết được toàn bộ Tiên giới, có mênh mông bực nào.

Hắn chỉ biết là, đừng nói là hắn, chính là Ninh gia tổ tông, có thể ra Thiên Cửu châu đều ở số ít, có thể ra Bắc Vực, càng là một người không từng có.

Đừng nói là Ninh gia cái này cửu đẳng tộc, chính là bát đẳng tộc, thất đẳng tộc, lại có mấy người đi ra Bắc Vực?

Tiên thổ phía trên, từng bước nguy cơ, cho dù là Khấu Đình tiên, tại trong tiên giới, cũng là hèn mọn tồn tại.

Khấu Đình, Khấu Đình, chính là đình tiền dập đầu, chưa nhập môn Đình Chi liệt.

Mặc dù tự xưng là Chân Tiên, nhưng tại trong tiên giới, nhưng cũng bất quá là tại môn đình bên ngoài du tẩu mà thôi.

Chính là Đại La Kim Tiên, đều chưa hẳn phát ngôn bừa bãi có thể đi ra Bắc Vực, một đường xa xa, ai ngờ hiểu bước kế tiếp, có phải là hay không sinh tử?

Ngày xưa Tần Hiên đem Tần Lôi giao cho Ninh gia, phát ngôn bừa bãi trở về sau tìm.

Nhưng ở Ninh Vô Khuyết trong mắt, vị tiền bối kia muốn đến Tần gia, cho dù là Đại La Kim Tiên, thậm chí Hỗn Nguyên tiên tôn chuyển thế, cũng ít nhất phải ngàn năm, vạn năm về sau.

Tại Ninh Vô Khuyết trong suy tư, hắn chạy tới cái kia Ninh gia môn đình trước đó.

Đột nhiên, Ninh Vô Khuyết sắc mặt cứng đờ, con ngươi có một tia khó có thể tin, rồi lại có một tia quả nhiên.

Tần Hiên nhìn qua Ninh Vô Khuyết, cười nhạt một tiếng, "Bán bộ Khấu Đình, xem ra, những năm này, ngươi chưa từng hoang phế!"

Hắn nhìn qua Ninh Vô Khuyết, Ninh Vô Khuyết từ tâm tính, nghị lực, không kém gì người.

Phàm là cần cù, nhập Khấu Đình tiên không thành vấn đề.

Tần Hiên lời nói vừa dứt, cái kia sáu vị Ninh gia chi bộc không khỏi sắc mặt đột biến.

Ninh Vô Khuyết bây giờ tại Ninh gia địa vị biết bao độ cao, Tần Hiên nhất giới hồng trần phi thăng người, dám như thế bất kính, ví như trưởng bối ngôn ngữ.

"Làm càn!"

"Ninh thiếu gia há có thể là ngươi có thể bình luận?"

"Ninh thiếu gia mời trách tội, là chúng ta kinh động, khiến cho cái này phàm nhân kinh động thiếu gia chi thân!"

Sáu người tại thời khắc này có chút sợ hãi, trong lòng càng là lên cơn giận dữ.

Đúng lúc này, Ninh Vô Khuyết lại là thay đổi cái kia ngạo nhân dáng người, hắn hít sâu một hơi, hai tay thở dài, tới eo mà lễ.

"Ninh Vô Khuyết, xin ra mắt tiền bối!"

"Không biết tiền bối đến, không có từ xa tiếp đón, Ninh Vô Khuyết . . ."

Hắn thanh âm, mỗi một chữ tại cái này sáu vị người hầu trong tai, cũng như như lôi đình.

"Cam nguyện tự phạt!"

Tần Hiên ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, hắn dậm chân hướng Ninh gia gia môn, không người dám cản.

Cho đến, hắn đi đến Ninh Vô Khuyết bên cạnh, cái này mới chậm rãi nói: "Đứng lên đi!"

Ninh Vô Khuyết hơi chấn động một chút, lúc này mới đứng dậy.

Là.