Chương 1875: Gặp lại Tần Lôi

Chương 1875: Gặp lại Tần Lôi

Tần Hiên hướng Ninh gia trong nội viện đi, hắn đã sớm cảm nhận được Tần Lôi khí tức.

"Các ngươi, không cần thiết lắm miệng!" Ninh Vô Khuyết đứng dậy, hắn chậm rãi nhìn thoáng qua cái kia sáu tên người làm, câu nói vừa dứt, liền đuổi kịp bên trên Tần Hiên thân ảnh.

Cái kia sáu tên thủ vệ người làm đã sớm kinh hãi tới cực điểm, tại Ninh Vô Khuyết khuyên bảo phía dưới, không dám nhiều lời nửa phần.

Cái kia áo trắng thương phát thanh niên đến tột cùng là ai? Có thể khiến cho Ninh thiếu gia cung kính như thế.

Ta thiên, người kia không phải từ nhân gian phi thăng mà đến sao?

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! ?

Sáu người đầy cõi lòng nghi hoặc, thậm chí mờ mịt, nhìn qua Tần Hiên cùng Ninh Vô Khuyết bóng lưng rời đi.

Ninh gia bên trong, Tần Hiên lướt qua vừa ra ra Tiên cung, chân đạp ngọc thạch trải đường.

Những cái này nhìn như chói mắt, bất phàm, nhưng ở trong tiên giới, lại là không đáng một đồng, chỉ là biểu tượng mà thôi.

"Tiền bối là khi nào phi thăng mà đến?" Ninh Vô Khuyết tại Tần Hiên sau lưng, nhịn không được mở miệng hỏi.

Hắn xem Tần Hiên trên người hồng trần khí tức vẫn có, chắc hẳn chưa từng phi thăng quá lâu.

Nhưng Tần Hiên lại có thể tìm được Ninh gia, cái này tự nhiên để cho Ninh Vô Khuyết trong lòng có chút chấn kinh.

"Chừng mười ngày!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ta phi thăng ở tại tiếp dẫn Tiên Đài, đối với Thái An thành không xa!"

Hắn dư quang nhàn nhạt liếc qua Ninh Vô Khuyết, "Ta ngày xưa đã nói sẽ đến Ninh gia, đương nhiên sẽ không lặn lội đường xa."

Ninh Vô Khuyết có chút cúi đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Xung quanh còn có một số Ninh gia đệ tử ánh mắt tò mò rơi vào Tần Hiên trên người, đồng dạng hơi nghi hoặc một chút.

Cho đến, Tần Hiên đi đến Ninh Vô Khuyết ở tại Tiên cung bên trong, thấy được cái kia tại bên trong tiên trì Tần Lôi.

"Đã nhập Khấu Đình sao? Xem ra, Ninh gia đối với nó không sai!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Tần Lôi mặc dù trước đó chính là Tiên cảnh Đại Thừa, nhưng muốn nhập Chân Tiên cảnh, cũng phải hao phí không ít tài nguyên.

Bây giờ, Tần Lôi ẩn ẩn có nhập nhị trọng thiên chi thế.

Đây mới là ngắn ngủi hơn hai mươi năm, có thể thấy được Ninh gia đối với Tần Lôi dụng tâm.

Ninh Vô Khuyết ở một bên chậm rãi nói: "Đây là Tần Lôi nên được, mười ba năm trước đây Tần Lôi đột phá đến Khấu Đình tiên, đúng lúc gặp Thái An thành thi đấu, bốn tộc hội Võ, Tần Lôi một mình chọn cái khác tam tộc mười bảy vị Khấu Đình tiên nhất trọng thiên chân tiên, cùng hai vị Khấu Đình nhị trọng thiên chân tiên."

"Một trận chiến, ta Ninh gia giương oai, đến thi đấu đứng đầu!"

Ninh Vô Khuyết khẽ cười nói: "Tiền bối sẽ không phải là cho rằng dựa vào ta Ninh Vô Khuyết, Tần Lôi liền có thể hưởng thụ tốt như vậy đãi ngộ a?"

"Tiên giới, luôn luôn là lấy thực lực nói chuyện."

"Vượt biên mà chiến! ?" Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Tần Lôi, "Ta truyền thụ cho thần thông, tựa hồ tu luyện không sai! ?"

"Nhờ có tiền bối, tại hạ lúc trước cũng ở đây Thái An thi đấu bên trong, may mắn thắng ba vị Khấu Đình tiên nhất trọng thiên, thanh danh đại chấn."

"Không chỉ là ta, Lý gia đôi huynh muội kia trực tiếp nhập Khấu Đình tiên nhất trọng thiên, danh xưng có thể quét ngang trăm diên thành nhất trọng thiên, Lý Tiểu Tiểu liền cha đều đánh ngã!" Ninh Vô Khuyết biểu lộ không khỏi có chút cổ quái.

Dám làm như vậy, cũng chính là Lý Tiểu Tiểu cái kia nha đầu điên, làm kỳ phụ Lý bá mây dở khóc dở cười, trọn vẹn đóng cửa một năm.

Tần Hiên không khỏi nhịn không được cười lên, "Xem ra, các ngươi đều là đều có tiến cảnh!"

Tần Hiên quay đầu nhìn về Ninh Vô Khuyết, lấy Ninh Vô Khuyết thiên tư, hắn so Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu nên càng hơn một bậc.

Bây giờ, Ninh Vô Khuyết không vào Khấu Đình, Lý Tiểu Tiểu hai huynh muội lại đến nhập Khấu Đình Chân Tiên cảnh.

Tần Hiên dư quang lướt qua Ninh Vô Khuyết, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nhưng cái này một vòng dư quang, lại làm cho Ninh Vô Khuyết thu liễm nụ cười, đứng cúi đầu.

Khấu Đình tiên, cũng là không giống nhau.

Cùng là Khấu Đình tiên nhất trọng thiên, có ít người lại có thể chiến nhị trọng thiên, thậm chí tam trọng thiên.

Ninh Vô Khuyết dã tâm rất lớn, cũng ở đây giấu dốt.

Hắn sớm đã có thể vào Khấu Đình tiên, bất quá lại là chờ đợi nội tình, muốn hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*).

Lấy Ninh Vô Khuyết bây giờ bán bộ Khấu Đình thực lực, thắng cái kia Lý Vân Ninh huynh muội liên thủ không khó.

Quét ngang trăm diên thành, nói giỡn mà thôi, cho dù là tại cái này năm nội thành, cũng có một chút thực lực không tầm thường tồn tại, chỉ bất quá không nguyện ý trêu chọc thị phi.

Hai người trong lời nói, Tần Lôi đã sớm phát giác.

Nó đứng dậy nhìn qua Tần Hiên, một đôi Kỳ Lân chi trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Chợt, nó ngửa mặt lên trời dâng lên một vòng thét dài, bốn vó lao nhanh, hướng Tần Hiên mà đến.

Trọn vẹn cao hai mét thân thể, hướng Tần Hiên đánh tới chớp nhoáng.

Còn chưa gần sát, Tần Hiên liền chậm rãi lấy tay, trực tiếp một bàn tay cách không đập vào Tần Lôi trên đầu.

Hỗn Độn Tiên Nguyên hóa thành cự thủ, đặt ở Tần Lôi đỉnh đầu, trực tiếp đem hắn đè xuống đất.

"Yên tĩnh một chút!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Mới Khấu Đình tiên nhất trọng thiên, quá yếu."

Như thế lời nói, để cho Ninh Vô Khuyết thân thể âm thầm chấn động, con ngươi ngưng tụ.

Hắn đã nói rõ Tần Lôi thực lực, liền Khấu Đình tiên nhị trọng thiên đều khó mà thắng Tần Lôi, tại vị tiền bối này trong miệng, cũng chỉ là quá yếu?

Tần Lôi cũng không khỏi hô nhỏ một tiếng, nó trong mắt có một vệt chiến ý, lúc này liền gầm nhẹ một tiếng.

"Chủ nhân, đắc tội!"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, lắc đầu nói: "Chỉ là điểm một cái thành tựu, liền như thế ngạo nghễ, buồn cười!"

Chỉ thấy tại chỗ Tần Lôi đỉnh đầu, có lôi mang bạo khởi, lập tức liền phá tan Tần Hiên chưởng ấn.

Tại Tần Lôi cái kia gầm nhẹ một tiếng bên trong, nó thân như điện ánh sáng, hướng Tần Hiên mà đến.

Bất quá là trong chớp mắt, cái kia to lớn Kỳ Lân chi trảo, kèm theo thiên kiếp lôi mang, hướng Tần Hiên rơi xuống.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tần Lôi, chưa từng động bất luận cái gì thần thông, hắn chỉ là đột nhiên chấn động tay áo, Hỗn Độn Tiên Nguyên ví như cuồn cuộn sông lớn hướng Tần Lôi quét sạch đi.

Cái thiên kiếp này lôi mang, trực tiếp tiêu tán, Tần Lôi càng là đang cái này Tiên Nguyên bên trong run rẩy, sau đó, liền bị Tần Hiên cái này một tay áo đánh bay tại trong tiên trì, kích thích mảng lớn tiên trì chi thủy.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tần Lôi, "Ngươi như không phục, có thể lại đến!"

"Ngay cả ta truyền thụ cho ngươi những cái kia Khấu Đình thần thông cũng dùng tới a, nếu không, quá không thú vị!"

Kèm theo gầm lên giận dữ, đất rung núi chuyển, từng đạo từng đạo lôi đình tại Tần Lôi bốn phía ngưng tụ, như hóa xiềng xích, chừng ngàn vạn.

Khấu Đình thần thông, vạn Lôi Thiên khóa!

Cùng lúc trước tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong khác biệt, những cái này xiềng xích mặc dù cùng dưới nhỏ bé, nhưng lại càng khủng bố hơn.

Xích Huyết mực lôi!

Ninh Vô Khuyết ở một bên, sắc mặt chấn động, nhìn qua cái kia màu đỏ thẫm từng đạo từng đạo lôi khóa.

Xích Huyết mực lôi, uy lực tại thiên kiếp lôi lực phía dưới, chính là Khấu Đình lôi.

Ngay cả lúc trước Thái An thành thi đấu, Tần Lôi đều chưa từng vận dụng.

Không chỉ là Ninh Vô Khuyết, Ninh gia bên trong, một chút Chân Tiên cường giả cũng không khỏi nhao nhao quay đầu, trợn mắt, nhìn về phía Tần Lôi ở tại.

Oanh

Ngàn vạn Xích Huyết mực lôi xen lẫn, trong chớp mắt, liền bao phủ tại Tần Hiên xung quanh, đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Tần Hiên nhìn qua Xích Huyết mực lôi, cười nhạt một tiếng, "Hạ phẩm tiên lôi mà thôi!"

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên phía sau thương phát động, hắn trong lòng bàn tay, phảng phất có vô tận vòng xoáy ngưng tụ, bốn phía những cái kia lôi khóa, tại thời khắc này, như bị rung chuyển.

Kèm theo Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, trong phút chốc, phương viên trăm trượng chi địa, như có vòng xoáy khổng lồ phong bạo mà lên.

Cái kia ngàn vạn lôi khóa, tại thời khắc này phảng phất hóa thành xích hồng phong bạo bị Tần Hiên thu nhập trong lòng bàn tay.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, một vòng như hạt đậu nành rất nhỏ lôi mang hiện lên.

Tần Hiên bàn tay chấn động, một màn kia lôi mang bay thẳng cái kia Tần Lôi đi.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Lôi trực tiếp bị oanh lui trăm trượng, bốn vó tại chỗ trong tiên trì như vẽ Bạch Long.

Tần Hiên đứng chắp tay, cười nhạt nói: "Đây cũng là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo chi lực?"

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Lôi, phun ra bốn chữ.

"Chỉ đến như thế!".