Chương 1876: Không bằng cùng một chỗ

Chương 1876: Không bằng cùng một chỗ

Tiên trì núi này, Kỳ Lân đạp sóng lớn.

Tần Lôi trong mắt tràn đầy kinh hãi, hắn biết được Tần Hiên vừa rồi phi thăng, giờ phút này nhất định là Khấu Đình phía dưới.

Sở dĩ, hắn phương dâng lên một tia chiến ý, muốn chứng minh thực lực của mình.

Tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, Tần Lôi có thể nói là bị Tần Hiên áp chế cực kỳ thê thảm, thậm chí bị Tần Hiên lấy thiên kiếp loại hình luyện cốt.

Thật vất vả nó nhập tiên thổ, thành Khấu Đình tiên, có thể lấy nhất trọng thiên chi lực thắng nhị trọng thiên, thậm chí tam trọng thiên.

Nhưng chưa từng nghĩ, kết quả như trước.

Tần Lôi ngưng mắt, hắn biết được Tần Hiên bây giờ sợ là liền thực lực chân chính đều chưa từng vận dụng.

Tần Hiên chậm rãi thu tay lại, đứng chắp tay, cười nhạt nói: "Còn muốn thử sao?"

Tần Lôi có chút không cam tâm, hắn ngưng mắt nhìn qua Tần Hiên, hắn cũng có một chút chưa từng vận dụng át chủ bài.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn dư quang lướt qua Ninh Vô Khuyết.

"Các ngươi có thể liên thủ!"

Khóe miệng của hắn chau lên, tựa hồ có chút nghiền ngẫm.

Ninh Vô Khuyết thân thể chấn động, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên.

"Xin hỏi tiền bối, bây giờ là gì cảnh giới?" Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, hắn khóe môi hơi nhíu.

"Từ Phàm nhập Tiên, không sai biệt lắm chuyển hóa sáu điểm!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Thể nội Tiên Nguyên, có thể so với Tiên cảnh nhị phẩm khoảng chừng a!"

Nhị phẩm, Tần Lôi Khấu Đình tiên nhất trọng thiên, mà hắn, Tiên cảnh đại thành, bán bộ Khấu Đình.

"Lại không phải sinh tử, cần gì do dự!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Núi cao quá cao, liền không dám lên chi, như thế đảm lượng đều chưa từng có, nói gì tiên đồ! ?"

Tần Hiên nhìn qua Tần Lôi cùng Ninh Vô Khuyết, hắn nhưng lại hữu tâm cùng hai người này giao thủ.

Thắng bại bất luận, thời gian qua đi lâu như vậy, hắn đối với cái này hai người thực lực cũng không hiểu biết.

Nếu là toàn lực động thủ, hắn coi ưu, dòm hắn yếu, thêm chút chỉ điểm một phen, có thể khiến bọn họ được ích lợi không nhỏ.

Ninh Vô Khuyết tựa hồ cũng phát giác Tần Hiên chi ý, lúc này liền thi lễ nói: "Đã như vậy, tiền bối, đắc tội!"

Trong mắt của hắn bỗng nhiên chấn động, một cái màu mực trường thương liền xuất hiện trong tay hắn.

Này trường thương, đã không phải là ngày xưa tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong đoạt được, mà là một kiện Khấu Đình tiên bảo.

Đáng tiếc, ngay tại Ninh Vô Khuyết lên tiếng thanh âm, Tần Hiên cũng đã động thủ.

Hắn cong ngón búng ra, một đạo Tiên Nguyên như thoi đưa.

Ninh Vô Khuyết chỉ kịp giơ súng ngăn cản, mực thương uốn lượn, tại Ninh Vô Khuyết hai tay nổi gân xanh phía dưới, hắn đăng đăng đăng lui lại năm bước.

Mỗi một bước, dưới chân ngọc thạch đều là nứt.

Như thế cự lực, càng làm cho Ninh Vô Khuyết sắc mặt có chút đỏ lên.

Rống

Có tiếng rống giận dữ vang lên, Tần Lôi cũng động, hắn lại cử động Xích Huyết Mặc Lôi, trong miệng, như có một đạo quang mang, lóe lên mà tới.

Chợt, chỉ thấy một tia chớp như mũi tên, phảng phất giống như là ngưng súc thành thực chất, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên chỉ xuất một tay, trong mắt, ánh sáng nhàn nhạt lấp lóe.

Trường Thanh 12 quyết, Trường Thanh Thủ.

Trong lòng bàn tay, ở trong chứa phù văn, lại không giống tiên đạo, chính là Tu Chân giới đạo tắc chi hoa văn.

Hắn tại lấy bình thường lực tới đón Tần Lôi cái kia tiên lôi, cử động chi kiêu ngạo, để cho Tần Lôi trong con mắt dấy lên một vòng liệt liệt chiến ý.

Bàn tay rơi xuống, cùng cái kia tiên sét đánh đụng, một tiếng oanh minh, cái kia lôi tiễn liền phá toái.

Cùng lúc đó, Tần Lôi đã bốn vó lao nhanh, thân như sấm ánh sáng, trong nháy mắt, tại Tần Hiên thân bị như có 10 đạo huyễn ảnh, không biết bản tôn.

Tần Hiên xem thường, thể nội Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, Hỗn Độn Tiên Nguyên nhập tứ chi năm xương cốt.

Trường Thanh 12 quyết, vạn trượng mộc kiếp.

Một gốc cây xanh ung dung, vô số chạc cây nhô ra như ảnh, lập tức liền đánh tan cái kia 10 đạo huyễn ảnh.

Đây là Khấu Đình tiên pháp, chính là tiên niệm cũng khó phân biệt mảy may.

Đáng tiếc, đối với đã từng ngạo trước khi tiên thổ Tần Hiên mà nói, như thế Khấu Đình tiên pháp, sơ hở nhiều lắm.

Hắn khẽ ngẩng đầu, chỉ thấy Tần Lôi cái kia Kỳ Lân đứng đầu như gần trong gang tấc, có thể nhìn răng nanh, trong đó, còn có tiên lôi như dương.

Oanh

Một đạo ngưng tụ như thật đích lôi mang, trực tiếp đem Tần Hiên thân thể bao phủ đi vào.

Đại địa tại thời khắc này, phảng phất trực tiếp bị cái này lôi mang chỗ xuyên qua.

Bất quá, Tần Lôi lại chưa từng có nửa điểm vui mừng, ngược lại trong đôi mắt, có vô tận kinh hãi.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Xích Huyết Mặc Lôi chung quy là hạ phẩm tiên lôi, Khấu Đình tiên, Chân Tiên cảnh, trong lòng bàn tay phẩm tiên lôi, thậm chí thượng phẩm tiên lôi người cũng có."

Tại chỗ lôi mang bên trong, Tần Hiên một tay bóp lá xanh, một lá phía dưới, cái kia lôi mang như bị một phân thành hai, chưa từng tổn thương Tần Hiên mảy may.

Sau một khắc, Tần Hiên thủ đoạn chấn động, cái này một vòng lá xanh xé rách lôi đình, đằng không mà lên.

Một vòng đỏ bừng, bỗng nhiên hiện lên ở Tần Lôi gương mặt phía trên, có lân giáp phá mở, bị cái này một lá trảm phá.

Tần Lôi tràn đầy ngưng trọng, nó bốn vó đạp mạnh lôi mang, biến mất ở Tần Hiên phía trên.

Tần Hiên lại chưa từng truy kích, hắn cười nhạt một tiếng, lặng yên quay người, một tay phía trên ngón tay nhập lại mà ra.

Hai ngón cùng cái kia Khấu Đình trường thương va chạm, trong nháy mắt, bốn phía liền có mũi thương bạo khởi, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, ví như vô số Cuồng Đao cuốn rơi, một mảnh hỗn độn.

"Một thương này không sai, đáng tiếc quá chậm!"

Tần Hiên hai ngón bên trong, kiếm mang đang không ngừng bị nghiền nát.

Dù sao cũng là Khấu Đình tiên bảo, lại . . . Ninh Vô Khuyết đã nắm vững một tia tiên ý, thương ý, cùng lúc trước hắn gặp phải cái kia Tiêu gia thiên kim một dạng.

"Đáng tiếc, ngươi thương này ý cần ma luyện, thương ý mãnh liệt, thẳng tiến không lùi, ngươi tâm kế quá sâu, do dự nhiều lắm!"

Tần Hiên chậm rãi nói, hắn có chút bước ra một bước, hai ngón cùng thanh trường thương kia giao thoa.

Lần rồi một tiếng, Ninh Vô Khuyết ngực, một đạo quần áo bị xé nứt, lộ ra mơ hồ vết máu.

Ninh Vô Khuyết không để ý đau xót, hắn đôi mắt ngưng lại, tại thụ thương thời điểm, đột nhiên xoay một cái trường thương, trường thương như long, trở tay hướng Tần Hiên trong cổ họng công tới.

Tần Hiên dưới chân như gió, trong đôi mắt, ánh sáng nhàn nhạt lóe lên.

Độ kiếp cửu trọng bước, trong nháy mắt, thân ảnh hắn liền biến mất.

Chờ hắn xuất hiện lần nữa, cũng đã Ninh Vô Khuyết sau lưng, một chỉ, chính đối với Ninh Vô Khuyết bả vai.

Oanh

Một đạo quang mang, lấy Tiên Nguyên ngưng tụ, nổ bắn mà ra.

Trường Thanh 12 quyết, một chỉ tru tiên!

Trong phút chốc, Ninh Vô Khuyết vai bên trên liền tóe bắt đầu máu tươi, lảo đảo trở ra.

Cánh tay hắn nhuốm máu, ẩn ẩn có chút run rẩy, hít sâu một hơi.

Ninh Vô Khuyết biết được cùng Tần Hiên chênh lệch sẽ có, nhưng chưa từng nghĩ, chênh lệch lại là to lớn như thế.

Phải biết, Tần Hiên bây giờ thể nội Tiên Nguyên không thể hoàn toàn chuyển hóa, bất quá tương đương với Tiên cảnh nhị phẩm, liền nhất phẩm cũng không tính.

Hơn nữa, từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên liền chưa từng vận dụng Khấu Đình tiên pháp, ban đầu ở nơi tập luyện bên trong, Tần Hiên thế nhưng là từng liền Khấu Đình tiên pháp, tru diệt bảy tộc hậu bối thiên kiêu.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt dừng lại, nơi xa, có một tôn Ninh gia Khấu Đình tiên đã xuất.

"Người nào dám can đảm ở ta Ninh gia làm càn! ?"

Một vị Khấu Đình tiên nhị trọng thiên người hét lớn lên tiếng, trong tay, càng là tế ra một chuôi trường đao, trường đao như lửa, hướng Tần Hiên đánh tới.

"Cửu gia gia!"

Ninh Vô Khuyết sắc mặt đột biến, muốn mở miệng ngăn cản.

"Không sao!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn quay đầu nhìn về cái kia tóc bạc mặt hồng hào, cầm trong tay trường đao lão giả.

Hắn nhìn về phía cái kia Khấu Đình nhị trọng thiên lão giả, trên thân thể, từng đạo từng đạo Bát Hoang Chiến Văn tràn ngập.

Chợt, Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, một quyền, như cửu long cùng ngâm.

Đấu Chiến Cửu Thức, Cửu Long Đằng!

Quyền mang cùng đao mang kia xen lẫn, oanh minh bên trong, chỉ thấy đao mang phá toái, một bóng người bay ngược mà ra.

Vị kia Ninh gia lão giả, bị Ninh Vô Khuyết gọi là cửu gia gia chi Chân Tiên, tại Tần Hiên một quyền phía dưới . . .

Lui ra phía sau trăm trượng!.