Chương 1877: Người này là ai

Chương 1877: Người này là ai

Tiên cung trước đó, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Lôi không động thủ nữa, cúi đầu lắc não, tựa hồ bị đả kích.

Ninh Vô Khuyết càng không để ý thương thế trực tiếp dậm chân hướng cái kia lão giả mở miệng, "Cửu gia gia, người này là . . . Là bằng hữu ta, vừa rồi chỉ là luận bàn!"

Ninh Minh trên mặt đều là rung động, hắn nhìn qua trường đao trong tay, ẩn ẩn có chút khó có thể tin.

Cho đến hiện tại, sắc mặt hắn vẫn như cũ có chút đỏ lên, huyết khí quay cuồng.

"Bằng hữu của ngươi?" Ninh Minh hít sâu một hơi, nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn có khả năng cảm nhận được Tần Hiên trên người hồng trần khí tức, phi thăng người? Một quyền có thể lui hắn trăm trượng?

Người mang phi thăng khí tức, liền chứng minh Tần Hiên giờ phút này tuyệt không phải Khấu Đình tiên.

Ninh Minh trên trán tựa hồ có nổi gân xanh, hắn đường đường Khấu Đình nhị trọng thiên chân tiên, bị nhất giới tiên cảnh phi thăng người một quyền đánh lui trăm trượng?

Cái này quá làm nhục!

Hết lần này tới lần khác, Ninh Vô Khuyết như thế nói, hắn còn không thể động thủ.

"Vô Khuyết, ngươi bằng hữu này thực lực không yếu, không bằng đón thêm ta một đao!"

Ninh Minh mở miệng, "Ta trước đó chỉ động hai phần lực, chưa từng nghĩ, ngươi bằng hữu này thực lực vậy mà . . ."

"Cửu gia gia!" Ninh Vô Khuyết ánh mắt có chút u oán, hai phần lực? Cái kia rõ ràng là toàn lực.

Trước đó Ninh Minh tuyệt đối là đem Tần Hiên coi như địch nhân đến đối đãi, há có thể lưu thủ?

"Khụ khụ!" Ninh Minh thu đao, vội ho một tiếng, "Đã ngươi bảo vệ, vậy dễ tính!"

"Bất quá Vô Khuyết, trong tộc có tỉ võ đài, không muốn không có chuyện gì lung tung động thủ, ta còn tưởng rằng ai xâm nhập ta Ninh gia."

Hắn khiển trách một lần Ninh Vô Khuyết, dư quang lướt qua Tần Hiên cái kia áo trắng thương phát, sau đó rời đi.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, lơ đễnh, hắn hướng đi Tần Lôi.

"Làm sao? Ngươi còn có không phục, không cam lòng sao?"

Tần Lôi liền vội vàng lắc đầu, "Không dám, không dám!"

Nó lè lưỡi, liếm láp nghiêm mặt bên trên một màn kia vết thương.

Tần Hiên lưu tình, nếu không, trước đó cái kia một lá xanh, tuyệt không phải chỉ là vạch phá hắn gò má đơn giản như vậy.

Giống như Ninh Vô Khuyết ngực một kiếm kia ngấn, vai bên trên cái kia một huyết động.

Ninh Vô Khuyết gặp Ninh Minh rời đi, cũng không khỏi thở dài một hơi.

Hắn trở lại Tần Hiên bên cạnh, thi lễ nói: "Tiền bối lặn lội đường xa, chắc hẳn cũng mệt nhọc, không bằng nhập Tiên cung đi nghỉ ngơi một chút."

"Trước đó trận chiến kia, sợ là kinh động đến tộc ta trưởng bối, Vô Khuyết đi giải thích một phen!"

Hắn tràn đầy cười khổ, mặc dù hắn biết được sẽ bại, nhưng như thế như bẻ cành khô, vẫn là để hắn có chút hơi thụ đả kích.

Cái này hơn hai mươi năm, hắn tại Ninh gia hưởng thụ uy vọng quá cao, thậm chí phóng nhãn Thái An thành cũng chưa từng có thế hệ tuổi trẻ là đối thủ của hắn.

Liền như là Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu huynh muội, hắn cũng cũng chưa từng để ở trong mắt.

Bán bộ Khấu Đình, thương ý nhập môn, chưởng Khấu Đình tiên pháp, Khấu Đình nhất trọng thiên tiên bảo.

Cho dù là Khấu Đình nhất trọng thiên, chính là nhị trọng thiên, hắn Ninh Vô Khuyết cũng có tự tin một trận chiến.

Bất quá Tần Hiên cái này ngắn ngủi giao phong, cũng như thể hồ quán đỉnh, để cho Ninh Vô Khuyết triệt để tỉnh ngộ lại.

Hắn, cũng chỉ đến như thế!

Tiên cảnh nhị phẩm, bất động Khấu Đình tiên pháp, chỉ dựa vào một tay, liền tổn thương hắn đến bước này, hắn còn có gì tự ngạo?

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn nhìn qua Tần Lôi, thản nhiên nói: "Đi thôi!"

Hai bóng người dậm chân, trực tiếp hướng Tiên cung bên trong đi.

Ninh Vô Khuyết thì là nhìn qua Tần Hiên bóng lưng thở dài một tiếng, quay người đón lấy cái kia rất nhiều chạy tới Ninh gia Chân Tiên.

Tiên cung bên trong, Tần Hiên trực tiếp bố trí xuống đại trận.

Trong tay hắn có ánh trăng đan mười bình, có thể để trong cơ thể hắn Tiên Nguyên toàn bộ chuyển hóa.

Có lẽ tại Tần Lôi cùng Ninh Vô Khuyết trong mắt, hắn đã đầy đủ cường hoành, có thể Tần Hiên như thế nào lại quan tâm hai người này tâm tư.

Trong mắt của hắn, là cả Tiên giới, ngay cả Thiên Cửu châu, trong mắt hắn cũng chỉ thường thôi.

Tại Tần Hiên bày trận tu luyện, chuyển hóa Tiên Nguyên thời điểm, Ninh Vô Khuyết đã đến Ninh gia trong đại điện.

Trong đại điện, mấy vị Chân Tiên tại Ninh Vô Khuyết trước đó, nhíu mày, trong đó, cũng có Ninh Minh.

Tại đại điện này trên cùng, có một lão ẩu khuôn mặt già nua, lão hủ, nhìn qua Ninh Vô Khuyết.

"Lão tổ!"

Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, bái kiến nói.

Bên trong tòa đại điện này lão ẩu, rõ ràng là bây giờ ông tổ nhà họ Trữ, Ninh Vạn Tiên!

Người này đã có 4 vạn tuổi, Khấu Đình tiên ngũ trọng Chân Tiên, chính là bây giờ Ninh gia người mạnh nhất.

"Vô Khuyết!" Lão ẩu chống Kim Long quải trượng, chậm rãi nói: "Cùng ngươi, lôi lân động thủ người, là ai?"

Thanh âm, không giận tự uy.

Ninh Vô Khuyết cúi đầu, chậm rãi nói: "Vị tiền bối này là Tần Lôi chi chủ, đã từng là nhân gian người, ta đã từng cùng lão tổ nhắc qua!"

"Là hắn! ?"

Ở đây tất cả Khấu Đình tiên, Ninh gia trưởng bối, cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

Trước đó nơi tập luyện sự tình, bọn họ đều là nghe qua Ninh Vô Khuyết khẩu thuật.

Bất quá, bọn họ không ít người đều cho rằng Ninh Vô Khuyết là nói ngoa, Tu Chân giới người, sao có thể có thể là sợ loại trình độ kia.

Nhưng hôm nay . . . Không ít Chân Tiên nhìn qua Ninh Vô Khuyết ngực, trên sống lưng vết máu, vết thương, cau mày.

"Vô Khuyết, lấy ngươi chi lực, sợ là đã có thể so với Khấu Đình nhị trọng thiên chân tiên rồi ah?" Ninh Vạn Tiên thanh âm chầm chậm.

"Cùng cửu gia gia, có thể chia đều thắng bại!"

"Đánh rắm!" Ninh Minh trừng to mắt, "Lần trước là ta nhường ngươi, ta liền động . . ."

Ầm

Kim Long quải trượng rơi xuống đất, phát ra một tiếng oanh minh.

Ninh Minh vội vàng ngậm miệng, ngượng ngùng không dám nhiều lời.

Ninh Vạn Tiên ánh mắt chầm chậm, "Ngươi cảm thấy, thực lực của hắn như thế nào! ?"

Ninh Vô Khuyết cúi đầu nói: "Hồi lão tổ, tiền bối thực lực sâu không lường được, chưa từng động Khấu Đình tiên pháp, Tiên Nguyên chỉ chuyển hóa sáu điểm, nhưng thắng ta cùng với Tần Lôi, liền thực lực chân chính đều chưa từng vận dụng!"

"Này sẽ là tại Khấu Đình mấy trọng thiên? Nhưng có sở liệu?" Ninh Vạn Tiên tiếp tục hỏi, không vội không chậm.

"Tứ trọng thiên, hoặc là cao hơn!" Ninh Vô Khuyết ngẩng đầu, nhìn về phía Ninh Vạn Tiên.

"Khấu Đình tứ trọng thiên, làm sao có thể! Vô Khuyết, lão tổ ở trên, ngươi há có thể như thế hồ ngôn loạn ngữ!" Có Ninh gia một vị trưởng bối cau mày nói: "Nhất giới vừa rồi phi thăng người, Tiên Nguyên vẫn chưa toàn bộ chuyển hóa, chính là lại nghịch thiên, cũng bất quá so sánh Tiên cảnh nhất phẩm, ngươi có thể tin tưởng, Tiên cảnh nhất phẩm, có thể so sánh Khấu Đình tứ trọng thiên! ?"

"Chính là, Vô Khuyết, ngươi quá nói ngoa!"

"Khấu Đình tứ trọng thiên, ngươi biết có thể đại biểu cái gì? Lão tổ mới vừa Khấu Đình ngũ trọng thiên mà thôi!"

"Phóng nhãn ta Ninh gia, Khấu Đình tứ trọng thiên, cũng bất quá Nhị trưởng lão một vị, ngươi sợ là chưa từng thực sự được gặp Khấu Đình tứ trọng thiên chi lực a?"

Một chút Ninh gia trưởng bối đương nhiên sẽ không tin tưởng, Khấu Đình tiên, Chân Tiên cảnh, Nhất Cảnh Nhất Trọng Thiên.

Ninh Vô Khuyết chính là Ninh gia mười vạn năm khó gặp một lần kỳ tài, cũng bất quá có thể bán bộ Khấu Đình cùng Khấu Đình nhị trọng thiên một trận chiến mà thôi.

Một cái Tiên cảnh có thể so sánh Khấu Đình tứ trọng thiên tồn tại, bọn họ gần như không dám tưởng tượng.

Chỉ có Ninh Vạn Tiên như có điều suy nghĩ, nàng chậm rãi gật đầu.

Ân

"Vô Khuyết đi chữa thương a, cái kia phi thăng người, ngươi tốt sinh chiêu đãi, chỉ cần không đụng đụng ta Ninh gia cấm kỵ, tốt nhất chớ có đắc tội!"

Ninh Vạn Tiên vội vàng thi lễ, "Là, lão tổ!"

Hắn quay người, dư quang lướt qua cái kia rất nhiều trưởng bối, trong lòng than nhẹ một tiếng.

"Ta đã là có ý thấp Ngôn tiền bối, Khấu Đình tứ trọng thiên chân tiên, có thể ngăn được tiền bối sao?" Ninh Vô Khuyết trong đầu hiện lên Tần Hiên tại thí luyện địa phong thái, trong lòng có một vòng rung động.

Có lẽ, liền lão tổ, cũng chưa hẳn là tiền bối đối thủ!

Mới vào Tiên giới, có thể chiến Khấu Đình ngũ trọng thiên, bình cửu đẳng tộc?

Ninh Vô Khuyết trong lòng nổi sóng chập trùng, lại chưa từng nhiều lời, giấu trong lòng bậc này tâm tư rời đi..