Chương 1878: Toàn bộ chuyển hóa

Chương 1878: Toàn bộ chuyển hóa

Ninh Vô Khuyết lúc trở về, Tần Lôi đang tại nuốt bốn phía Tiên linh khí.

Tần Hiên thì là ở trong trận, mờ mịt trong ánh sáng, khó xem Tần Hiên cách làm.

"Tiền bối bế quan?" Ninh Vô Khuyết than nhẹ một tiếng, hắn cũng lấy ra hai khỏa đan dược vào bụng, chậm rãi khôi phục thương thế.

Cái kia hai đạo vết thương, Tần Hiên nương tay, nếu không, hắn tuyệt không phải vẻn vẹn thương tới thoải mái như vậy, gân cốt cũng chưa từng phá toái.

Dù vậy, hắn nghĩ muốn khôi phục, cũng phải cần một khoảng thời gian.

Thời gian trôi qua, thiên khung phía trên, bảy vòng mặt trời mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, ngày đêm luân chuyển.

Gần như là thời gian một tuần, Tần Hiên đều là đang bế quan.

Hắn nuốt ánh trăng đan, mượn ánh trăng đan chi lực, không ngừng chuyển hóa Tiên Nguyên.

Ánh trăng đan cũng không hổ là Khấu Đình tam trọng thiên tiên đan, mười bình ánh trăng đan, tốn hao Tần Hiên 500 ngàn Tiên tệ đồ vật, vẻn vẹn thời gian một tuần, liền đem Tần Hiên trong cơ thể Bất Hủ Thần Nguyên, hỗn độn pháp lực toàn bộ chuyển hóa.

Tại Tần Hiên thể nội, lòng người tiên thổ đã có hào quang bảy màu, trong đó đều đã là tiên viện, trong đan điền, hỗn độn Ngọc Thụ bốn phía cũng có Tiên Nguyên như long quấn quanh lấy, càng thêm sáng chói.

"Tiên cảnh nhất phẩm!"

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, nỉ non lên tiếng, toàn bộ chuyển hóa về sau, hắn bây giờ tính là chân chính bước vào đến Tiên cảnh nhất phẩm.

Khoảng cách Khấu Đình tiên, cũng bất quá là bán bộ mà thôi, gần như cùng Ninh Vô Khuyết giống nhau.

500 ngàn Tiên tệ, phóng nhãn toàn bộ Ninh gia tài sản, sợ cũng sẽ không vượt qua ngàn vạn, cho dù là Ninh Vô Khuyết, cũng sẽ không có xa xỉ như vậy.

Bất quá Tần Hiên lại cũng không để bụng, tài nguyên tu luyện là ở thực lực trên cơ sở, nếu không có thực lực, lại nhiều tài nguyên tu luyện thì có ích lợi gì?

Tần Hiên lại tế luyện ra nuôi tiên quỳnh dịch, uẩn dưỡng lấy Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Lấy tiên niệm đá mài lệ Tuế Nguyệt Đao, gần như lại là chừng bốn ngày đi qua, Tần Hiên mới vừa triệt để xuất quan.

Không có gì ngoài luyện lại Vạn Cổ Kiếm bên ngoài, Tuế Nguyệt Đao ẩn ẩn có nhập tiên phẩm, nhưng lại còn chưa nhập, xem như bán bộ tiên niệm chi binh.

Huyền Quang Trảm Long Hồ trưởng thành đến tiên hồ lô còn cần thời gian, gấp không được.

Về phần những cái kia tiên vật liệu luyện chế Vạn Cổ Kiếm cũng không đủ, chí ít tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, không đủ để luyện chế.

Cái này ba kiện pháp bảo, đều là hắn đặt chân tại tiên thổ vốn liếng, hắn tự nhiên muốn bao nhiêu tốn hao một chút tâm tư.

Bất quá cũng liền tại ngắn ngủi này mười ngày, Tần Hiên hao phí gần như trăm vạn Tiên tệ vừa mua đến tài nguyên liền tiêu hao sạch sẽ.

Đại trận tán đi, Tần Hiên khẽ cau mày, hắn nghĩ muốn nhập Khấu Đình tiên, Chân Tiên cảnh giới, sợ là còn muốn hao phí số lớn tài nguyên.

Tần Hiên đi ra cái này Tiên cung, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, phía dưới, Ninh Vô Khuyết cùng Tần Lôi đang giao chiến công phạt.

Ninh Vô Khuyết cái sau vượt cái trước, cứ việc chỉ có bán bộ Khấu Đình tiên, nhưng mượn từ thương ý chi uy, lại gần như có thể cùng không sử dụng Xích Huyết Mặc Lôi Tần Lôi ngang hàng, phía trên lẫn nhau có lui tới.

Bất quá Ninh Vô Khuyết xác thực thông minh, cũng tiến bộ rõ ràng.

Lúc trước hắn bất quá là hơi đề điểm một câu, liền có điều lĩnh ngộ, bây giờ trong tay cái kia mực thương chi thế, thẳng tiến không lùi, mỗi một thương, gần như đều ẩn chứa một cỗ thương ý, phảng phất động toàn bộ chi lực, trên thực tế, Ninh Vô Khuyết lại là động chín phần, lưu một phần.

Tần Lôi nhưng lại vẫn là như cũ, mượn từ Tần Hiên truyền thụ cho Khấu Đình tiên pháp, dáng người như điện quang lôi mang, ngẫu nhiên lôi đình nở rộ, không ngừng quấy nhiễu, ngẫu nhiên trong miệng phun ra lôi mang ví như thực chất, gần như đồng đẳng với Khấu Đình nhất trọng thiên Chân Tiên một kích toàn lực.

"Tần Lôi, ngươi nắm giữ Xích Huyết Mặc Lôi, nhưng lại chưa từng nắm vững tiên ý!"

"Nếu có thể nắm vững lôi ý, chớ nói là Xích Huyết Mặc Lôi, chính là ngươi nắm giữ thiên kiếp lôi lực cùng cảnh chi tiên cũng khó có thể chống lại!"

Tần Hiên chầm chậm lên tiếng, rơi vào Tần Lôi trong tai.

"Ninh Vô Khuyết, ngươi thương ý còn khiếm khuyết hỏa hầu, càng nhiều, là sinh tử lịch luyện!"

"Ngươi cùng Tần Lôi chi tranh, không nóng không lạnh, tranh còn có ý nghĩa gì?"

Trong thanh âm, Ninh Vô Khuyết cùng Tần Lôi nhao nhao lui lại, chân đạp tiên trì ao nước.

Bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, sắc mặt đều có biến hóa.

Ninh Vô Khuyết như có điều suy nghĩ, Tần Lôi lại là chê cười nói: "Chủ nhân, ta cũng nghĩ nắm vững lôi ý, có thể nơi đây thiên lôi còn bao nhiêu, huống chi là lôi ý! ?"

"Cái này Xích Huyết Mặc Lôi, vẫn là ta thật vất vả tu luyện mà ra, chân chính Xích Huyết Mặc Lôi tại Nam Vực, ta lại có thể tìm được!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tần Lôi, "Thiên Cửu châu khoảng cách Táng Đế lăng không xa, trong đó chớ nói là hạ phẩm tiên lôi, chính là thượng phẩm tiên lôi, thậm chí Đại La tiên lôi, thánh lôi đều có, ngươi sao không đi?"

Tần Lôi sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, vẻ mặt cầu xin, "Nơi đó là tử địa, liền Đại La tiên đi vào trong đó đều thập tử vô sinh!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tần Lôi, Tần Lôi lúc này im lặng, không dám nhiều lời.

"Ninh Vô Khuyết, ngươi có biết năm thành phụ cận, nhưng có một chút hung hiểm, ẩn chứa trọng bảo chi địa?" Hắn dò hỏi.

Ninh Vô Khuyết khẽ giật mình, hắn phản ứng cực nhanh, hỏi: "Tiền bối thế nhưng là thiếu tài nguyên tu luyện? Ta Ninh gia . . ."

"Đem ngươi Ninh gia gia sản chung vào một chỗ, chưa hẳn có thể khiến cho ta nhập Khấu Đình tứ trọng thiên!"

Nhàn nhạt thanh âm để cho Ninh Vô Khuyết sắc mặt cứng đờ, trong mắt có kinh nghi bất định.

"Thế gian vạn vật, có mất tất có được, ta có thể vượt biên mà chiến, hao phí tài nguyên, chính là khó mà vượt qua tưởng tượng! Đạo lý này, ngươi nên minh bạch!"

Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, hắn do dự một chút.

"Tiền bối, có lẽ, thật sự có một chỗ!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, nhìn về phía Ninh Vô Khuyết.

"Tiêu gia có một chỗ cấm địa, cách mỗi vạn năm, liền muốn trấn áp một phen!"

"Nghe nói Tiêu gia trong cấm địa, có giấu một tôn hung thú, Tiêu gia tiên tổ, chính là làm trấn ép ở đây, mới vừa ở đây dừng chân."

"Cái này một tôn tiên thú, cho dù là bây giờ Tiêu gia cũng khó có thể chém giết, chỉ sợ đã có mười vạn năm."

"Ta từng nghe ta ông tổ nhà họ Trữ nhắc qua, cái kia một tôn hung thú, có lẽ là Khấu Đình bát trọng thiên trở lên!"

Tần Hiên nhướng mày, "Khấu Đình bát trọng thiên trở lên?"

Hắn nhìn thoáng qua Ninh Vô Khuyết, "Ngươi cảm thấy, Khấu Đình bát trọng thiên trở lên, ta vừa rồi phi thăng, liền có thể giết sao?"

Ninh Vô Khuyết cười nói: "Tiền bối có thể hay không giết chết, Vô Khuyết không biết, nhưng một tôn Khấu Đình bát trọng thiên trở lên hung thú, gân cốt lân giáp, huyết nhục thú đan, đều là chí bảo, nếu là tiền bối có thể chém giết, chưa hẳn có thể đến ngàn vạn Tiên tệ, nhưng ít ra tại 400 vạn trở lên."

Tần Hiên nhìn qua Ninh Vô Khuyết, "Sau này hãy nói!"

Nếu là hắn nhập Khấu Đình nhất trọng thiên, lấy cái này Bắc Vực Thiên Cửu châu mà nói, Khấu Đình thất trọng thiên chân tiên cũng chưa chắc địch hắn.

Tần Hiên dậm chân, muốn ra Ninh gia, tìm kiếm một chút chung quanh tin tức.

"Tiền bối!"

Ninh Vô Khuyết bỗng nhiên kêu, khiến cho Tần Hiên ngừng bước chân.

"Tiền bối, gần nhất bốn tộc hậu bối có một lần tụ hội, không biết tiền bối nguyện ý tiến về?"

"Nghe nói, Tiêu gia ba ngàn kim Tiêu Ngưng Tuyết cũng tới, ở trong đó, có nhiều đánh cược, có lẽ tiền bối có thể ở trong đó, đến một vài chỗ tốt!"

Ninh Vô Khuyết lộ ra rất rõ Tần Hiên lòng nụ cười, "Về phần cái khác, Vô Khuyết nguyện mượn Ninh gia chi lực là tiền bối dò xét!"

Tần Hiên ánh mắt dừng lại, hắn nhìn qua Ninh Vô Khuyết.

Đánh cược! ?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Ninh Vô Khuyết, "Ngươi gặp được phiền toái?"

Ninh Vô Khuyết đôi mắt hơi ngừng lại, cúi đầu nói: "Chưa nói tới phiền phức, Trần gia có một vị thế hệ trẻ đệ tử du lịch mà về, Khấu Đình nhị trọng thiên, ba ngày này, đả thương ta Ninh gia một chút hậu bối."

"Ngươi muốn báo thù!"

"Người này còn mang đến một người, thậm chí Khấu Đình tiên tứ trọng thiên thanh niên tuấn kiệt, tựa hồ đến từ Thiên Cửu châu đại tộc!"

Tần Hiên nhìn qua Ninh Vô Khuyết, thản nhiên nói: "Tốt!"

"Khi nào tụ hội, gọi ta chính là!".