Chương 1879: Thái An Vân Lâu

Chương 1879: Thái An Vân Lâu

Thái An Vân Lâu, có Thái An thành đệ nhất tiên lâu danh xưng.

Ở vào Thái An thành trung tâm, tiếng người huyên náo.

Tại cái này Thái An Vân Lâu trước đó, Tần Hiên, Tần Lôi, Ninh Vô Khuyết, ba người đi bộ, rơi vào cái này Thái An Vân Lâu trước.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua cao vút trong mây chi lâu.

"Tiền bối, mời!" Ninh Vô Khuyết khẽ thi lễ.

Tần Hiên đứng chắp tay, thương phát đánh rớt trên vai.

Ngay tại Tần Hiên chuẩn bị dậm chân thời điểm, đột nhiên, một đạo uy áp tại cái này trong thành phố náo nhiệt chạm mặt tới.

Người đi đường nhao nhao tránh lui, lộ ra vẻ kinh hãi.

Chỉ thấy tại cái này phố dài cuối cùng, một tôn màu vàng kim giao long, đằng vân mà lên, tại cái này giao long về sau, có thần xa toàn thân bích ngọc, tản ra ngạo nhân quang huy.

Ninh Vô Khuyết ánh mắt chấn động, quay đầu nhìn về cái kia giao long, thần xa.

Giao long chính là Khấu Đình tiên thú, ngự không Phong Giao.

Lấy Khấu Đình tiên thú kéo xe, hạng gì khí phái? Đặt ở bảy tộc bên trong, cũng là khó có thể tưởng tượng.

Như Tần Lôi, đồng dạng Khấu Đình tiên nhất trọng thiên, tại Ninh gia lại ví như bảo bối, sao dám biến thành tọa kỵ?

Tần Hiên cũng không khỏi ghé mắt, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua người tới.

Thần xa phía trên, có nam tử mày kiếm mắt sáng, tóc trắng như tuyết, chỗ mi tâm, có một vệt ngân văn lóng lánh.

Hắn trước ngực, một vòng tộc huy nhập Tần Hiên trong con mắt.

Thiên Cửu châu, Tề gia! ?

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, Tề gia, Thiên Cửu châu thất đẳng tộc một trong, ở vào năm thành bên ngoài, khoảng cách Ninh gia đâu chỉ trăm vạn dặm.

Nhất định sẽ có Tề gia hậu bối đến bước này?

Cốt linh chưa qua vạn năm, Khấu Đình tứ trọng thiên!

Tần Hiên cảm thụ được cái kia mơ hồ lại vừa dầy vừa nặng uy áp, quay đầu nhìn về Ninh Vô Khuyết.

Đây chính là Ninh Vô Khuyết trong miệng đề cập, cái kia Khấu Đình tứ trọng thiên đại tộc đệ tử.

Trần gia, Tề gia! ?

Tần Hiên không cho đưa không cười một tiếng, nhàn nhạt thu hồi ánh mắt.

Thần xa phía trên người, bản chưa từng chú ý tới Tần Hiên đám người, nhưng một tiếng giao long chi ngâm, lại làm cho thanh niên kia khẽ di một tiếng.

Tần Lôi mặc dù hoá hình, nhưng ở cái này một khỏa, cũng không khỏi mắng nhiếc, muốn gầm nhẹ lên tiếng.

Cùng là Khấu Đình nhất trọng thiên tiên thú, cả hai tự nhiên đã sớm chú ý tới đối phương.

Thần xa đình trệ, vừa vặn tại Tần Hiên ba người trước mặt.

Thanh niên kia không nhìn Tần Hiên cùng Ninh Vô Khuyết, ánh mắt một mực khóa chặt tại Tần Lôi trên người.

Hắn trong đôi mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, "Khấu Đình nhất trọng thiên Ngự Kiếp Lôi Lân! ?"

Có thể nhìn thấy, khóe miệng của hắn tại không kiềm hãm được câu lên, dường như tại cười.

Liền ở đây người nhìn chăm chú lên Tần Lôi thời điểm, một bóng người đã chạy nhanh đến.

"Tề thiếu gia!"

Một tên thân mang như trăng quế giống như tộc huy người, tay cầm quạt giấy mà rơi.

Hắn nhìn về phía cái kia thanh niên, "Không hổ là Khấu Đình tiên thú, so với sức chân, là ta thua!"

Ninh Vô Khuyết tại thời khắc này, ánh mắt hơi trầm xuống.

Trần Tuyết Xuyên!

Trần gia bên trên nhất đại tuổi trẻ thiên kiêu, về sau ra ngoài du lịch, đột phá đến Khấu Đình nhị trọng thiên trở về.

Mấy ngày nay, chính là cái này Trần Tuyết Xuyên bốn phía khiêu khích, đả thương hắn không ít Ninh gia hậu bối.

Không kiêng nể gì cả, ngang ngược càn rỡ.

Tề gia thanh niên cũng chưa từng để ý tới Trần Tuyết Xuyên, Trần Tuyết Xuyên ánh mắt khẽ giật mình, chợt, hắn quay đầu nhìn về Ninh Vô Khuyết ba người, mắt xem cuối cùng rơi vào Tần Lôi trên thân.

Trần Tuyết Xuyên tựa hồ có chút hiểu, hắn bỗng nhiên cười một tiếng, "Đây không phải Ninh Vô Khuyết sao?"

Ninh Vô Khuyết sắc mặt đã khôi phục lại bình tĩnh, hắn thi lễ nói: "Ninh Vô Khuyết, bái kiến Trần thiếu gia, Tề thiếu gia!"

Chợt, Ninh Vô Khuyết chậm rãi ngẩng đầu, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Thái An Vân Lâu bên trong, bốn tộc hậu bối còn đang đợi, Vô Khuyết đi đầu một bước, mong rằng chớ trách!"

Thanh âm rơi xuống, Ninh Vô Khuyết liền nhìn về phía Tần Hiên.

Trên thực tế, tại hắn chưa từng mở miệng thời điểm, Tần Hiên cũng đã dậm chân.

Tần Lôi cũng thu hồi đối với cái kia ngự không Phong Giao địch ý, đi theo Tần Hiên bước chân.

Sau đó, Ninh Vô Khuyết cũng theo sát phía sau.

Trần Tuyết Xuyên cũng chưa từng ngăn cản, khóe miệng lại phác hoạ bắt đầu một vòng cười lạnh.

"Tề thiếu gia, thế nhưng là chọn trúng cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân?"

Tề Vũ ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn thoáng qua dưới người cái kia tôn ngự không Phong Giao, "Muội muội ta còn còn không tọa kỵ, lại, ta Tề gia sở trường về tu Lôi pháp, Ngự Kiếp Lôi Lân, không sai!"

Trần Tuyết Xuyên cười nói: "Tề thiếu gia, ta gần nhất đả thương không ít Ninh gia hậu bối, kỳ thật chính là vì bức bách cái này Ninh Vô Khuyết mang theo tôn này Ngự Kiếp Lôi Lân hiện thân!"

"Tuyết Xuyên chưa từng không biết được, Tề gia Lôi pháp trác tuyệt, tại Thiên Cửu châu cũng như sấm bên tai, vốn liền muốn đem cái này Ngự Kiếp Lôi Lân đưa cho Tề thiếu gia, xem ra, Tuyết Xuyên xem như đã đoán đúng!"

Nụ cười trên mặt hắn càng thêm vui sướng, trước người quạt giấy động phong.

Tề Vũ nhàn nhạt liếc qua Trần Tuyết Xuyên, hắn từ thần xa bên trên đi xuống, sau lưng, cái kia thần xa hóa thành quang huy, chui vào đến Tề Vũ trong nội y, cái kia ngự không Phong Long cũng hóa thành hình người, một tôn trung niên bộ dáng, cung kính tại Tề Vũ sau lưng.

"Cái này Ngự Kiếp Lôi Lân thế nhưng là bị Ninh gia coi như trân bảo, như muốn được đến, sợ là không dễ!"

"Ninh gia vị lão tổ kia, chính là Khấu Đình ngũ trọng thiên chân tiên cường giả, chính là ta, cũng chưa chắc có thể thắng, huống chi còn có còn lại Chân Tiên!"

Tề Vũ chắp tay mà đi, cất bước hướng Thái An Vân Lâu.

"Đừng nói cho ta, ngươi muốn gây nên hai tộc chi tranh, ta Tề gia mặc dù là thất đẳng tộc, có Đại La Trấn Thế, có thể khoảng cách nơi đây có trăm vạn dặm, không giúp được ngươi Trần gia!"

Trần Tuyết Xuyên dao động phiến cười nói: "Tề thiếu gia nói, Tuyết Xuyên tự nhiên rõ ràng."

"Bất quá, một tôn Ngự Kiếp Lôi Lân, nếu là có được có đạo, Ninh gia, sợ là cũng không thể nói gì hơn!"

"Tề thiếu gia không cảm thấy, lần này Thái An Vân Lâu, không phải là cơ hội thật tốt sao?"

"Đến lúc đó, Tề thiếu gia hàng phục Ngự Kiếp Lôi Lân hồi gia tộc bên trong, lượng Ninh gia có ngàn vạn cái lá gan, dám tới cửa Tề gia yêu cầu chưa từng?"

Tề Vũ từ chối cho ý kiến, cũng chưa từng đáp lại, ngạo nghễ hướng bên trong cái Thái An Vân Lâu này đi đến.

Thái An Vân Lâu, cả tòa tiên lâu gần như đều trống rỗng, bị cái này bốn tộc hậu bối đặt bao hết, khu trục người không có phận sự.

Tần Hiên ba người bước vào trong đó lúc, bốn tộc bên trong, đã có không ít hậu bối tụ tập tại cái này Thái An Vân Lâu.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, đi đến Ninh gia hậu bối nơi ở.

Có thể thấy được, bên trong cái Thái An Vân Lâu này, ước chừng hơn trăm người, gần như đều chia làm ngũ phương trận doanh.

Trong đó, bốn tộc đệ tử, riêng phần mình tụ tập cùng một chỗ, mà thứ năm phương, thì là lấy một nữ tử cầm đầu, đại biểu cho Thái An thành phủ thành chủ, lại tại cái này thành chủ thiên kim bên cạnh, Tần Hiên còn chứng kiến Tiêu Ngưng Tuyết, bát đẳng tộc, Tiêu gia thiên kim.

"Vô Khuyết ca!"

"Vô Khuyết!"

"Tần Lôi tiền bối!"

Tại Tần Hiên nhập Ninh gia ở tại, không ít Ninh gia hậu bối đệ tử đều là đầy mặt tha thiết chào hỏi.

Trong đó không ít người càng là đối với Tần Lôi kính sợ có phép, Ninh Vô Khuyết ôn hòa lấy đúng, mà Tần Lôi thì là ngửa đầu, đầy mặt ngạo nghễ.

Tần Hiên nhìn qua hai người này, cười nhạt một tiếng.

Ninh Vô Khuyết sao dám xem nhẹ Tần Hiên, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng chỗ ngồi, đối với Tần Hiên cung kính nói: "Tiền bối mời ngồi!"

Một cử động kia, để cho không ít Ninh gia đệ tử nao nao, càng là nghị luận ầm ĩ.

Bất quá rất nhanh, cái này tiếng nghị luận, liền im bặt mà dừng.

Kèm theo Tề Vũ cùng Trần Tuyết Xuyên nhập bên trong cái Thái An Vân Lâu này, toàn bộ Thái An Vân Lâu, đột nhiên an tĩnh lại.

Chính là Tiêu Ngưng Tuyết, ánh mắt cũng không khỏi nhìn về phía Tề Vũ.

Thất đẳng tộc, Tề gia, nắm vững Thiên Huyền Lôi pháp, huyền lôi Kim Tiên, Đại La danh tiếng, danh chấn Thiên Cửu châu.

Tề Vũ ánh mắt lướt qua cái kia ở đây bốn tộc hậu bối, cười nhạt một tiếng, hắn nhìn thoáng qua Tiêu Ngưng Tuyết.

"Tiêu cô nương, đã lâu không gặp!"

Tiêu Ngưng Tuyết mỉm cười, lông mày lại là không lưu dấu vết nhíu một cái.

"Tề công tử không xa vạn dặm mà đến, Tiêu Ngưng Tuyết không có từ xa tiếp đón!"

Một nam một nữ, tại bên trong cái Thái An Vân Lâu này chậm rãi lên tiếng, ví như trận này yến hội nhân vật chính..