Chương 1880: Hào đấu

Chương 1880: Hào đấu

Một cái là thất đẳng tộc đích hệ huyết mạch, một cái là bát đẳng tộc thiên kim công chúa.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, giống như đè xuống cái này bốn tộc hậu bối hào quang.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiêu Ngưng Tuyết, Tề gia mặc dù là thất đẳng tộc, nhưng Tiêu gia có một ít nhân tố tại, chính là Tề gia cũng chưa chắc dám đắc tội Tiêu gia.

Bất quá, Tần Hiên phát giác được Ninh gia các loại bốn trong tộc một chút hàm ẩn ánh mắt ghen tỵ, trong lòng không khỏi có chút cười khẽ.

Một bên Ninh Vô Khuyết ở một bên nói: "Tiền bối, lần này tụ hội lấy là luận đạo, lẫn nhau tăng tiến tu vi tên tuổi mà tụ tập, nhưng trên thực tế, bốn tộc không ít đệ tử muốn mượn cơ hội này dẫn tới Tiêu Ngưng Tuyết ưu ái!"

"Bát đẳng tộc thiên kim, nếu là có thể cưới, cho dù là ở rể, đối với bọn hắn mà nói, cũng không khác hẳn với nhất phi trùng thiên!"

Ninh Vô Khuyết cũng có chút oản thán, bát đẳng tộc cùng cửu đẳng tộc chênh lệch rất lớn, như Ninh gia bảy tộc, cộng lại cũng chưa chắc có thể như Doanh gia, một tôn Khấu Đình thất trọng thiên tồn tại, đủ để quét ngang bảy tộc.

Ngay cả Ninh Vô Khuyết lúc trước nhìn thấy Tiêu Ngưng Tuyết lúc hắn đã từng cũng tâm động qua, bất quá xác thực tự chém phần này huyễn tưởng.

Tiêu Ngưng Tuyết thân làm Tiêu gia thiên kim, như thế nào lại để ý cửu đẳng tộc hậu bối đệ tử.

Huống chi, hắn Ninh Vô Khuyết không làm được ở rể sự tình, cần gì đau khổ cưỡng cầu.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn sớm có đoán trước.

Cửu đẳng tộc, tại cái này trong tu chân giới gần như là hạng chót tồn tại, huống chi là những cái này cửu đẳng tộc hậu bối đệ tử.

Nếu có thể thấy người sang bắt quàng làm họ, nhất phi trùng thiên, ai không nghĩ?

Hàn môn khó ra quý tử, chính là có cá chép hóa rồng, như không có ở đây Giang Hải, mà ở trong sa mạc, sợ là cũng phải khô cạn mà chết.

Tư chất, thiên phú, hoàn cảnh, tài nguyên, nội tình, truyền thừa, tâm tính thậm chí vận khí . . . Nếu muốn có thể ở Tiên giới đặt chân, thậm chí danh chấn tứ phương, cho dù là một châu, một vực chi địa, đều thiếu một thứ cũng không được.

Tiên thổ vô tận chúng sinh, đều muốn thành tựu Đại La Kim Tiên, Hỗn Nguyên tiên tôn, Nhập Thánh, nhưng đại đa số, lại chỉ có thể ở Tiên cảnh, thậm chí Khấu Đình đau khổ giãy dụa.

Con đường này, nhất định mai táng quá nhiều thi cốt, cực ít người có thể thắng được.

Ngay tại Tần Hiên niệm chuyển bên trong, Tề Vũ, Tiêu Ngưng Tuyết, Trần Tuyết Xuyên, thành chủ thiên kim Triệu Phồn Phi bốn người đã ngồi xuống.

Mà trận này yến hội, cũng gần như bắt đầu.

Bốn tộc thiên kiêu, nóng lòng muốn thử, Tiên cảnh chi tranh, tại bên trong cái Thái An Vân Lâu này tranh phong.

Bất quá là hai canh giờ khoảng chừng, gần như 30 trận giao đấu, có người thắng, có người vác.

Tần Hiên nhìn có chút buồn tẻ, như thế tỷ thí, trong mắt hắn, liền như là hài đồng đùa giỡn đồng dạng, không thú vị đến cực hạn.

Ngay cả Tần Lôi đều nhàm chán, nhịn không được đánh một cái hà hơi.

Ninh Vô Khuyết nhưng lại trầm ổn, ổn thỏa như núi, sau lưng một chút Ninh gia đệ tử, thì là tập trung tinh thần.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái nước trà, ánh mắt rơi vào không ngừng lấy dư quang lướt qua Ninh Vô Khuyết, Tần Lôi trên người Trần Tuyết Xuyên, cười nhạt một tiếng.

Cái này Trần gia hậu bối cũng coi là có thể bảo trì bình thản, hai giờ đều chưa từng mở miệng khiêu khích.

Ước chừng lại là thời gian một nén nhang về sau, trong tràng, có hai vị Tiên cảnh đệ tử phân ra thắng bại.

Có một tên Trần gia đệ tử đầy mặt ngạo nghễ, thắng Ninh gia đệ tử nửa phần.

"Trần Húc thắng!"

Triệu Phồn Phi mặt ủ mày chau tuyên bố thắng bại, nàng cũng quá buồn tẻ.

Dù sao, nàng cũng là Khấu Đình tiên nhất trọng, mặt đối với cái này Tiên cảnh chi tranh, thật sự là không đánh nổi hứng thú gì.

Đúng lúc này, một thanh âm chầm chậm vang lên, đè xuống Thái An Vân Lâu bên trong thanh âm.

Trần Tuyết Xuyên tại Trần gia đứng đầu, chậm rãi lên tiếng, "Tiên cảnh chi tranh, liền đến cùng mới thôi a!"

Hắn ngậm lấy mỉm cười thản nhiên, đứng lên nói: "Chúng ta bốn tộc, mặc dù đều là cửu đẳng tộc, nhưng hậu bối cũng có xuất chúng người."

"Như Ninh gia Ninh Vô Khuyết, từng cùng Ninh Minh tiền bối giao phong lại bất phân thắng bại, Tiên cảnh chiến Khấu Đình nhị trọng thiên, thực lực kinh người!"

"Lại, còn có Tần Lôi, Ngự Kiếp Lôi Lân chi lực, bây giờ danh chấn bảy tộc!"

Trần Tuyết Xuyên ngậm lấy cười nhạt thanh âm mở miệng, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Ninh Vô Khuyết ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Trần Tuyết Xuyên, ánh mắt hơi ngừng lại.

Như thế phủng sát hắn cùng với Tần Lôi, Trần Tuyết Xuyên chi ý, miêu tả sinh động.

"Bây giờ trong tràng, Tề thiếu gia bộ hạ ngự không Phong Giao, cùng là Khấu Đình tiên nhất trọng thiên tiên thú, sợ là chư vị đều chưa từng thấy qua Khấu Đình tiên thú chi tranh, lần yến hội này, chính là ta bốn tộc khai thác tầm mắt, tăng tiến tu vi chi yến."

"Nếu là hai đại tiên thú tranh đấu, có lẽ có thể để ta bốn tộc hậu bối thu hoạch rất nhiều!"

Trần Tuyết Xuyên quay người nhìn về phía Tề Vũ, "Tề thiếu gia, lời ấy có lẽ có ít mạo muội, không biết Tề thiếu gia nghĩ như thế nào?"

Tề Vũ ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn về phía Trần Tuyết Xuyên, phun ra một chữ.

"Có thể!"

Hắn nhìn thoáng qua sau lưng cái kia ngự không Phong Giao, chỉ thấy trung niên nhân kia trong miệng ẩn ẩn có giao long chi ngâm vang lên, một đôi mắt, hóa thành mắt rồng, nhìn chăm chú lên Tần Lôi.

Tần Lôi làm sao có thể chịu đựng khiêu khích như vậy, hắn trên trán ẩn ẩn có Kỳ Lân chi giác dâng lên, còn có lôi mang ở bên cạnh quanh quẩn, ngồi xuống cái bàn, lập tức liền bị chấn diệt thành hư vô.

Hai đại tiên thú, ẩn ẩn tại tranh phong.

Bất quá Tần Lôi lại không động, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, trong mắt có chiến ý, cũng có khẩn cầu.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, xách chén thưởng thức trà, hắn chưa từng nhìn về phía ở đây bất kỳ người nào.

Một màn này, nhập Tề Vũ cùng Tiêu Ngưng Tuyết trong mắt, hai người tựa hồ đều có một tia kinh ngạc.

Bọn họ chưa bao giờ từng chú ý Tần Hiên, mới vừa chú ý tới, Tần Hiên toàn thân áo trắng, thà bằng gia tộc huy hiệu, thế nhưng Ngự Kiếp Lôi Lân vậy mà hỏi thăm không phải Ninh Vô Khuyết cùng Ninh gia mấy vị Chân Tiên hậu bối, mà là nhìn về phía người này.

Trần Tuyết Xuyên gặp Tần Lôi mặc dù đứng dậy, nhưng lại chưa từng nghênh chiến, nhịn không được nói: "Tần Lôi, ngươi chẳng lẽ sợ rồi sao?"

Tần Lôi trong miệng, ẩn ẩn có gầm nhẹ vang lên, đột nhiên quay đầu nhìn về Trần Tuyết Xuyên, một đôi Kỳ Lân chi đồng bên trong, lướt qua bất thiện.

Nhưng hắn vẫn như cũ chưa từng động, không dám hướng về phía trước bước ra một bước.

Tần Hiên ở đây, hắn chỗ này dám tự tiện làm chủ! ?

Trần Tuyết Xuyên khẽ nhíu mày, hắn hồ nghi nhìn thoáng qua Tần Lôi.

Hắn nghe nói Trần gia trưởng bối đề cập, cái này Ngự Kiếp Lôi Lân tính khí nóng nảy, không chịu nổi khiêu khích, bây giờ vậy mà như thế bảo trì bình thản?

Ninh gia sớm có khuyên bảo sao?

Trần Tuyết Xuyên khóe miệng phác hoạ bắt đầu một vòng cười lạnh, hắn nghiêm sắc mặt, mở miệng nói: "Ninh Vô Khuyết, ngươi chính là Ninh gia hậu bối lãnh tụ, bây giờ bốn tộc hội Võ, có thể nào như thế mất hứng, không cho Tần Lôi động thủ! ?"

Thanh âm lên, còn lại tam tộc đều là không khỏi lên tiếng, rất có hơi từ.

Triệu Phồn Phi cũng không nhịn được hô: "Ninh Vô Khuyết, nhanh, ngươi để cho Tần Lôi xuất chiến, Khấu Đình tiên thú chi tranh, ta còn không có gặp qua đâu!"

Ninh Vô Khuyết ánh mắt hơi ngừng lại, hắn chậm rãi đứng dậy, nói: "Không phải ta Ninh Vô Khuyết thất lễ, Vô Khuyết chỉ là Tiên cảnh, làm sao có thể mệnh Tần Lôi?"

"Trần Tuyết Xuyên, ngươi sợ là đoán trước sai!"

Trần Tuyết Xuyên nhíu mày, Tề Vũ, tại thời khắc này rốt cục lên tiếng, nhàn nhạt thanh âm, khiến cho Thái An Vân Lâu bên trong thanh âm có chút yên tĩnh.

"Trăm vạn Tiên tệ!"

"Ngự Kiếp Lôi Lân, ngươi nếu có thể thắng Phong Giao, cái này trăm vạn Tiên tệ, liền làm về ngươi sở thuộc!"

Vừa lên tiếng, liền gần như nhấc lên sóng to.

Bốn tộc đệ tử, ánh mắt đều là rơi vào Tề Vũ trên người.

Trăm vạn Tiên tệ, đây quả thực là vung tiền như rác.

Chính là Khấu Đình tam trọng thiên đứng đầu tiên bảo, cũng không chỉ cái này trăm vạn Tiên tệ a?

Ngay cả Tiêu Ngưng Tuyết cũng không khỏi động dung, nhìn về phía Tề Vũ.

Tề Vũ cười nhạt một tiếng, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Ánh mắt của hắn cũng không phải là nhìn về phía Tần Lôi, mà là nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên chén trà trong tay nhẹ rơi, nhàn nhạt lên tiếng, "Đi thôi!".