Chương 1881: Giao lân đấu

Chương 1881: Giao lân đấu

Tần Hiên thanh âm rơi xuống, Tần Lôi liền đã sớm vội vã không nhịn nổi.

Hắn đột nhiên gào thét, lôi quang lấp lóe, hóa thành một tôn trượng lớn Ngự Kiếp Lôi Lân, chân đạp lôi quang, bốn phía lôi mang quanh quẩn, rung động ầm ầm.

Hơi thở tựa như tiếng sấm, trong đôi mắt như có ngập trời chi uy.

"Đây cũng là Ngự Kiếp Lôi Lân! ?"

"So với lúc trước, tựa hồ càng kinh khủng hơn!"

"Ngự Không Phong Giao, Ngự Kiếp Lôi Lân, phong lôi chi tranh, hiếm thấy đến cực điểm!"

Toàn bộ Thái An Vân Lâu bên trong, gần như xôn xao một mảnh.

Ánh mắt mọi người đều tụ tập ở Tần Lôi trên người, một chút Khấu Đình Chân Tiên, thì là ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên, có chút kinh nghi bất định.

Tần Lôi, Khấu Đình nhất trọng thiên tiên thú, vậy mà lại nghe theo nhất giới phi thăng người ngôn ngữ?

Thậm chí, bọn họ đã từng chú ý tới, ngay cả Ninh Vô Khuyết đối với Tần Hiên thái độ cũng là tất cung tất kính.

Ngự Không Phong Giao cũng không cam chịu yếu thế, kèm theo giao long dẫn động, một tôn thanh sắc giao long chừng ba hơn trượng, treo trên bầu trời bàn nằm, bốn phía ẩn ẩn có gió nhẹ như chảy, ở tại bên cạnh quanh quẩn.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía hai cái này tôn tiên thú một chút, hắn tiếp tục thưởng thức trà, coi như không thấy.

"Tiền bối, cái kia Ngự Không Phong Giao chính là Tề gia tiên thú, sợ là không thể khinh thường!"

"Tiền bối thật sự không từng có nửa điểm lo lắng sao?"

Một bên Ninh Vô Khuyết nhìn về phía Tần Hiên, liền hắn, đều cảm giác được trong lòng rung động.

Hai đại Khấu Đình tiên thú chi tranh thật sự là hiếm thấy, đặt ở năm nội thành, cũng tuyệt không thấy nhiều.

"Thắng bại đã định, cần gì lo lắng?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn trao tặng Tần Lôi Đại La truyền thừa, phù hợp nhất Ngự Kiếp Lôi Lân huyết mạch.

Cái kia Ngự Không Phong Giao, há có thể cùng Tần Lôi so?

Thất đẳng tộc?

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, từng trong mắt hắn, bé nhỏ phàm trần, bây giờ, lại có thể nào nhập hắn chi nhãn?

Tề gia như thế, huống chi chỉ là một tôn Ngự Không Phong Giao! ?

Ninh Vô Khuyết con ngươi hơi co lại, hắn từ Tần Hiên trong giọng nói tựa hồ nghe ra vậy chờ tự tin, thần sắc biến ảo, quay đầu nhìn về cái kia hai đại tiên thú tranh chấp chi địa.

Hai đại tiên thú, như cây kim so với cọng râu, đã sớm vừa chạm liền tách ra.

Tần Lôi gầm thét, sau lưng hiện ra ngàn vạn lôi tỏa, đã sớm bạo khởi, quét sạch hướng cái kia Ngự Không Phong Giao.

Ngự Không Phong Giao thân bị, càng là hiện ra từng đạo từng đạo thanh sắc phong nhận, ví như mưa lớn, bay thẳng cái kia lôi tỏa đi.

Thái An Vân Lâu bên trong, lôi mang lấp lánh, xé rách gạch, còn có phong nhận rơi trên mặt đất, xé rách ra từng đạo từng đạo dấu vết.

Tại hai cái này lớn Khấu Đình tiên pháp giao phong phía dưới, một đạo lôi mang, cũng đã xuất hiện ở Ngự Không Phong Giao thân bị.

Tần Lôi nhếch miệng, nổi giận gầm lên một tiếng, như sấm bên tai, hắn bỗng nhiên hóa thành 10 đạo huyễn ảnh, khó phân biệt hư thực.

Ngự Không Phong Giao biến sắc, trong miệng vang lên một đạo cuồn cuộn lôi âm, hắn thân bị, tiên đạo xen lẫn, hóa thành vòi rồng cuồng phong, quét sạch cái kia 10 đạo thân ảnh.

Ở nơi này huyễn ảnh phá toái lúc, Tần Lôi đã xuất hiện ở đây Ngự Không Phong Giao trên người, song trảo đột nhiên rơi xuống, trực tiếp đè lại cái kia Ngự Không Phong Giao đứng đầu.

Oanh

Ngự Không Phong Giao tại thời khắc này, đầu trực tiếp bị nghiền ép tại cái này phía dưới mặt đất, từng đạo từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Lôi trong mắt tựa hồ có vẻ khinh miệt, chợt, hắn lân trảo phía trên, có màu đỏ thẫm lôi đình bạo khởi, như một tôn màu đỏ hằng dương.

Kèm theo giao long gào thét bên trong, cái kia Ngự Không Phong Giao không ngừng vặn vẹo thân thể, ẩn ẩn có long huyết lan tràn.

Tề Vũ con ngươi hơi rung, đột nhiên, hắn ống tay áo chấn động, trong mơ hồ, có lôi âm cuồn cuộn, một tay áo chi cuồng phong, ví như núi cao hoành đến.

Xích Huyết Mặc Lôi bạo tán, Tần Lôi gầm thét đau nhức ngâm, trực tiếp bị oanh bay mấy chục trượng, bốn chân trên mặt đất vạch ra cực sâu dấu vết.

Trong mắt của hắn tức giận, nhìn về phía cái kia Tề Vũ.

Khấu Đình Chân Tiên, Nhất Cảnh Nhất Trọng Thiên, cái này một tay áo, càng là Khấu Đình tiên pháp.

"Tề gia Lôi Âm Tiên Tụ, Tề công tử tu luyện tới lôi âm chấn nhĩ chi cảnh, thật sự bất phàm!"

Tiêu Ngưng Tuyết nói khẽ, trong tai nàng cái kia lôi âm chưa tiêu, không chỉ là Tiêu Ngưng Tuyết, Triệu Phồn Phi, thậm chí bốn phía bốn tộc hậu bối, đều là hai lỗ tai vù vù, có người ẩn ẩn sắc mặt tái nhợt.

Tề Vũ ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn chăm chú lên cái kia tràn đầy máu tươi Ngự Không Phong Giao.

"Phong Giao, đứng lên tái chiến!"

Hắn tiện tay ném ra một khỏa đan dược, đó là Khấu Đình nhị trọng thiên chi đan, Phục Nguyên Tiên Cốt Đan!

Một khỏa đan dược, giá trị ít nhất hơn vạn Tiên tệ.

Xa xỉ như vậy, để cho bốn tộc đệ tử nhịn không được thấp giọng hô.

Ngự Không Phong Giao nuốt vào một cái đan dược, những cái kia phá toái lân giáp có quang mang lấp lóe, khôi phục không ít.

Lúc này, hắn gầm thét mới ra đời, trong miệng, một đạo kinh khủng phong mang gần như ngưng tụ đến cực hạn.

Kèm theo nó đột nhiên há mồm phun một cái, một tôn ví như thực chất phong mang phảng phất biến mất, sau một khắc, liền xuất hiện ở Tần Lôi trước người.

"Ngươi giở trò lừa bịp!"

Tần Lôi gào thét, Xích Huyết Mặc Lôi từ trong miệng phun ra, tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

Trong phút chốc, cái kia phong mang liền xé rách lôi hải, lướt qua Tần Lôi thân thể.

Nếu không phải là Tần Lôi né tránh nhanh chóng, hắn sợ là muốn bị gió này mang trực tiếp trảm phá cái trán, bị thương nặng.

Dù vậy, hắn trên sống lưng, cũng có nhàn nhạt vết thương, máu tươi chảy ròng.

Ninh Vô Khuyết sắc mặt đột biến, trong mắt ẩn chứa nộ ý.

Sau người, Ninh gia một vị Khấu Đình nhất trọng thiên hậu bối Chân Tiên cũng không nhịn được đứng dậy.

"Tề công tử, như thế không khỏi quá không công bằng!"

"Ngươi có thể nào nhúng tay, lại còn trao tặng đan dược?"

Tề Vũ nhàn nhạt nhìn về phía cái kia người lên tiếng, thần sắc bình thản, "Tiên giới, nói gì công bằng? Các ngươi vì tiên, chính là đàm luận cái này công bằng?"

"Ngươi như không phục, có thể đánh với ta một trận!"

"Ngươi Ninh gia như không phục, có thể lên ta Tề gia chi môn mi!"

Nhàn nhạt lời nói, phong khinh vân đạm, lại làm cho mọi người ở đây không không biến sắc.

Tề Vũ bá chủ đạo, càng làm cho đám người trong lòng nghiêm nghị.

Ninh Vô Khuyết quay đầu nhìn về Tần Hiên, đã thấy Tần Hiên không vội không chậm.

"Để cho hắn nếm chút khổ sở, tính tình cần mài!" Tần Hiên nhìn qua nước trà, nhàn nhạt lên tiếng.

Tần Lôi tại thời khắc này trực tiếp bạo nộ rồi, hắn nhìn về phía Ngự Không Phong Giao.

Lúc này, hắn thân bị lôi đình toàn bộ hóa thành Xích Huyết Mặc Lôi, chợt, bốn phía như hóa mấy chục đạo huyễn ảnh, mỗi một đạo huyễn ảnh, đều là hư thực đan xen, lại lôi đình tốc độ, gần như nhanh đến cực hạn.

Ngự Không Phong Giao cũng đầy mặt ngưng trọng, trong miệng phun ra một vòng tiên văn hóa thành quang mang, bao phủ tại trên thân thể.

Phảng phất giống như là vô tận cuồng phong quanh quẩn ở tại bên cạnh, mỗi một trọng cuồng phong, cũng có thể tan mất cự lực.

Mấy chục màu đỏ Lôi Lân hình bóng, trực tiếp đánh xuống tại chỗ cuồng phong phía trên.

Rầm rầm rầm . . .

Bất quá là trong chớp mắt, Ngự Không Phong Long thân bị cái kia phong mang liền phá toái, Tần Lôi xuất hiện ở Ngự Không Phong Long phía trên, trong mắt như có lên cơn giận dữ.

Hắn mạnh mẽ cắn nát cái kia nặng bao nhiêu cuồng phong, sau lưng, lại có lôi đình hóa lông.

Khấu Đình tiên thần thông, Thiên Kiếp Vũ!

Xích hồng cánh chim, tại thời khắc này, như hóa ngàn vạn phi đao, chém xuống hướng cái kia Ngự Không Phong Giao phía trên.

Lại gần như là vô tận gợn sóng, lôi đình cùng cuồng phong kia, thậm chí giao vảy va chạm, máu tươi bắn ra.

Tề Vũ cử động nữa, hắn lại là một cái Lôi Âm Tiên Tụ, đánh bay Tần Lôi.

Hắn đôi mắt lạnh nhạt, ném ra hai khỏa đan dược, một khỏa chính là phía trước Phục Nguyên Tiên Cốt Đan.

Mà đổi thành một cái, lại là Nhiên Huyết Nghịch Kinh Đan.

Lần nữa trọng thương Ngự Không Phong Long nhìn qua hai cái kia đan dược, Phục Nguyên Tiên Cốt Đan trực tiếp nuốt, mà Nhiên Huyết Nghịch Kinh Đan, lại là do dự nửa phần, sau đó cắn răng một cái, trực tiếp nuốt vào.

"Giờ khắc này Nhiên Huyết Nghịch Kinh Đan nuốt vào, Tề công tử cái này tọa kỵ, sợ là phải nghỉ dưỡng sức 10 năm!" Tiêu Ngưng Tuyết cười nhạt một tiếng.

"Tiêu cô nương không cần phải lo lắng, ta Tề gia chung quy là thất đẳng tộc, tọa kỵ, cũng không chỉ có cái này một tôn." Tề Vũ cười nhạt, ánh mắt của hắn nhìn qua Ngự Không Phong Giao, chậm rãi phun ra hai chữ.

"Lại đến!"

Lại đến!

Không thắng, không bỏ qua!

Tần Hiên thưởng thức trà, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cái này Thái An Vân Lâu, trà không sai.".