Chương 1882: Cũng có chủ

Chương 1882: Cũng có chủ

Ngự Không Phong Giao gầm thét, trên người hắn, phảng phất có máu tươi đang thiêu đốt, giao long chi thân, run không ngừng, run rẩy.

Nghịch kinh mạch, đốt long huyết, tại thời khắc này, Ngự Không Phong Giao thực lực, đâu chỉ tăng gấp bội.

Tần Lôi gầm thét, hắn phẫn nộ đến cực hạn, nếu không phải hắn biết được Tề Vũ chính là Khấu Đình tứ trọng thiên, hắn hận không thể đem Tề Vũ chém thành muôn mảnh.

Quá mức khi nhục với hắn!

Đầu này giao long, hắn hai lần cũng có thể đắc thắng, lại bị Tề Vũ đẩy lui hai lần.

Tần Lôi gầm thét, hắn không cho Ngự Không Phong Giao luyện hóa đan dược, triệt để đốt huyết nghịch trải qua thời gian.

Tề Vũ đôi mắt lạnh nhạt, hắn chậm rãi đưa tay ngưng quyết, trong phút chốc, lăng không hiện lên ba đạo lôi tỏa, trực tiếp hướng Tần Lôi ép đi.

Tần Lôi chi cái cổ, eo, chính là vĩ, đều bị giam cầm ổ khóa này bên trong.

Lôi tỏa hãm sâu tại trong lòng đất, Tần Lôi không ngừng gào thét, giãy dụa lấy, Xích Huyết Mặc Lôi bộc phát, muốn đứt đoạn cái này tam trọng lôi tỏa, đáng tiếc, Khấu Đình nhất trọng thiên cùng tứ trọng thiên chênh lệch quá xa.

Tề Vũ cũng không phải bình thường hạng người, tại Tề gia cũng coi là thiên kiêu, kỳ lực, cũng đầy đủ nhảy qua biên giới mà chiến, Khấu Đình ngũ trọng thiên chân tiên, hắn Tề Vũ chưa chắc sẽ bại.

Hắn Tiên Nguyên tinh thuần trình độ, đối với Khấu Đình tiên pháp lĩnh ngộ trình độ, đều là đủ để cho người ghé mắt.

Chí ít, tại cái này năm thành bên trong, Khấu Đình tứ trọng thiên chi cảnh, Tề Vũ có thể xưng không người có thể so.

Cho đến, Ngự Không Phong Giao triệt để luyện hóa hai cái kia đan dược, trên người có sáng rực chi hỏa, một tiếng long ngâm, như kinh động toàn bộ Thái An Vân Lâu, cuồng phong quét sạch bốn phía, thậm chí để cho người chung quanh khó mà mở mắt.

Tiêu Ngưng Tuyết nhẹ nhàng cười một tiếng, đôi mắt ở giữa hơi có kiếm ý ra, cuồng phong gần sát, liền bị trực tiếp tách ra.

"Tiêu cô nương kiếm đạo lại tinh tiến!" Tề Vũ cười nhạt một tiếng, tản ra cái kia lôi tỏa.

Tiêu Ngưng Tuyết khẽ cười một tiếng, "Không tiến tắc thối, Tề công tử cảm thấy Tiêu Ngưng Tuyết là loại kia ngu xuẩn hạng người, bao năm không thấy, còn dậm chân tại chỗ! ?"

Tề Vũ nhịn không được cười lên, "Tiêu cô nương trách oan Tề mỗ!"

Hai người không coi ai ra gì đàm luận, Triệu Phồn Phi tràn đầy phấn khởi nhìn qua cái kia hai vị tiên thú chi chiến.

Bốn tộc người, không có gì ngoài Ninh gia một đám hậu bối sắc mặt khó coi, đều là mặt lộ vẻ dị sắc.

Có mỉa mai, có hưng phấn, có cười lạnh . . .

Tần Lôi gần như nhận hết khuất nhục, giận đến phát cuồng.

Đây là hắn nhập Tiên giới đến nay, lần thứ nhất tiếp nhận như thế khuất nhục.

Cái kia Ngự Không Phong Giao có thể chưa từng lưu cho Tần Lôi cơ hội, trực tiếp gào thét mà ra.

Hai đại tiên thú, lần nữa giao chiến, lôi mang cuồng phong, ở trước mặt mọi người quét sạch.

Tần Lôi cùng cái kia Ngự Không Phong Giao chi thân bên trên, càng là thêm ra vô số vết thương, máu me đầm đìa.

Ngay cả Ninh Vô Khuyết đều có chút nhìn thấy mà giật mình, phục dụng Nhiên Huyết Nghịch Kinh Đan dưới Ngự Không Phong Giao, thực lực có thể xưng khủng bố, liền Khấu Đình nhị trọng thiên chân tiên, thậm chí tam trọng thiên, cũng chưa chắc thất bại.

Tần Lôi thực lực không yếu, có thể tiếp nhận liền giao chiến, tiêu hao, vô đan dược chèo chống, thể nội Tiên Nguyên sợ là cũng còn lại không có bao nhiêu.

Ninh Vô Khuyết nhìn về phía Tần Hiên, chỉ thấy Tần Hiên giờ phút này như trước đang lẳng lặng thưởng thức trà, bất quá, ánh mắt rốt cục rơi vào bên trong chiến trường.

Ninh Vô Khuyết tựa hồ minh bạch Tần Hiên cố ý tại ma luyện Tần Lôi, có thể . . . Trình độ như vậy lại làm cho Ninh Vô Khuyết cũng có một tia trái tim băng giá, càng cảm giác hơn đến một tia tim đập nhanh.

Tần Hiên tâm tính chi trầm ổn, so với hắn trong tưởng tượng đáng sợ nhiều.

Ngày xưa, hắn tại thí luyện trong đất gặp qua Tần Hiên kiêu ngạo tại thế.

Bây giờ, Ninh Vô Khuyết lại phảng phất thấy được Tần Hiên một mặt khác.

Đổi lại người khác, sợ là đã sớm hận không thể nhảy ra, trực tiếp cùng Tề Vũ một trận chiến, nhưng Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng, thần sắc bên trên liền không từng có gợn sóng.

Phảng phất Tần Lôi không phải cùng hắn thân cận chi bộc, Tề Vũ, cũng không phải đối với Tần Lôi nhiều phiên khi nhục.

Oanh

Tại Ninh Vô Khuyết niệm chuyển bên trong, bỗng nhiên có phong lôi làm bạn, hướng bốn phía điên cuồng cuốn tới.

Chỉ thấy bên trong chiến trường kia, Tần Lôi mình đầy thương tích, thậm chí có vết thương sâu thấy được tận xương, máu tươi pha tạp ở tại Lôi Lân trên thân thể.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, bình tĩnh như nước.

Ngự Không Phong Giao cũng cũng không khá hơn chút nào, cho dù là phục dụng đan dược, giờ phút này trên người cũng là từng đạo từng đạo vết thương, còn có giao vảy cháy đen, thậm chí liền huyết nhục đều yên diệt, liền hắn giao long chi cần đều đứt gãy.

Hai đại tiên thú, đều là thở hồng hộc, ví như kiệt lực.

Nếu là tiếp tục đánh, cũng khó phân thắng bại!

Tề Vũ trong con mắt hình chiếu lấy Tần Lôi cùng Ngự Không Phong Giao vết thương chồng chất thân thể, trong mắt của hắn chẳng những có giận, ngược lại có mừng.

"Này Lôi Lân, chính là tại Tiên giới cũng khó gặp!" Tề Vũ trong lòng tự nói, "Nếu là có thể vì ta tọa kỵ, có thể nhập nhị trọng thiên, thậm chí, ngũ trọng thiên, lục trọng thiên có hi vọng!"

Như có giúp đỡ!

Như Tần Lôi có thể cùng hắn cùng cảnh, so với một kiện Khấu Đình tứ trọng thiên tiên bảo còn muốn quý giá.

"Tề công tử là coi trọng cái này Ngự Kiếp Lôi Lân?" Tiêu Ngưng Tuyết chầm chậm lên tiếng, nàng xem sớm ra Tề Vũ chi ý.

"Bất quá Tề công tử, cái này Lôi Lân sợ là có chủ, Tề công tử muốn đến, chưa chắc có thể như tâm!"

Tiêu Ngưng Tuyết ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, mơ hồ trực giác, nàng tựa hồ cùng Tần Hiên gặp qua.

Bất quá Tần Hiên dung mạo xa lạ như vậy, nàng trong lúc nhất thời vậy mà nghĩ không ra nửa phần.

Tề Vũ thản nhiên nói: "Ninh gia? Hay là cái kia áo trắng thương phát người?"

"Ninh gia, còn ngăn không được ta! Cái kia áo trắng thương phát người, ta trải qua xuất thủ, hắn đều là không lên tiếng, sợ là biết được đúng mực!"

Tiêu Ngưng Tuyết khóe miệng chau lên, "Tề công tử, đây coi như là cưỡng đoạt?"

"Đưa tiền, liền không tính đoạt!"

"Trăm vạn Tiên tệ, đầy đủ mua xuống cái này Ngự Kiếp Lôi Lân!"

"Nếu là Ninh gia thức thời, thậm chí không cần cái này trăm vạn Tiên tệ!"

Đúng lúc này, Tần Lôi cùng cái kia Ngự Không Phong Giao đã triển khai cuối cùng công kích.

Hai đại tiên thú, tựa hồ bất động Tiên Nguyên, tiên pháp, trực tiếp thiếp thân cận chiến, lân giáp bay tán loạn, huyết nhục văng khắp nơi.

Ngự Không Phong Giao đem Tần Lôi cuốn vào trong đó, Tần Lôi thì là bốn trảo xé rách tại cái này Ngự Không Phong Giao chi thân.

Rống

Đột nhiên, Tần Lôi phát ra gầm lên giận dữ, Lôi Lân chi hống ví như rung trời, bốn phía Tiên linh khí, tại thời khắc này, gần như điên cuồng hướng Tần Lôi thân bị đi.

"Hắn đột phá? Làm sao có thể! ?"

"Tần Lôi vậy mà đột phá, hắn lại muốn nhập Khấu Đình nhị trọng thiên!"

"Không thể tưởng tượng nổi, trong chiến đấu đột phá, quá mức hiếm thấy!"

Oanh

Tại chỗ rất nhiều tiếng nghị luận bên trong, lôi đình bạo khởi, tại chỗ Ngự Không Phong Giao gào thét bên trong, Tần Lôi không ngừng cắn nuốt bốn phía Tiên linh khí, vết thương trên người cũng ở đây dần dần khôi phục.

Đúng lúc này, Tề Vũ chậm rãi đứng lên.

"Thú vị!"

Hắn chờ đợi Tần Lôi triệt để đột phá đến Khấu Đình nhị trọng thiên thời điểm, trong tay ngưng quyết.

Tam trọng lôi tỏa!

Trong phút chốc, tam trọng lôi tỏa liền trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đem Tần Lôi vây ở tại chỗ.

Rống

Tần Lôi gầm thét, trong mắt của hắn ví như điên cuồng.

Tề Vũ lạnh nhạt, nhìn qua Ngự Không Phong Giao, "Nên thủ thắng quả!"

Hắn một tay ngưng quyết, trong lời nói, không thể nghi ngờ.

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, "Miễn cưỡng đột phá, cũng được!"

"Cái này giao long, ngươi liền trực tiếp nuốt rồi ah, củng cố nhị trọng thiên!"

Tần Hiên tĩnh tọa, bên hông hắn, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên mà lên, tại chỗ có người không dám tin trong ánh mắt, trực tiếp lướt qua cái kia Ngự Không Phong Giao đứng đầu, long thủ dâng lên, giao huyết như suối.

Tần Hiên nhẹ phẩm trong chén chi trà, nhẹ nhàng thổi phật, trà mặt bắt đầu gợn sóng.

"Vô Khuyết, ngươi ngâm một chén này trà!"

"So sánh với một chén tốt!"

Vạn Cổ Kiếm vù vù, trực tiếp chém về phía cái kia tam trọng lôi tỏa.

Tần Lôi tại thời khắc này, nhìn qua cái kia vẫn lạc Ngự Không Phong Giao nhếch miệng, dường như tại cười.

Hắn Tần Lôi . . .

Cũng có chủ!.