Chương 1883: Tề Vũ

Chương 1883: Tề Vũ

Toàn bộ Thái An Vân Lâu, tại thời khắc này, gần như yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người, tại thời khắc này ánh mắt gần như đều tụ tập ở chết đi kia Ngự Không Phong Giao phía trên.

Làm sao có thể! ?

Người này dám giết Ngự Không Phong Giao! ? Chẳng lẽ hắn không biết, đây là Tề gia công tử tọa kỵ sao?

Khấu Đình nhất trọng thiên tiên thú, trân quý như vậy tọa kỵ, liền làm sao vẫn diệt?

Lần này, có trò hay để nhìn!

Tiêu Ngưng Tuyết đôi mắt ngưng tụ, nàng ánh mắt lướt qua một màn kia áo trắng.

Một kiếm, một kiếm kia nhanh chóng, nàng lại chưa từng kịp phản ứng, chủ yếu nhất là, nàng cũng chưa từng nghĩ đến.

Thú vị!

Lần này, làm thật là thú vị!

Tề Vũ bá chủ đạo, hội dễ dàng tha thứ tọa kỵ vì người khác đồ tể?

Người này nên biết được Tề Vũ thân phận, còn dám làm như thế, là choáng váng đầu óc, vẫn là . . .

Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía Tần Hiên, khóe miệng nhịn không được có chút đắng chát.

Hắn dự liệu được Tần Hiên sẽ động thủ, nhưng chưa từng nghĩ, Tần Hiên sẽ trực tiếp đem ngự Ngự Không Phong Giao chém đầu.

Trước đó, hắn còn cảm thấy Tần Hiên trầm ổn, tâm tính đáng sợ.

Bây giờ một màn này lại làm cho hắn nhịn không được trong lòng thở dài.

Tĩnh như mặt nước phẳng lặng, động như lôi đình, chớ chỉ đến như thế!

Ninh gia trong hậu bối, cái kia mấy tên Chân Tiên hậu bối sắc mặt thì là trắng bệch không một chút huyết sắc.

Lần này, Ninh gia phiền phức lớn rồi!

Người này rốt cuộc là ai? Dám như thế đắc tội Tề gia công tử.

Tề gia, thế nhưng là thất đẳng đại tộc a!

Vạn Cổ Kiếm vù vù, chém về phía cái kia tam trọng lôi tỏa, kiếm mang như tuyết lướt qua, trong phút chốc, cái kia tam trọng lôi tỏa phía trên, một đạo vết kiếm hiện lên.

Chợt, tam trọng lôi tỏa tan thành mây khói.

Tần Lôi đột nhiên dâng lên, ngửa mặt lên trời gào thét, Khấu Đình nhị trọng thiên chi uy, quét sạch toàn bộ Thái An Vân Lâu.

Bất quá rất nhanh, một cỗ càng khủng bố hơn chi thế, liền đem Tần Lôi chi thế chấn động là giả không.

Tề Vũ cái kia lạnh nhạt thần sắc bên trên, tại thời khắc này, ví như dày đặc sương lạnh.

Trong mắt của hắn, còn có mơ hồ nộ ý như phong mang, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

"Ngươi dám, giết ta tọa kỵ! ?"

Sáu chữ, mỗi một chữ, đều nặng như thiên quân, như đạo Tề Vũ tràn đầy lửa giận, sát cơ.

Tần Hiên nhẹ nhàng rơi xuống chén trà, hắn vẫn như cũ sừng sững mà ngồi, mặt Tề Vũ chi uy, không động chút nào.

"Một đầu giao long mà thôi, giết không được sao?" Tần Hiên nhẹ nhàng nói, ống tay áo của hắn chấn động, gió xoáy cái kia giao long thi thân thể đến Tần Lôi trước mặt.

Tần Lôi gầm lên một tiếng, trực tiếp há miệng như răng nanh, đem cái kia Ngự Không Phong Giao nuốt, giao huyết bốn phía, một màn này, thậm chí để cho bốn tộc hậu bối sắc mặt có chút tái nhợt.

"Ngươi, tìm, chết!"

Tề Vũ vẻn vẹn phun ra ba chữ, trong phút chốc, hắn liền bước ra một bước.

Thân như sấm quang huyễn ảnh, trong chớp mắt, liền gần sát tại Tần Hiên trước người.

Hắn trên bàn tay, lôi mang ngưng tụ, màu tím nhạt lôi lực bao trùm trong bàn tay còn lại.

Tề gia, Khấu Đình tam trọng thiên thần thông, tử u thiên lôi.

Cuồn cuộn tử lôi, như uẩn Tề Vũ chi nộ, chưởng rơi như lôi đình, ầm vang hướng Tần Hiên đỉnh đầu mà đến.

Hắn đã có sát ý, một chưởng này, là vì giết Tần Hiên, Khấu Đình tứ trọng thiên chi lực toàn bộ bộc phát, chưa từng chút nào lưu tình, lưu thủ.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, giữa ngón tay, một đạo quang mang nhàn nhạt bay lên không.

Phật đình, Khấu Đình tiên pháp, tích lôi Kim Chung!

Quang mang xuất hiện ở Tần Hiên trên đầu, diễn hóa Kim Chung.

Kèm theo Tề Vũ một chưởng rơi xuống, Kim Chung sừng sững bất động, nhưng bốn phía, cái bàn lại toàn bộ phá toái, bị dư lực chấn động là giả không.

Ninh Vô Khuyết, thậm chí những cái kia Ninh gia hậu bối, tại thời khắc này, đều bị đánh bay, tràn đầy kinh hãi, thậm chí sợ hãi nhìn về phía Tề Vũ.

"Hắn vậy mà chặn lại! ?"

Liền Tiêu Ngưng Tuyết, cũng không khỏi có chút giật mình.

Triệu Phồn Phi lại là trong mắt tỏa ánh sáng, "Thú vị, Tề Vũ gia hỏa này động thủ, Bạch y nhân kia, tựa hồ không kém gì hắn! ?"

Nàng tựa hồ không sợ trời, không sợ đất, nhưng lại có mấy phần Lý Tiểu Tiểu bộ dáng.

Tiêu Ngưng Tuyết ngưng mắt nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt có quang mang lấp lóe.

"Không phải Chân Tiên chi lực, chính là Tiên cảnh Tiên Nguyên!"

"Vẻn vẹn dựa vào Tiên cảnh chi lực, liền có thể ngăn cản được Khấu Đình tứ trọng thiên Tề Vũ?"

"Người này, đến tột cùng là ai?"

Trong mắt nàng có nghi hoặc, nhìn về phía Tần Hiên.

Không vào Khấu Đình, chưa từng Chân Tiên, có thể ngăn cản được Tề Vũ nén giận một chưởng? Còn là nói, có sự kỳ diệu riêng! ?

Tề Vũ con ngươi cũng không khỏi đột nhiên co lại, bàn tay hắn đột nhiên chấn động, Chân Tiên chi lực không ngừng nhập chưởng, muốn phá cái này Kim Chung.

"Lấy ngươi chi lực, muốn phá chuông này, bất quá là lấy trứng chọi đá mà thôi!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Khấu Đình tứ trọng thiên, cũng dám ở trước mặt ta động thủ?"

"Thật sự . . ."

"Không biết sống chết!"

Hắn từng tại nhân gian Tu Chân giới, liền từng một kiếm chém giết 15 tôn tiên, trong đó, không thiếu tứ trọng thiên Khấu Đình Chân Tiên.

Dù là Tề Vũ thực lực hơn người, chính là thất đẳng tộc chi thiên kiêu, có thể địch ngũ trọng thiên chân tiên, nhưng ở hắn Tần Trường Thanh trước mặt, lại cần gì tiếc nuối! ?

Nên biết được, hắn bây giờ đều đã chuyển hóa Tiên Nguyên, Tiên cảnh nhất phẩm, bán bộ Khấu Đình.

Tần Hiên động, hắn chậm rãi đứng lên, Kim Chung tùy theo mà lên, mà Tề Vũ đang động toàn lực phía dưới, vậy mà ẩn ẩn đang lùi lại.

Ầm vang bên trong, Tề Vũ liền trực tiếp lui nhanh, hắn có chút kinh nghi bất định nhìn về phía Tần Hiên.

"Có thể cản ta một chưởng, khó trách dám như thế làm bậy!"

Tề Vũ thanh âm băng lãnh, trong phút chốc, bàn tay hắn chấn động, ở tại trong tay, hiện ra một tôn ngọc ấn.

Này ấn, toàn thân màu tím, bốn phía ẩn ẩn có mờ mịt quang mang.

Khấu Đình tứ trọng thiên chi bảo, tử lôi tiên ấn!

Này ấn vừa ra, liền gây nên chúng nhân chú mục, Khấu Đình tứ trọng thiên chi bảo, chính là tại bốn tộc bên trong cũng chưa từng có mấy món, hơn nữa, đại đa số đều nắm giữ ở quyền cao chức trọng nhân thủ bên trong.

Tề Vũ tại Tề gia, cũng bất quá thời điểm thế hệ mà thôi, vậy mà có thể nắm vững như thế tiên bảo.

"Đây cũng là thất đẳng tộc nội tình, nắm vững như thế tiên bảo, Tề Vũ thực lực, đâu chỉ lật tăng gấp đôi!"

"Cái này người áo trắng còn có thể đỡ nổi sao?"

"Người này đắc tội thất đẳng tộc thiên kiêu, giết hắn tọa kỵ, sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ."

Từng đạo từng đạo tiếng nghị luận vang lên, những ánh mắt kia rơi vào Tề Vũ trên người, đều là kính sợ, về phần Tần Hiên, lại là có nhiều thương hại.

Tần Hiên lại xem thường, hắn tán đi Kim Chung, Vạn Cổ Kiếm quy về bên hông.

Lấy Vạn Cổ Kiếm Tiên khí, không vào Khấu Đình, cùng cái này tứ trọng thiên tiên bảo tranh phong, không thể nghi ngờ chịu lấy tổn hại.

Bất quá Tần Hiên cũng không thèm để ý, chỉ là tứ trọng thiên tiên bảo, cần gì phải quan tâm?

Oanh

Tề Vũ đã động thủ, kèm theo hắn Chân Tiên chi lực nhập tử lôi tiên ấn bên trong, cái kia tiên ấn kèm theo vô số Tử Sắc Lôi Đình dâng lên, dĩ nhiên chỉ có chưởng lớn, lại như một tòa Lôi sơn, hướng Tần Hiên đi.

Tần Hiên mặt chi, hắn trên thân thể, Phật môn thần thông, vạn lôi kim thân hiện lên.

Hắn nhìn qua cái này một tôn đại ấn, bàn tay chậm ra, như phủ hoa hái lá.

Đạo đình, Khấu Đình tứ trọng thiên phương pháp, vô tuyệt tay!

Bàn tay, cùng cái kia tử lôi tiên ấn đụng vào nhau, cái kia rất nhiều tử lôi ầm vang bạo tán, không chỉ có như thế, Tần Hiên chưởng lực ví như không dứt, kèm theo Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, trực tiếp đem cái kia tử lôi ấn đánh bay.

Tề Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, Tần Hiên cũng đã đều ở gang tấc.

Vẫn như cũ một chưởng kia, trực tiếp chấn diệt cái này Tề Vũ hộ thể Tiên Nguyên, rơi vào hắn trên lồng ngực.

Oanh

Một bóng người, miệng phun máu tươi mà ra, Tề Vũ trước ngực quần áo toàn bộ hóa thành hư vô, hướng về phía sau bất lực rơi xuống.

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi thu tay lại, áo trắng thương phát, đứng chắp tay.

"Tề gia hậu bối thiên kiêu? Cũng chỉ đến như thế!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, tại cái này tĩnh mịch một dạng Thái An Vân Lâu bên trong, chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Không chịu nổi một kích!".