Chương 1884: Mà thôi

Chương 1884: Mà thôi

Thái An Vân Lâu bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tề Vũ che ngực, một mảnh vết máu.

Trong mắt của hắn đều là khó có thể tin, đường đường Khấu Đình tứ trọng thiên, Tề gia thiên kiêu, vậy mà lại tại cái này Thái An thành bị người một chưởng đánh bại.

"Người này, sâu không lường được!" Tiêu Ngưng Tuyết sắc mặt, ngưng trọng đến cực hạn, cũng không còn trước đó lạnh nhạt.

Khấu Đình tứ trọng thiên, tại năm thành chi địa cũng tuyệt đối chưa nói tới kẻ yếu.

Cái này áo trắng thương phát xanh năm, một chưởng có thể phá tứ trọng thiên tiên bảo, có thể trọng thương Tề Vũ, kỳ lực, chí ít tại ngũ trọng thiên thậm chí trở lên.

Có thể để Tiêu Ngưng Tuyết cảm xúc dũng động là, từ trên người người nọ, nàng vậy mà không có phát giác được nửa điểm Chân Tiên chi lực, chỉ là Tiên cảnh Tiên Nguyên.

"Oa, Tề Vũ vậy mà bại, Ngưng Tuyết tỷ tỷ, ngươi không phải nói hắn rất lợi hại sao?" Triệu Phồn Phi bĩu môi, vốn cho rằng còn có trò hay nhìn, kết quả nhanh như vậy liền kết thúc.

Ninh Vô Khuyết, con ngươi ngưng tụ đến cực hạn, nhìn qua cái kia đứng chắp tay thân ảnh, đầy mặt kính sợ.

Một chưởng, bại trong chớp mắt Khấu Đình tứ trọng thiên sao?

Sợ là lão tổ, cũng không bằng chi!

Ninh gia những cái kia Chân Tiên, bốn tộc những cái kia hậu bối đệ tử, tại thời khắc này, sớm đã là trợn mắt hốc mồm.

Quá mức bất khả tư nghị, một chưởng bại Tề gia công tử, Khấu Đình tứ trọng thiên, người này, quả thực khủng bố tuyệt luân.

Trần Tuyết Xuyên, tại thời khắc này con ngươi càng là ngưng tụ đến cực hạn.

Tần Hiên đứng chắp tay, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi dám đả thương Tề công tử, không muốn sống!"

"Ngươi có biết Tề công tử là ai! ?"

Một đạo gầm thét thanh âm vang lên, Trần Tuyết Xuyên chậm rãi đi ra, "Ninh Vô Khuyết, đây chính là ngươi Ninh gia cách làm?"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi Ninh gia muốn đối với cái này nâng, giải thích như thế nào! ?"

Hắn đầy mặt nộ ý, nhìn về phía Ninh Vô Khuyết, thậm chí Ninh gia cả đám.

Tần Hiên cùng Ninh Vô Khuyết đồng hành, người này tự nhiên cùng Ninh gia thoát không khỏi liên quan.

Một câu nói kia, để cho Ninh gia đám người có chút biến sắc.

Ninh Vô Khuyết cau mày, hắn nhìn về phía Trần Tuyết Xuyên, "Trần thiếu gia, giao đấu bên trong, khó tránh khỏi thương tới, ta nghĩ, lấy Tề gia to lớn, Tề công tử cũng không phải là thua không nổi người."

Tề gia chính là thất đẳng đại tộc, có Đại La trấn tộc, lần này Tề Vũ thụ thương, sợ là muốn bắt đầu không nhỏ gợn sóng.

Ninh gia vốn liền bấp bênh, bây giờ lại thêm một cái Tề gia.

Ninh Vô Khuyết đôi mắt hơi trầm xuống, nhìn về phía Tần Hiên, hơi cắn hàm răng.

"Ngươi!" Trần Tuyết Xuyên ánh mắt không khỏi nhìn về phía Tề Vũ.

"Ngươi rốt cuộc là ai! ?"

Tề Vũ gian nan đứng dậy, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có sát cơ, có nộ ý, trong mắt thậm chí có tơ máu tràn ngập.

Hắn nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, răng ở giữa có vết máu tràn ngập.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tề Vũ, "Phù du lay cây không tự biết, ta là ai? Cũng là ngươi có thể qua hỏi?"

"Cút đi, trăm vạn Tiên tệ lưu lại."

Hắn quay người, hướng trên chỗ ngồi đi đến, lời nói nhẹ, phảng phất Tề Vũ trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới.

Một cử động kia, càng làm cho mọi người ở đây cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

"Làm càn!" Trần Tuyết Xuyên gầm thét, hắn nhìn qua Tần Hiên, đôi mắt chỗ sâu còn có một tia khó có thể tin.

Người này không khỏi quá ngông cuồng, cho dù là người này có thắng Tề Vũ chi lực, có thể Tề Vũ sau lưng, là to lớn Tề gia a.

Tề gia, cửu trọng thiên ba người, bát trọng thiên bảy người, thất trọng thiên, lục trọng thiên gần 30 vị, còn có Đại La Kim Tiên, danh chấn Thiên Cửu châu.

Người này có cỡ nào lực lượng, dám kiêu căng như thế? Chẳng lẽ, hắn có thể hơn được Đại La Kim Tiên hay sao?

Không chỉ có Trần Tuyết Xuyên, tất cả mọi người cảm giác sâu sắc Tần Hiên kiêu ngạo, liền Tề gia đều không để trong mắt, chí ít tại cái này năm thành bên trong, bọn họ chưa bao giờ thấy qua.

Liền xem như Tiêu Ngưng Tuyết, Tiêu gia, có nội tình chưa chắc sẽ sợ Tề gia, nhưng đối với Tề gia cũng phải khách khí.

Một vị Đại La Kim Tiên, tuyệt đối có thể thất đẳng phía dưới tất cả gia tộc, thế lực, tông môn cúi đầu kính sợ.

"Ngươi cho rằng ngươi thắng định! ? Phù du lay cây, tốt một cái phù du lay cây!"

Đột nhiên, Tề Vũ chợt cười to lên tiếng, hắn đột nhiên lật tay, một bình đan dược rơi vào trong tay.

"Cửu chuyển hủy diệt đan! ?"

Tiêu Ngưng Tuyết đột nhiên đứng lên, nhìn về phía Tề Vũ, một đôi mắt đẹp bên trong đều là quang mang chập chờn.

Cửu chuyển hủy diệt đan, tứ trọng thiên đan dược, phục dụng phía dưới, có thể di động cửu chuyển chi lực, mỗi một chuyển, cũng có thể tăng lên số lớn thực lực.

Cái này bình thường là dùng để bảo mệnh chi dụng, Tề Vũ vậy mà xuất ra viên thuốc này! ?

Trần Tuyết Xuyên ở một bên, càng là trực tiếp lui nhanh, dư quang lướt qua Tề Vũ nuốt đan dược, một đạo chừng lớn bằng cánh tay tiên đạo ở tại bên cạnh ngưng tụ.

Xoay một cái, Tề Vũ khí tức bỗng nhiên bạo tăng, khí thế khủng bố điên cuồng dâng lên, Tề Vũ chi lực, đâu chỉ lật tăng gấp đôi.

Còn không đợi đám người thở dốc, lại là một đạo tiên đạo hiện lên ở Tề Vũ thân bị.

Theo sát đứng lên, nhị chuyển, tam chuyển, trọn vẹn tứ chuyển, bốn đạo như mãng tiên đạo, hiện lên ở Tề Vũ bên cạnh.

Tề Vũ khí tức, sớm đã vượt qua Khấu Đình tứ trọng thiên, thậm chí, thẳng bức Khấu Đình ngũ trọng thiên, thậm chí kỳ thế, liền Khấu Đình ngũ trọng thiên đều muốn cảm giác được hoảng loạn.

Tề Vũ thần sắc có chút dữ tợn, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên vừa rồi ngồi xuống, hắn tựa hồ cũng lơ đễnh.

"Vô Khuyết, trà nguội lạnh, đổi một chén!"

Nhàn nhạt thanh âm vang lên, khiến cho Ninh Vô Khuyết phương mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn thật sâu nhìn Tần Hiên một chút, vội vàng động tác, vì Tần Hiên khuynh đảo nước trà, lần nữa châm chậm.

"Ngươi giết ta tọa kỵ, càng là làm tổn thương ta!"

"Bây giờ, còn dám không kiêng nể gì như thế!"

Tề Vũ thanh âm ví như tiếng sấm, tại bên trong cái Thái An Vân Lâu này vang vọng, chấn động bốn tộc hậu bối đều là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Khấu Đình ngũ trọng thiên uy áp, quá kinh khủng.

Trà đã đủ, Tần Hiên khẽ nhấp một cái, hắn lúc này mới quay đầu nhìn về Tề Vũ.

Hắn ánh mắt, bình tĩnh, lạnh nhạt, ở tại trong con mắt, Tề Vũ kinh khủng kia dáng người, càng giống là một chuyện cười.

"Mà thôi!"

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, hắn đặt chén trà xuống, đáy chén rơi vào Ninh Vô Khuyết đã sớm hiện lên đến từ trên tay.

Tần Hiên có chút lấy tay, bên hông, Vạn Cổ Kiếm sáng lên ba thước phong mang.

Hắn đứng dậy, nhìn qua Tề Vũ.

"Ta vốn định dư ngươi một sợi sinh cơ, tiên thú chi tranh, cũng là ngươi nói!"

"Trăm vạn Tiên tệ đánh cược, cũng là ngươi định!"

"Lại nhiều lần động thủ can thiệp, cũng là ngươi tự cho là ngạo nghễ."

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Cũng chung quy là thất đẳng đại tộc hậu bối thiên kiêu, nhưng ngay cả kính sợ hai chữ cũng không biết!"

"To lớn Tiên giới, đại thế phân cửu đẳng, thất đẳng tộc mà thôi, sao là có tư cách như thế tự ngạo?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, lời nói tại bên trong cái Thái An Vân Lâu này chầm chậm tràn ngập.

Lặng yên ở giữa, sau lưng Phong Lôi Tiên Dực giương, hắn dáng người tại chỗ biến mất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở Tề Vũ sau lưng.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, Vạn Cổ Kiếm bên trên nhuốm máu, sau lưng, bốn đạo lấy đan dược chi lực ngưng tụ các ngươi tứ chuyển tiên đạo, vết rách tràn ngập.

Một vòng gai mắt đỏ bừng, hiện lên ở Tề Vũ trên cổ.

"Vậy liền chết đi!"

"Buồn cười!"

Vạn Cổ Kiếm, quy về bên hông.

Sau lưng, Tề Vũ đến chết, sợ là đều khó mà nghĩ đến, chính mình tại phục dụng cửu chuyển hủy diệt đan phía dưới, lại cũng sẽ bị một kiếm chém giết.

Tiêu Ngưng Tuyết hít sâu một hơi, nàng nhìn qua Tần Hiên.

"Một kiếm này . . ."

Trong mắt nàng, như có sóng to gió lớn lên, nàng càng nhìn không thấu mảy may.

Tiêu Ngưng Tuyết chỉ có một loại cảm giác, dưới một kiếm này, nàng tu Huyền Băng Kiếm ý, quả thực yếu kém như tơ.

Sau lưng, Tần Hiên trước đó một kiếm chui vào đến Tề Vũ kiếm khí trong cơ thể bạo khởi, đem Tề Vũ thân thể giảo diệt thành hư vô.

Có trữ vật pháp bảo bay thấp tại Tần Hiên trong tay, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này trữ vật vòng tay, chậm rãi thu kiếm.

Tề gia hậu bối, Khấu Đình tứ trọng thiên Chân Tiên.

Tề Vũ, chết!.