Chương 1885: Ninh gia cãi lộn

Chương 1885: Ninh gia cãi lộn

Thái An Vân Lâu bên trong, ví như oanh động, bốn tộc hậu bối, đều bị trước mắt một màn này chỗ sợ hãi.

Tề Vũ chết rồi!

Một kiếm, bị cái kia áo trắng thương phát người giết chết.

Thất đẳng đại tộc, hậu bối thiên kiêu tại Thái An thành bị giết, Tề gia hội hạng gì nổi giận?

Tần Hiên thu kiếm, hắn cũng không nhìn về phía tất cả mọi người.

"Đi thôi!"

Hắn vẻn vẹn phun ra hai chữ, tùy ý người khác kinh hãi sợ hãi, hắn nhưng như cũ áo trắng dáng người như trước.

Tần Lôi, Ninh Vô Khuyết, theo sát ở sau lưng hắn.

Ba người cùng đi, cùng đi, nhưng trước đó tại Thái An Vân Lâu trước, cao cao tại thượng, tiên thú kéo xe người, cũng đã hóa hư vô.

. . .

Tần Hiên giết Tề Vũ sự tình, vẻn vẹn một ngày thời gian, liền truyền khắp toàn bộ Thái An thành, thậm chí, ngay cả thành chủ phủ đều kinh động.

Thái An thành chủ đầy mặt khó tin nhìn lấy chính mình ái nữ, cau mày.

"Ninh gia, thời buổi rối loạn, lại vẫn dám trêu chọc thất đẳng đại tộc!"

Ai

Hắn chắp tay nhìn qua ngoài cửa sổ trăng sáng, khẽ lắc đầu.

Ninh gia, Tần Hiên xếp bằng ở Tiên cung bên trong, lần nữa bế quan.

Tề Vũ trong tay, có cái kia tử lôi tiên ấn, tứ trọng thiên tiên bảo, Tần Hiên trực tiếp bán cho Càn Vũ Lâu, lại thêm thượng vàng hạ cám, ước chừng có 300 vạn Tiên tệ.

Liền Tề Vũ trữ vật vòng tay Tần Hiên đều không buông tha, một hơi bán cho Càn Vũ Lâu.

Hắn mua cái khác luyện chế Vạn Cổ Kiếm tiên vật liệu, gần như hao tốn trăm vạn Tiên tệ, còn thừa 200 vạn Tiên tệ, Tần Hiên đều là mua xuống đan dược cùng với những cái khác tu luyện đồ vật, lấy nhập Khấu Đình.

Tiên cung bên trong, Tần Hiên nuốt từng khỏa đan dược, mỗi một viên, đều là tứ trọng thiên chi đan, tính toán ra, khoảng chừng hơn ba mươi miếng.

Còn có một tảng lớn Tiên Nguyên thạch, Tiên Nguyên thạch chính là lấy Tiên linh khí hóa thành thực chất ngưng luyện mà thành.

Mỗi một đầu Tiên mạch, có thể đản sinh Tiên Nguyên thạch đô cực ít, ẩn chứa trong đó cực kỳ tinh thuần Tiên linh khí.

Tần Hiên trong tay cái này to cỡ nắm tay Tiên Nguyên thạch, hao tốn Tần Hiên 109 vạn Tiên tệ.

300 vạn Tiên tệ, gần như lần nữa tiêu hao sạch sẽ.

Từng khỏa đan dược vào bụng, Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, luyện hóa đan dược, nhập bên trong Hỗn Độn Ngọc Thụ.

Ngọc Thụ xung quanh, tiên hoàn quanh quẩn, tôn quý đến cực hạn.

Tu Chân giới, cũng chính là cái gọi là phàm cảnh, mở ra đan điền, ngưng tụ pháp lực.

Nhưng là vì tiên, lại là hoàn toàn tương phản.

Khấu Đình tiên, là mở ra nội tại, như Tần Hiên thể nội gốc cây kia Hỗn Độn Ngọc Thụ, cũng không phải là lại mở đan điền, mà là từ bên trong cái Hỗn Độn Ngọc Thụ này, mở ra một phen thế giới.

Khấu Đình Chân Tiên cảnh, cửu trọng thiên, chính là lấy Tiên Nguyên đem Chân Tiên bản nguyên mở ra chín lần, đạt tới cực hạn.

Phổ thông Khấu Đình Chân Tiên, có thể mở ra Chân Tiên bản nguyên trăm trượng, liền đã là cực hạn, có thể Tần Hiên, hắn nội tình quá thâm hậu, lấy hắn dự tính, chính là mở ra Chân Tiên bản nguyên, tầng thứ nhất, liền ít nhất phải 33 trượng.

Nói cách khác, hắn ví như nhập Đại La, sợ là thể nội gần như muốn mở ra 330 trượng, nhập Thiên Đố Chi Cấm, thậm chí muốn tới gần 400 trượng đại quan.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể, bên trong tim phía kia tấc chi thổ, Bất Hủ Thần Nguyên cũng là như thế.

Cửu trọng thiên, trời ghen tỵ cấm kỵ, 400 trượng!

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn hao phí tài nguyên, sợ là phổ thông Khấu Đình tiên không chỉ gấp mười lần.

Mở ra Chân Tiên bản nguyên, mỗi một tấc, đều cần hao phí số lớn tài nguyên, nếu không, Khấu Đình tiên cũng không lại được xưng là cửu trọng thiên, nhập Đại La, như lên cửu trọng thiên.

Huống chi là 400 trượng, chớ nói là Thiên Cửu châu, cho dù là toàn bộ Bắc Vực, đều chưa từng có bao nhiêu người có thể mở ra Chân Tiên bản nguyên vượt qua 200 trượng, thánh nhân thân truyền cũng chưa chắc.

Phóng nhãn Tiên giới, có thể mở mang 400 trượng người, cũng chưa bao giờ từng tồn tại.

Tần Hiên đôi mắt khép hờ, nhìn qua trong cơ thể Hỗn Độn Ngọc Thụ, phảng phất ngửa đầu thấy được cửu trọng thiên khuyết, cao cao tại thượng, đến Tiên giới đệ nhất.

Hắn nếu có thể thành, toàn bộ Tiên giới, bất luận Đại Đế Chi Tử, hay là Thánh Nhân thân truyền, hắn Tần Trường Thanh tại Khấu Đình Chân Tiên cảnh, chính là đệ nhất, thậm chí xưa nay sánh vai người cũng không từng có mấy người!

Đây cũng là hắn Tần Trường Thanh, hắn Tần Trường Thanh con đường.

Kèm theo đan dược không ngừng luyện hóa, Hỗn Độn Ngọc Thụ bên trong, phảng phất có một loại nào đó gông cùm xiềng xích bị mở ra.

Khấu Đình Chân Tiên, đã ở trước mắt.

. . .

Tần Hiên bế quan, không để ý tới ngoại vật, toàn bộ Ninh gia, lại sớm đã là hỗn loạn tưng bừng, làm cho không thể bung keo.

"Lão tổ, người này không thể lại lưu ta Ninh gia, đại địch sắp tới, ta Ninh gia hưng vong hai chuyện, huống chi, còn muốn tăng thêm một cái Tề gia!"

"Lão tổ, khu trục người này, bất luận người này là ai, cho dù là Tần Lôi chi chủ, cũng không thể lưu ta Ninh gia!"

"Tề Vũ cái chết, không bao lâu, Tề gia liền sẽ biết được, đến lúc đó Tề gia giận dữ, Đại La đích thân đến, ta Ninh gia sợ là không còn đường sống!"

Từng vị Khấu Đình Chân Tiên, tại trong đại điện này mở miệng.

"Chư vị, việc này cũng không trách được người kia, Tề Vũ khinh người quá đáng, Trần gia hắn tâm rất rõ ràng, chẳng lẽ, chúng ta muốn xem Tần Lôi bị khi nhục! ?"

"Tề gia am hiểu Lôi pháp, nhìn thấy Tần Lôi sợ là đã sớm động tâm, bất luận như thế nào, Tề Vũ đều sẽ cướp đi Tần Lôi, ta ngược lại thật ra cảm thấy người này không sai, chúng ta vì tiên, làm sao có thể không ngông nghênh! ?"

"Hồ nháo, điểm một cái ngông nghênh cùng ta Ninh gia toàn bộ hưng vong so sánh? Người này gây đại họa, ta Ninh gia sắp đại họa lâm đầu!"

"Không sai, Tề Vũ không trả chưa từng cướp đoạt Tần Lôi, thế sự vô thường, ngươi có thể nào như thế khẳng định?"

Ông tổ nhà họ Trữ, Ninh Vạn Tiên cầm trong tay kim long trượng, nhắm mắt mà ngồi.

Nàng nghe bốn phía cái kia cãi lộn, toàn bộ trong đại điện thanh âm lọt vào tai.

Ninh Vô Khuyết lẳng lặng cúi đầu ở phía dưới, không nói một lời.

Tề gia, Ninh gia đắc tội không nổi.

Hơn nữa, Ninh gia bây giờ vốn là có đại địch sắp tới.

Hắn Ninh Vô Khuyết chỉ là một tiểu nhân vật, bây giờ, liền Khấu Đình tiên đều không phải là, quyết sách không gia tộc chi ý.

Lặng yên ở giữa, một đạo tiếng oanh minh vang lên, kim long trượng chậm rãi rơi vào trên đại điện.

Toàn bộ đại điện, đều ở đột nhiên chấn động.

Ninh Vạn Tiên, rốt cục chậm rãi mở mắt.

"Nhao nhao đủ sao?"

Thanh âm hắn cực kỳ chậm chạp, toàn bộ đại điện lại, lại là lập tức yên tĩnh một mảnh.

Một chút mặt đỏ tới mang tai Chân Tiên đều là cúi đầu, không dám lên tiếng.

Ninh Vạn Tiên tại Ninh gia uy vọng cực lớn, không chỉ là bởi vì thực lực của nàng.

Ninh Vạn Tiên ánh mắt lướt qua cái kia từng khuôn mặt, lạnh rên một tiếng.

"Gặp chuyện bối rối, không triển vọng!"

Nàng phun ra tám chữ, lại làm cho mọi người ở đây toàn bộ xấu hổ.

Trọn vẹn yên tĩnh là hơn mười tức, Ninh Vạn Tiên ánh mắt rơi vào Ninh Vô Khuyết trên người.

"Vô Khuyết, người này là ngươi chiêu nhập gia tộc, ngươi đối với người này cũng biết!"

"Ngươi cảm thấy, phải làm thế nào?"

Ninh Vạn Tiên thanh âm nhẹ nhàng, nhìn về phía Ninh Vô Khuyết.

"Vô Khuyết chính là hậu bối, không dám nói gia tộc đại sự, sinh tử!"

Oanh

Kim long trượng, lần nữa chấn động.

"Tiểu tử, thiếu cho ta giả ra cái bộ dáng này, ngươi sớm có định số, nếu không, ngươi sẽ không dẫn hắn nhập Thái An Vân Lâu!" Ninh Vạn Tiên đôi mắt trừng lớn, trong mắt như có tức giận.

Ninh Vô Khuyết run lên, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Ninh Vạn Tiên.

Tại hắn trên mặt, vậy mà ẩn ẩn có một nụ cười.

"Lão tổ chớ có sinh giận, đã như vậy, Vô Khuyết liền cả gan cùng nhau nói!"

"Nói!" Ninh Vạn Tiên lạnh rên một tiếng.

Ninh Vô Khuyết nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Vô Khuyết chỉ nói một câu, lựa chọn ra sao, vẫn là lấy chư vị trưởng bối mà định ra."

"Tề Vũ, Khấu Đình tứ trọng thiên, phục dụng Cửu Chuyển Yên Diệt Đan, thực lực có thể sánh vai ngũ trọng thiên Chân Tiên. Trước thế hệ lại có thể một kiếm giết chết, ta nghĩ, chư vị trưởng bối phải chăng sai lầm!"

"Ở tiền bối dưới kiếm, Khấu Đình ngũ trọng thiên Chân Tiên, cũng bất quá có thể một kiếm chém giết, thất đẳng tộc Tề gia, cũng chưa từng để ở trong mắt!"

"Ninh gia, thật sự dám khu trục tiền bối, thật sự, ở tiền bối trong mắt sao?"

Ninh Vô Khuyết thanh âm, tại trong đại điện này chầm chậm tràn ngập, lại làm cho tất cả Ninh gia người hâm mộ biến sắc.

Ngay cả Ninh Vạn Tiên, cũng không khỏi con ngươi ngưng lại.

Trong phút chốc, toàn bộ trong đại điện, tĩnh mịch một mảnh!.