Chương 1886: Ninh gia đại địch

Chương 1886: Ninh gia đại địch

Ước chừng thời gian mười ngày, Tần Hiên đều đã đem những đan dược kia luyện hóa.

Thể nội, lòng người chi thổ, Hỗn Độn Ngọc Thụ cũng càng thêm sáng chói.

Hắn đã ở hôm nay, nhập Khấu Đình Chân Tiên cảnh.

Lòng người chi thổ, Hỗn Độn Ngọc Thụ bên trong, đã có trượng lớn không gian chậm rãi mở ra lấy.

Mà Tần Hiên trước người, cái kia lớn chừng quả đấm Tiên Nguyên thạch cũng tiêu hao một phần ba.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chưa từng đình chỉ, như trước đang vận hành.

Trong cơ thể, thiên kiếp cốt, Trường Thanh tiên thân, vẫn chưa tận thành.

Thiên kiếp cốt, sẽ làm thôn nạp thiên kiếp lôi ý, Trường Thanh tiên thân, cũng cần tiêu hao rất có sinh cơ đồ vật tới tu luyện.

Tần Hiên nhưng lại tại Càn Vũ Lâu bên trong nhìn thấy, có thể quá quý trọng, hắn khó mà gánh vác bắt đầu.

Một khỏa Thiên Lôi Tiên Nguyên Thạch, giá trị 600 vạn Tiên tệ.

Một khỏa Bất Hủ Trường Thanh Đằng, giá trị ngàn vạn Tiên tệ.

Hai món chí bảo này, đều là nhanh gần sát Đại La Kim Tiên, Khấu Đình bát trọng thiên, thậm chí cửu trọng thiên tiên bảo, tiên dược.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên vẫn là chướng mắt hai cái này kiện, theo hắn biết, Táng Đế lăng bên trong, có đủ để triệt để để cho hắn Trường Thanh tiên thân, thiên kiếp cốt có sở thành chí bảo.

Ước chừng lại là hai mươi ngày, Tần Hiên mới vừa triệt để xuất quan.

Hắn Bất Hủ Tiên Nguyên, Hỗn Độn Ngọc Thụ bên trong, đều là các mở ba trượng.

Tất cả tài nguyên, tựa hồ triệt để tiêu hao sạch sẽ, Vạn Cổ Kiếm, cũng luyện lại mà thành.

Bây giờ Vạn Cổ Kiếm, toàn thân màu bạc, trên đó có nhàn nhạt tiên văn, từ ban đầu bên trong, Vạn Cổ Kiếm không biết trải qua biến hóa, dung luyện khác biệt vật liệu, biểu tượng khác biệt.

Có thể hắn vẫn như cũ chính là ngày xưa Vạn Cổ Kiếm, vì Tần Hiên chi binh, dù là biểu tượng biến hóa ngàn vạn, hắn Kiếm Linh dĩ nhiên như trước.

Tần Hiên xuất quan, hắn tán đi đại trận, nhìn qua cái này trống rỗng Tiên cung.

"Ninh gia, tựa hồ có chỗ quyết sách!" Tần Hiên tự nói, giết Tề Vũ, Ninh gia nếu là thờ ơ, lúc này mới tương đối quỷ dị.

Hắn vốn cho rằng, tại hắn bế quan tu luyện trước đó, Ninh gia liền sẽ phái người đến bước này, chưa từng nghĩ, gần như một tháng thời gian, Ninh gia vậy mà chưa từng đối với hắn có nửa phần quấy nhiễu.

Tần Hiên bước ra Tiên cung, tại Tiên cung ngoài cửa, Ninh Vô Khuyết chính đang bế quan tu luyện.

Hắn cũng nhập Khấu Đình tiên!

Khấu Đình nhất trọng thiên, bốn phía Tiên Nguyên bao phủ, cực kỳ nặng nề, trước người cái kia màu mực trường thương, tiên bảo nằm ngang ở giữa gối.

Trong mơ hồ, có thể cảm nhận được Ninh Vô Khuyết cùng thanh trường thương kia tiên bảo hòa làm một thể.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn dậm chân mà đi, lướt qua cái này Ninh Vô Khuyết, hướng tiên trì đi đến.

Tần Lôi ở trong đó, nhị trọng thiên đã củng cố, bất quá giờ phút này nó lại chưa từng lại hướng trước kia như vậy nhàn nhã, mà là phun ra nuốt vào Tiên linh khí, đang không ngừng tu luyện.

Đột nhiên, Ninh Vô Khuyết mở mắt, hắn nhìn về phía Tiên cung bên trong, con ngươi ngưng tụ.

Tiên cung bên trong, Tần Hiên vị trí, trống không bóng người, lúc này, Ninh Vô Khuyết đột nhiên đứng lên, nhìn về phía tiên trì.

Hắn nhìn thấy cái kia một bộ áo trắng nhịn không được hít sâu một hơi, Tần Hiên như thế nào đi ra, hắn vậy mà không từng có nửa điểm phát giác.

Hắn ở tại, chính là ra Tiên cung đường phải đi qua a!

Tần Hiên đi ra Tiên cung, chắc chắn gần sát chung quanh hắn ba trượng trong phạm vi.

Khoảng cách gần như thế, hắn vậy mà chưa từng có chút nào phát giác, nếu là địch nhân, sợ là một kiếm, liền có thể để cho hắn mất mạng.

Ninh Vô Khuyết trong lòng không khỏi có chút sợ hãi, hắn vội vàng dâng lên, đi theo bên trên Tần Hiên bước chân.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đột phá Khấu Đình nhất trọng thiên?"

"Ân! Nắm tiền bối chi phúc, trước đó Tần Lôi cùng cái kia Phong Giao chi tranh, tiền bối cùng Tề Vũ chi chiến, để cho ta thu hoạch rất nhiều!" Ninh Vô Khuyết nhẹ giọng mở miệng.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, tiên thú chi tranh, có thể khiến cho Ninh Vô Khuyết thu hoạch bao nhiêu?

Huống chi, hắn một chưởng một kiếm, như bẻ cành khô, sao là thu hoạch?

Ninh Vô Khuyết khiêm tốn quen thuộc, hắn thích tại giấu dốt, bất quá Tần Hiên cũng không để bụng.

"Ninh gia đối với ta, chưa từng có tính toán gì sao?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

"Tiền bối quan tâm Ninh gia dự định sao?" Ninh Vô Khuyết ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, quay đầu nhìn về Ninh Vô Khuyết.

"Thú vị, Ninh Vô Khuyết, trong lòng ngươi cực ngạo, đã có biết được kính sợ, trong mắt ta, miễn cưỡng tính cả người thông minh!"

"Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, ta Tần Trường Thanh sẽ không để ý ngươi trải qua tính toán, sẽ không để ý ngươi có thiên tư bực nào, ngày xưa tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, ta thu ngươi làm bộc, ngươi chính là ta Tần Trường Thanh chi bộc, ta có thể vì ngươi trảm kiếp nạn, thụ truyền thừa, nhường ngươi không giống với bốn phía!"

Tần Hiên chắp tay mà đi, "Bất quá, ngươi như chọc ta không thích, cái kia ta cũng sẽ không lưu tình!"

Trong lời nói, Ninh Vô Khuyết tâm thần hơi rung, vội vàng nói: "Tiền bối nói, Ninh Vô Khuyết ghi nhớ trong lòng!"

"Hi vọng một ngày kia, không phải ta cầm kiếm giết ngươi!"

"Ninh gia gặp được phiền toái! ?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Lúc trước ta bắt đầu thấy với ngươi, ngươi liền tựa hồ có sầu tư, khi đó, Tề Vũ còn chưa đến!"

Ninh Vô Khuyết con ngươi hơi rung, cười khổ một tiếng.

"Ninh gia có đại địch, từ Bắc Vực du lịch trở về, nghe nói, đã đột phá đến lục trọng thiên." Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi.

Ninh gia, cũng không phải làm thiện, tất nhiên có thể thành cửu đẳng tộc, chiếm cứ một phương, trấn áp, giết chóc, cường quyền, số lượng cũng không ít.

Địch nhân, càng là nhiều vô số kể.

"Cái kia một người tại hai vạn năm trước gia tộc vì ta Ninh gia tiêu diệt, người này may mắn thoát đi, ai có thể nghĩ tới, hắn có khả năng tại to lớn Bắc Vực sống sót, còn đột phá đến Khấu Đình lục trọng thiên!"

"Bốn mươi ngày trước, người này cũng đã phát hạ chiến thiếp, cho ta Ninh gia ba tháng thời gian đến mời cường viện một trận chiến!"

Ninh Vô Khuyết cúi đầu nói: "Người này sợ là sau lưng cũng có một phương đại thế, thậm chí, không có ở đây Tề gia phía dưới, nếu không sẽ không không kiêng nể gì như thế!"

"Khấu Đình lục trọng thiên? Ninh gia nhưng có tự cứu phương pháp?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

"Có, Ninh gia mời Tiêu gia hai vị lục trọng thiên chân tiên tương trợ, đại giới là 700 vạn Tiên tệ, là ta Ninh gia một nửa gia sản!" Ninh Vô Khuyết lắc đầu thở dài, "Bắc Vực quá lớn, cửu đẳng tộc quá yếu, 700 vạn Tiên tệ, gần như là ta Ninh gia tích lũy không biết bao lâu năm tháng, bây giờ lại là trực tiếp bị rút sạch!"

"Nhưng nếu không chiến, ta Ninh gia sợ là sinh tử hai chuyện, Khấu Đình lục trọng thiên, đã gần sát Chân Tiên bên trên tam trọng thiên, lão tổ khó địch nổi, không thể không ra hạ sách này!"

Tần Hiên nhịn không được cười lên một tiếng, hắn nhìn qua Ninh Vô Khuyết, "Ngươi là muốn cho ta giúp Ninh gia, 700 vạn Tiên tệ, Khấu Đình lục trọng thiên, còn muốn mặt đối với hắn sau lưng thần bí không biết đại thế!"

Ninh Vô Khuyết cố ý ngôn ngữ, bằng không hắn sẽ không như thế nói như vậy.

Kẻ này lòng dạ vốn liền cực sâu, Tần Hiên có hiểu biết.

Ninh Vô Khuyết mím môi, "Vô Khuyết không dám mưu tính, có thể tiền bối xác thực cần Tiên tệ, hơn nữa, Ninh Vô Khuyết đối với cái kia Tiêu gia hai vị Khấu Đình lục trọng thiên người, lòng tin không đủ!"

"Tiêu gia chính là bát đẳng tộc, lại cùng Bắc Vực Tiêu gia có quan hệ, kiếm pháp ngạo tuyệt năm thành, hai đại lục trọng thiên Chân Tiên, ngươi tin tâm đều không đủ, ta bất quá mới vừa vào Khấu Đình mà thôi."

Tần Hiên lắc đầu bật cười, "Tiểu gia hỏa, ngươi đối với ta lòng tin mười phần."

Hắn thản nhiên nói: "Cho dù là Tề Vũ, cũng bất quá là Khấu Đình tứ trọng thiên, tứ trọng thiên cùng lục trọng thiên khác biệt, đâu chỉ trời vực đâu?"

Ninh Vô Khuyết bỗng nhiên cười một tiếng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Tiền bối chi năng, Ninh Vô Khuyết sao dám khinh thường!"

"Vô Khuyết không tin, liền thất đẳng tộc Tề gia đều không coi vào đâu tiền bối, hội tự nhận không địch lại nhất giới Khấu Đình lục trọng thiên chân tiên!"

"Huống chi, Tiêu gia hai người mời mà đến, sợ là sẽ không liều chết mà chiến, cùng lắm thì nhận thua trở ra chính là, Tiêu gia không tổn thương mất cái gì!"

"Nhưng tiền bối không đau, tiền bối luôn luôn . . ."

Ninh Vô Khuyết nhìn qua Tần Hiên, nụ cười càng thêm nồng đậm.

"Lời ra tất thực hiện!".