Chương 1887: Tiêu Ngưng Tuyết bái phỏng

Chương 1887: Tiêu Ngưng Tuyết bái phỏng

Ninh gia trước cửa, môn đình, ngọc điêu sừng sững.

Ninh gia thủ vệ chi bộc đã từ sáu vị gia tăng đến mười người, thậm chí có Khấu Đình Chân Tiên tọa trấn.

Đột nhiên, tại môn này Đình Chi trước, có anh tuấn phượng kéo xe kéo ngọc, chậm rãi xuất hiện ở ngọc đình trước đó.

Tọa trấn tại môn này đình Ninh gia Chân Tiên đột nhiên mở mắt, nhìn về phía cái kia người đến.

Hắn ánh mắt rơi vào cái này xe kéo ngọc phía trên, cái kia chói mắt tộc huy.

"Tiêu gia!"

Cái này một tên Chân Tiên đột nhiên đứng dậy, bái nói: "Không biết là Tiêu gia vị nào tới chơi?"

Xe kéo ngọc phía trên, rèm châu chậm mở, có hai tên nữ bộc từ trong đó đi ra, sau đó, Tiêu Ngưng Tuyết khuynh thành chi dung hiện lên ở cái này Ninh gia trước cửa.

"Tiêu Ngưng Tuyết, đến đây bái phỏng!"

Tiêu Ngưng Tuyết từ xe kéo ngọc bên trong đi xuống, tại hai tên nữ bộc làm bạn, cười nhạt lên tiếng.

"Tiêu gia thiên kim, Tiêu cô nương, không có từ xa tiếp đón, mong rằng xin đừng trách!"

Cái kia Ninh gia Chân Tiên con ngươi đột nhiên co lại, vội vàng nghênh đón Tiêu Ngưng Tuyết nhập Ninh gia.

Bát đẳng tộc Tiêu gia, nghe nói, cùng Bắc Vực Tiêu gia có quan hệ.

Tiêu Ngưng Tuyết càng là Tiêu gia thế hệ này ngút trời kỳ tài, tuổi còn trẻ liền lĩnh ngộ Huyền Băng Kiếm ý, một cái huyền băng tiên kiếm, từng trảm Chân Tiên không thua bảy người.

Hắn cho phép khuynh thành, hắn tư thế Khuynh Tiên.

Năm thành bảy tộc, thậm chí Doanh gia, không biết bao nhiêu hậu bối, đều tha thiết ước mơ Tiêu Ngưng Tuyết ưu ái.

Bây giờ, Tiêu Ngưng Tuyết vậy mà tự mình bái phỏng.

Liền Ninh Vạn Tiên đều đã bị kinh động, Tiêu Ngưng Tuyết chính là Tiêu gia trước mắt gia chủ tiêu đời tông chi nữ, hắn thân phận, đủ để cho nàng vì đó động dung.

Dù sao, Ninh gia còn đặc biệt mời Tiêu gia hai vị lục trọng thiên chân tiên đến tương trợ ngăn địch.

Trong đại điện, Tiêu Ngưng Tuyết thi lễ nói: "Vạn tiên tiền bối khách khí, Ngưng Tuyết tới đây, cũng không phải là muốn kinh động Tiêu gia, chỉ là đối với một người hiếu kỳ, sở dĩ do đó tới bái phỏng."

Đối với một người hiếu kỳ! ?

Ninh Vạn Tiên con ngươi hơi rung, ấm áp cười nói: "Đã như vậy, Ninh Minh, còn không nhanh mang Tiêu cô nương đi Ninh Vô Khuyết nơi đó, chớ có làm trễ nải Tiêu cô nương sự tình!"

"Tiêu cô nương, như tại bên trong cái Thái An thành này có chuyện gì cần ta Ninh gia tương trợ, đều có thể tiếng địa phương!"

Ninh Vạn Tiên biết được Tiêu Ngưng Tuyết ý không có ở đây nàng, cũng bất quá nói nhảm nhiều.

"Đa tạ vạn tiên tiền bối!" Tiêu Ngưng Tuyết thi lễ, Ninh Vạn Tiên như thế, cũng là hợp nàng tâm ý.

Ninh gia, nàng cũng không hứng thú, nếu không nàng cũng sẽ không đến Thái An thành hơn tháng cũng chưa từng bái phỏng Ninh gia.

Về sau, tại Ninh Minh dưới sự hướng dẫn, Tiêu Ngưng Tuyết thẳng hướng Ninh Vô Khuyết ở tại Tiên cung mà đến.

Tiên cung phía dưới, Tần Hiên lẳng lặng thưởng thức trà, nhìn qua Tần Lôi phun ra nuốt vào tu luyện, cùng Ninh Vô Khuyết cảm ngộ thương ý.

Ngẫu nhiên, hắn hội dâng lên một cỗ đại thế, ẩn chứa trong đó cùng Ninh Vô Khuyết kết hợp lại chi ý, tương trợ hắn cảm ngộ.

Trong lúc đó, Ninh Vô Khuyết mở mắt, trong hai mắt như có tiên ý bộc phát, trước người của nó trượng xa trong tiên trì không nổi gợn sóng, lại trống rỗng xuất hiện một cái lổ nhỏ, như bị xỏ xuyên.

Ninh Vô Khuyết đứng dậy, nhìn về phía Tần Hiên, "Tiền bối, Tiêu Ngưng Tuyết đến rồi!"

"Tiêu Ngưng Tuyết?" Tần Hiên nhẹ rơi chén trà, tựa hồ phát giác được Tiêu Ngưng Tuyết khí tức, "Tiêu gia tới đây, vì ta mà đến?"

Hắn khẽ lắc đầu, ban đầu ở Càn Vũ Lâu, hắn liền được chứng kiến cái này vị Tiêu gia thiên kim nhẫn tâm.

Thái An Vân Lâu, Tiêu Ngưng Tuyết tựa hồ cũng chưa từng nhận ra hắn.

Bây giờ lần nữa bái phỏng . . .

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhập Thái An thành hơn tháng, không có gì ngoài Ninh Vô Khuyết cùng Tần Lôi bên ngoài, Tiêu Ngưng Tuyết xem như duy nhất cùng hắn gặp mặt ba lần người.

Tiêu gia!

Bắc Vực Tiêu gia!

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

Ngay tại hắn niệm chuyển bên trong, Ninh Minh đã mang Tiêu Ngưng Tuyết đi tới.

"Ninh Vô Khuyết, bái kiến Tiêu cô nương!" Ninh Vô Khuyết thi lễ, không từng có nửa điểm lãnh đạm.

Tần Hiên nhưng lại vẫn như cũ tĩnh tọa thưởng thức trà, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiêu Ngưng Tuyết, liền lơ đễnh.

Ninh Minh bản muốn nói cái gì, nhưng nhớ tới Tần Hiên từng một kiếm giết Tề Vũ, lúc này liền im tiếng.

Hắn đối với Ninh Vô Khuyết khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp dậm chân rời đi.

Tiêu Ngưng Tuyết ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, nhìn qua Tần Hiên áo trắng như tuyết, thương phát rủ xuống, lông mi lạnh nhạt, tĩnh phẩm tiên trà.

Bốn phía, tiên trì, mây mù, Tiên linh khí tức, phảng phất Tần Hiên như vẽ.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Ngưng Tuyết lại có một loại ảo giác.

Thường nhân đều là xem nàng như cao cao tại thượng, khó mà đụng vào, nhưng ở Tần Hiên trên người, Tiêu Ngưng Tuyết cảm giác, nàng giống như là tranh này bên ngoài người, mà người này, lại cách xa nhau ví như hai đời.

"Vị công tử này, đến nay, không biết xưng hô như thế nào! ?" Tiêu Ngưng Tuyết khẽ cười một tiếng, không nàng ra hiệu, sau lưng hai vị kia nữ bộc, tựa hồ cũng ôn hòa rất nhiều, không từng có ngày xưa tại Càn Vũ Lâu như vậy ỷ thế hiếp người.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Mời trở về đi, bất luận ngươi toan tính ý gì!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại ví như từ chối người xa ngàn dặm bên ngoài.

Tiêu Ngưng Tuyết đôi mắt hơi ngừng lại, cười nhạt nói: "Công tử không khỏi quá lạnh lùng, Thiên Cửu châu to lớn, thêm một người bạn, chung quy là chuyện tốt!"

"Huống chi, Ngưng Tuyết tại Càn Vũ Lâu xem công tử phong thái, sở dĩ có lòng kết giao."

"Ngưng Tuyết Liên công tử danh tiếng cũng không biết, làm sao nói mưu đồ đâu?"

Tần Hiên chậm rãi quay đầu, hắn nhìn về phía Tiêu Ngưng Tuyết.

Nhàn nhạt ánh mắt bình tĩnh, rồi lại thâm thúy, Tiêu Ngưng Tuyết phảng phất từ cái kia đen kịt bên trong nhìn thấy cuồn cuộn đêm tối, rồi lại phảng phất nhìn thấy vô tận tinh mang.

Tiêu Ngưng Tuyết có chút thất thần, bất quá nàng rất nhanh liền kịp phản ứng.

"Công tử, có thể thỉnh Ngưng Tuyết ngồi xuống trò chuyện với nhau?"

"Tự tiện!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, một mình lần nữa châm cho một chén trà nóng.

Bầu không khí chợt ở giữa ngưng trệ, Tiêu Ngưng Tuyết cũng hơi có khó chịu, bình thường cũng là người khác tìm chủ đề, mà nàng không nguyện ý nói chuyện nhiều, bây giờ lại tương phản.

"Công tử không muốn thổ lộ tên họ cũng được, bất quá, công tử trước đó có thể một kiếm giết Tề Vũ, một kiếm kia đến nay tại Ngưng Tuyết trong đầu diễn luyện, cũng khó có thể nhìn thấu mảy may!"

"Công tử biết rõ, Tiêu gia thích kiếm, ta Tiêu Ngưng Tuyết cũng là tu tiên kiếm chi đạo, cho nên mới do đó tới bái phỏng."

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía Tiêu Ngưng Tuyết, Tiêu Ngưng Tuyết trì trệ.

Nàng bật cười nói: "Ngưng Tuyết cũng không phải là mưu đồ công tử kiếm đạo cảm ngộ, Ngưng Tuyết nguyện ý trả giá đắt, đem đổi lấy một kiếm kia chi diệu."

"Đại giới! ?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi ta không thân chẳng quen, ngươi cảm thấy, ta hội truyền cho ngươi kiếm đạo cảm ngộ?"

Tiêu Ngưng Tuyết có chút trầm mặc, nàng chậm rãi nói: "Trong tay của ta có một cái Khấu Đình tam trọng thiên tiên kiếm, công tử có thể để ở trong mắt?"

Trong tay nàng lóe lên, một chuôi màu vàng kim nhạt, long văn chuôi tiên kiếm nhẹ nhàng trôi nổi tại Tiêu Ngưng Tuyết trước người.

Ngày xưa nàng xem Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm kiếm chỉ là phổ thông Tiên khí, Khấu Đình tam trọng thiên tiên bảo, cái này đã đầy đủ quý trọng.

Như thế tiên bảo, giá trị ít nhất 500 ngàn Tiên tệ trở lên.

Không cần Tần Hiên ngôn ngữ, đột nhiên, Tần Hiên bên hông Vạn Cổ Kiếm liền phát ra một tia tranh minh, vạn cổ chi uy nở rộ.

Tiêu Ngưng Tuyết ánh mắt hơi rung, không khỏi nhìn về phía Tần Hiên bên hông.

"Khấu Đình nhị trọng thiên tiên kiếm! ? Là lúc trước cái kia một chuôi! ?"

"Làm sao có thể! ?"

Tiêu Ngưng Tuyết nao nao, lúc này mới một tháng, Tần Hiên trong tay cái kia Tiên khí, bây giờ vậy mà trở thành nhị trọng thiên tiên bảo?

Tiêu Ngưng Tuyết thu hồi cái kia Khấu Đình tam trọng thiên tiên kiếm, chậm rãi nói: "Xem ra, kiếm này công tử coi thường!"

Nàng lại lấy ra mấy món trọng bảo, đều là tại Khấu Đình nhị trọng thiên, tam trọng thiên trong phạm vi.

Dù sao, nàng cũng bất quá Khấu Đình nhất trọng thiên, thực lực cũng không cao.

"Công tử, một dạng đều chưa từng coi trọng?" Tiêu Ngưng Tuyết chân mày hơi nhíu lại.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Tiêu Ngưng Tuyết, "Có!"

"Ngươi nếu có thể làm đến một sự kiện, ta có thể truyền cho ngươi một phần kiếm đạo cảm ngộ, có thể để ngươi Huyền Băng Kiếm ý lột xác thành minh hàn kiếm ý!"

Thản nhiên thoại ngữ để cho Tiêu Ngưng Tuyết ánh mắt chấn động, vội vàng nói: "Công tử mời nói!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Tiêu Ngưng Tuyết, nhấp nhẹ tiên trà.

"Cởi áo nới dây lưng!"

Tại Tiêu Ngưng Tuyết, cùng cái kia hai tên nữ bộc biến sắc, thậm chí Ninh Vô Khuyết, Tần Lôi đều đầy mặt ngạc nhiên bên trong.

Tần Hiên không nhanh không chậm phun ra hai chữ, "Như thế nào! ?".