Chương 1888: Chư tộc đến (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 1888: Chư tộc đến (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Tiêu Ngưng Tuyết con ngươi đột nhiên co lại, đó có thể thấy được, hắn trong con mắt cái kia bôi xấu hổ giận dữ.

"Nguyên lai, công tử cũng là đăng đồ tử(*tên dê xồm) hàng ngũ, Tiêu Ngưng Tuyết quấy rầy rồi!"

Nàng lạnh lùng nhìn Tần Hiên, quay người liền muốn rời đi.

Không tại chỗ bộc phát, Tiêu Ngưng Tuyết đã là cực tốt hàm dưỡng, nếu không phải Tần Hiên chi lực sâu không lường được, đổi lại phổ thông Khấu Đình nhất trọng thiên, Tiêu Ngưng Tuyết tuyệt đối sẽ một kiếm chém tới.

Tiêu Ngưng Tuyết khuynh thành chi dung bên trên, đều là âm trầm rời đi.

Ninh Vô Khuyết ngượng ngùng nhìn qua Tần Hiên, Tần Lôi càng là nhếch miệng cười, cực kỳ bẩn thỉu.

"Tiền bối, ngươi sẽ không phải là thật muốn . . ." Ninh Vô Khuyết nhịn không được hỏi, trong mắt hắn, Tần Hiên nhưng không là loại nhân vật này, ban đầu ở nơi tập luyện, bảy tộc thiên kiêu không thiếu nữ tử, Tần Hiên thủ hạ không một chút lưu tình.

Huống chi, Lý Tiểu Tiểu mặc dù điêu ngoa tùy hứng, nhưng là xem như nhất đẳng mỹ nữ, Tần Hiên lại chưa từng nhìn nhiều.

Tần Hiên tiếp tục thưởng thức trà, "Nàng này chính là Tiêu gia thiên kim, tự ngạo, đồng dạng bướng bỉnh!"

"Nàng có thể vì một kiếm chi diệu, không tiếc tự mình bái phỏng, thậm chí xuất ra Khấu Đình tam trọng thiên tiên kiếm đến muốn nhờ chỉ điểm, như thế nào lại tuỳ tiện rời đi."

"Ở trong mắt nàng, vì tu vi tinh tiến mà khom lưng, không quan hệ ngông nghênh."

Tần Hiên khẽ nhấp một cái trà xanh, "Bất quá cầu kiếm có đạo, chính là bởi vì nàng này tự ngạo, bướng bỉnh, dĩ nhiên có thể vì cầu kiếm đạo chiêu hiền đãi sĩ, vung tiền như rác, nhưng chạm đến hắn giới hạn thấp nhất, nàng tuyệt sẽ không dừng lại thêm!"

"Ta không quan tâm cùng nàng dây dưa, một câu, nhẹ nhõm đuổi, không phải vừa lúc?"

Nhàn nhạt lời nói để cho Ninh Vô Khuyết ngạc nhiên, sau đó cười khổ một tiếng, không hổ là tiền bối, một câu liền có thể để cho Tiêu Ngưng Tuyết ăn quả đắng, lại không thể không rời đi, thuận tiền bối chi ý.

"Tiếp tục đi cảm ngộ tiên ý, ngươi Ninh gia đại kiếp sắp đến, ta có thể chưa hẳn xuất thủ!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ánh mắt của hắn khoan thai, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Bắc Vực Tiêu gia, tứ đẳng đại tộc, cả tộc trên dưới si mê kiếm đạo.

Kiếp trước, hắn thành Thanh Đế, Bắc Vực Tiêu gia một vị kiếm đạo quỷ tài, vì cầu một kiếm, không tiếc tại bất hủ đế nhạc quỳ xuống trọn vẹn ba mươi sáu năm.

Khi đó, cái kia Tiêu gia quỷ tài đã bán bộ Nhập Thánh, Tần Hiên cũng bất quá là Bán Đế thánh nhân.

Liền Tần Hiên cũng không thể không động dung, người của Tiêu gia, từ trước đến nay si mê kiếm đạo, vì cầu kiếm đạo, không tiếc khúm núm, mà loại hành vi này, tại người Tiêu gia trong mắt, không những không phải hao tổn ngông nghênh, ngược lại là một loại tu luyện.

Cuối cùng, Tần Hiên xuống núi, đem người này thu vào Thanh Đế điện phía dưới, truyền Thanh Đế trong truyền thừa một quyển kiếm kinh, tăng thêm hắn kiếm đạo cảm ngộ.

Từ đó về sau, Bắc Vực thiếu một vị kiếm đạo quỷ tài, trảm thánh chi kiếm, Thanh Đế điện dưới Đạo đình, lại nhiều hơn một vị thứ bảy Thánh Địa Chi Chủ.

Bán Đế thánh nhân phong thái, từng tại Tiên giới đại kiếp, ba kiếm trọng thương đại đế địch!

Tần Hiên ánh mắt ung dung, "Tiêu gia!"

"Bây giờ tên kia, bây giờ đã nhập Hỗn Nguyên rồi ah?"

. . .

Ninh gia bên ngoài, Tiêu Ngưng Tuyết đầy mặt âm trầm, đến Ninh gia một chút Chân Tiên chào hỏi đều chưa từng để ý tới.

Nàng đạp vào xe kéo ngọc, trực tiếp rời đi.

Xe kéo ngọc phía trên, hai vị nữ bộc nhịn không được đầy mặt nộ ý nói: "Người này hơi quá đáng, nhất định chính là càng là vô sỉ!"

"Tự cao mấy phần bản sự, vậy mà, vậy mà . . . Người như thế, là tu luyện thế nào đến Chân Tiên cảnh giới!"

Hai đại nữ bộc vì Tiêu Ngưng Tuyết kêu bất bình, từ các nàng vì Tiêu Ngưng Tuyết chi bộc, còn chưa bao giờ thấy qua Tiêu Ngưng Tuyết bị qua như thế khuất nhục.

Tiêu Ngưng Tuyết mặt như sương lạnh, bất quá giờ phút này, kèm theo xe kéo ngọc chạy nhanh động, sương lạnh dần dần dung.

Nàng không để ý tới bên cạnh cái kia hai tên nữ bộc, ánh mắt dần dần bình tĩnh trở lại.

"Dựa vào như thế ngôn ngữ, đem ta bách đi?"

Tiêu Ngưng Tuyết không ngốc, nàng đã kịp phản ứng.

Tần Hiên nếu thật là cái kia đăng đồ tử(*tên dê xồm) hạng người, tuyệt sẽ không như thế thanh tâm quả dục.

Có thể một kiếm chém giết Tề Vũ, không nhìn Tề gia, Tần Hiên chi thực lực, đủ để tại năm thành chi địa tung hoành, muốn cái gì dạng mỹ nữ không từng có, huống chi, Tần Hiên tại thổ lộ như thế ngôn ngữ lúc, nhìn về phía ánh mắt của nàng thanh tịnh lạnh nhạt, mảy may nhìn không ra có nửa điểm bẩn thỉu chi mang.

Tiêu Ngưng Tuyết nhíu mày, chợt, cũng không có ý định lại đi Ninh gia.

Bất luận Tần Hiên là ý gì, nhưng tâm đã rất rõ ràng, thà rằng làm nhục như vậy nàng, cũng không muốn chỉ điểm nàng mấy phần kiếm đạo, như thế quả quyết, lại có thể vì đó ngôn ngữ mà thay đổi.

Hừ, thế gian này lại không phải ngươi một người tu kiếm đạo, có thể giết Tề Vũ, không đại biểu được cái gì!

Dù vậy, Tiêu Ngưng Tuyết cũng cực kỳ không thoải mái, trong lòng lạnh rên một tiếng, hướng Thái An thành bên trong đi đến.

Tiếp xuống mấy ngày, toàn bộ Thái An thành lui tới cường giả tựa hồ càng thêm tăng nhiều.

Thường có yến hội, mỗi ngày gần như đều có người đặt bao hết Thái An Vân Lâu.

Không đơn thuần là Thái An thành bốn tộc, chính là Hạng gia, Hồ gia, Lý gia cũng bắt đầu tràn vào đến Thái An thành bên trong.

Ninh gia chiến thư, cái này một tin tức, cũng không phải là bí ẩn.

Dù sao, Ninh gia là bảy tộc một trong, một trận chiến này, vô cùng có khả năng dính đến Ninh gia sinh tử, thậm chí bảy tộc bày bố.

Thái An thành bên ngoài, một khung Thần Thuyền chậm rãi hiện lên ở không trung, Thần Thuyền phía trên, một cái tộc huy gây nên Thái An thành bên trong oanh động.

"Doanh gia! Đó là bát đẳng tộc Doanh gia tiên bảo!"

"Doanh gia cũng tới sao? Xem ra, quyết chiến ngày sắp đến!"

"Cầm đầu cái kia thanh y trung niên là Doanh gia Nhị trưởng lão, Khấu Đình lục trọng thiên thắng thiên thường!"

Từng đạo từng đạo thanh âm tại Thái An thành bên trong vang lên, Doanh gia đám người cũng từ trong đó chậm rãi rơi xuống.

Nếu là Tần Hiên ở đây, sợ là sẽ phải nhìn thấy một cái người quen.

Lưu Vân Hà cũng xuất hiện ở nơi đây, một mực cung kính đi theo ở Doanh gia sau lưng, cùng nhau, còn có một số phi thăng người, hồng trần khí tức vẫn còn tồn tại.

Những cái này, đều là phi thăng người, Doanh gia dẫn bọn hắn tới đây, tựa hồ kiến thức Tiên giới chi sợ, ẩn chứa có cảnh cáo, cũng có kỳ ngộ.

Lưu Vân Hà cúi đầu mà đứng, hắn dư quang nhìn qua Thái An thành, nhịn không được thở dài.

Hắn tựa hồ trong bóng tối may mắn, lúc trước lựa chọn nhập Doanh gia, nếu không phải như thế, hắn sợ là bản thân đều khó bảo toàn, huống chi là chuyển hóa Tiên Nguyên, thậm chí tìm tông môn chỗ.

Doanh gia qua, Thái An thành bên trong đám người tránh lui, một đoàn người, trực tiếp nhập Ninh gia.

Bọn họ vốn là xem cuộc chiến mà đến, Ninh Vạn Tiên đám người tựa hồ cũng đã sớm chuẩn bị, cung nghênh tại cái này Ninh gia môn đình trước đó.

Trải qua chào hỏi, một đoàn người liền trực tiếp nhập Ninh gia bên trong.

Không chỉ là Ninh gia, ngay cả Hạng gia, Hồ gia, thậm chí Lý gia, đều tự tại Thái An thành giao hảo chi trong tộc.

Như Hạng gia tại Trần gia, Hồ gia tại Lữ gia, mà Lý gia tại Hàn gia.

Trong đó cũng có ngoại lệ, như Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu, hai người đến Thái An thành ngày đầu tiên, liền trực tiếp đến Ninh gia, thẳng đến Ninh Vô Khuyết đi.

Các nàng đã sớm biết được Tần Hiên tại Thái An Vân Lâu chém giết Tề Vũ tin tức, các nàng tự nhiên rõ ràng, Tần Hiên là ai! ?

Bất quá để bọn hắn âm thầm khiếp sợ là, Tần Hiên vậy mà đã phi thăng, hơn nữa còn tìm được Ninh gia.

Tiên cung bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng tu luyện, tu luyện một chút thần thông.

Hắn nắm giữ thần thông nhiều lắm, bất quá có thiên kiếp cốt tại, vẫn là Lôi pháp có thể phát huy uy lực to lớn nhất.

Về phần Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu, các nàng tự nhiên không dám quấy rầy Tần Hiên, ở phía dưới chờ đợi, thỉnh thoảng sẽ cùng Ninh Vô Khuyết giao thủ, đáng tiếc, tại Ninh Vô Khuyết nhập Chân Tiên cấp cảnh về sau, hai đại huynh muội sợ hãi phát hiện, bọn họ liên thủ, vậy mà cũng khó địch Ninh Vô Khuyết.

Tần Lôi càng là trực tiếp Khấu Đình nhị trọng thiên, thu thập hai người này, liên quan Ninh Vô Khuyết cùng một chỗ, đều cực kỳ dễ dàng.

Cho đến Doanh gia nhập Ninh gia ngày thứ ba về sau, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi mở mắt.

Hắn đi ra Tiên cung, quan sát mây mù quấn.

Ninh Vô Khuyết đám người không biết ở nơi nào, bao quát Tần Lôi, cũng không có ở đây Tiên cung bên ngoài.

Bất quá Tần Hiên cũng không để bụng, hắn chậm rãi đi ra Tiên cung, hướng Ninh gia đi ra ngoài..