Chương 1889: Thất hồn lạc phách (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 1889: Thất hồn lạc phách (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Ninh gia tựa hồ nhiều hơn một chút người xa lạ ảnh, bất quá Tần Hiên cũng không để ý.

Ngay tại hắn mau rời khỏi Ninh gia, có thể thấy được môn đình thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Là ngươi! ?"

Tần Hiên có chút dừng lại, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lưu Vân Hà tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên.

Lưu Vân Hà vốn cho rằng Tần Hiên đã vẫn lạc, nhất định chưa từng nghĩ, lại ở Ninh gia nhìn thấy Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, nhàn nhạt nhìn về phía Lưu Vân Hà.

"Có việc! ?"

Đối với Lưu Vân Hà, tại Tần Hiên trong mắt cũng bất quá là người qua đường mà thôi.

Cho dù là bây giờ cái này Lưu Vân Hà Tiên Nguyên chuyển hóa bảy phần, nhưng tu vi nhưng cũng bất quá tương đương với Tiên cảnh lục phẩm.

Tiên cảnh lục phẩm . . . Đối với đã có thể trảm Khấu Đình lục trọng thiên Tần Hiên mà nói, quả thực quá yếu.

Lưu Vân Hà tựa hồ phát giác được Tần Hiên lãnh đạm, khẽ cau mày, bất quá rất nhanh, hắn liền cười nói: "Ngươi ta tại cùng một tiếp dẫn Tiên Đài phi thăng, không cần xa lạ như vậy a?"

"Ta vốn cho rằng ngươi đã vẫn lạc tại tiếp dẫn Tiên Đài ở ngoài, trước đó, tiếp dẫn Tiên Đài tao ngộ kiếp nạn, thập đại Chân Tiên vẫn lạc, sợ là có ma đầu tàn phá bừa bãi."

"Nhưng chưa từng nghĩ, ngươi lại còn sống sót, còn tại Ninh gia! ?"

Lưu Vân Hà đi đến Tần Hiên phụ cận, cười nói: "Ngươi gia nhập Ninh gia?"

Tần Hiên không cho đưa không, ánh mắt bình tĩnh.

Lưu Vân Hà cũng không để bụng, mở miệng nói: "Ninh gia mặc dù không tệ, nhưng dù sao cũng là cửu đẳng tộc, lúc trước ngươi cự tuyệt có được Khấu Đình thất trọng Chân Tiên cường giả bát đẳng tộc Doanh gia, ngược lại gia nhập chỉ có Khấu Đình tiên ngũ trọng thiên Chân Tiên cường giả Ninh gia, khó tránh khỏi có chút bỏ gốc lấy ngọn."

Trên mặt hắn mỉm cười, trong mắt đã có một tia ngạo nghễ, tựa hồ vì chính mình lúc trước lựa chọn chỗ may mắn.

"Ngươi là tìm đến cảm giác ưu việt?" Tần Hiên nhịn không được bật cười, hắn âm thầm lắc đầu, bản không muốn để ý tới, tiếp tục hướng Ninh gia bên ngoài dậm chân.

"Uy, Tần Thanh!" Lưu Vân Hà gọi lại Tần Hiên, "Ngươi sợ là không biết, Ninh gia đã đại họa lâm đầu rồi ah?"

Tần Hiên dưới chân có chút dậm chân, nhìn về phía Lưu Vân Hà.

Lưu Vân Hà lại ra vẻ ngạo nghễ, cười nhạt nói: "Sợ là lấy ngươi lại Ninh gia thân phận, cũng không khả năng biết được bậc này bí ẩn!"

"Đã ngươi ta đồng thời phi thăng, cũng coi là duyên phận, ta không ngại hướng ngươi để lộ một chút!"

"Ninh gia đắc tội đại địch, một tôn Khấu Đình lục trọng thiên cường giả, lấy Ninh gia chi lực, căn bản bất lực ngăn cản!"

"Hơn nữa, ngươi có biết Ninh gia cái vị kia đại địch là ai?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi biết! ?"

"Ta tự nhiên sẽ hiểu, ta mặc dù vừa rồi nhập Doanh gia, Doanh gia Chân Tiên cường giả coi trọng với ta, chuyện thế này, đương nhiên sẽ không giấu diếm với ta! ?" Lưu Vân Hà khẽ cười nói: "Từ ta có thể nhập Ninh gia liền có thể nghĩ, nếu là lúc trước ngươi cùng ta cùng nhau nhập Doanh gia, có lẽ ngươi cũng có thể làm được."

"Đáng tiếc a!"

"Trở lại chuyện chính!" Lưu Vân Hà nghiêm sắc mặt, hơi có vẻ ngưng trọng, "Căn cứ Ninh gia chân tiên cường giả nói, Ninh gia địch tên là hướng Vân Đào, chính là đã từng Thái An thành hướng gia người, bất quá cùng Ninh gia trong tranh đấu, hướng gia hủy diệt, hướng Vân Đào may mắn thoát đi lại nhập Thiên Cửu châu bên ngoài lúa tiên châu, gia nhập vào thất đẳng đại tông, đao gãy Ma tông, đồng thời bị đao gãy ma tông tông chủ, Kim Tiên lý sơ mây thu làm nhập môn đệ tử, 20 ngàn năm từ Tiên cảnh nhập Khấu Đình lục trọng thiên, thẳng bức thất trọng thiên."

Lưu Vân Hà chậm rãi nói: "Ninh gia, lần này sẽ làm vẫn diệt không thể nghi ngờ, liền xem như Ninh gia may mắn có thể thắng được cái kia hướng Vân Đào, lại có thể làm gì được hắn? Nếu là thẳng hướng Vân Đào, đao gãy Ma tông tuyệt sẽ không bỏ qua Ninh gia, nếu là không giết, có lẽ tiếp qua vạn năm, hướng Vân Đào đột phá đến Khấu Đình thất trọng thiên, Ninh gia cũng không sinh lộ."

Lưu Vân Hà khẽ cười nói: "Huống chi, hướng Vân Đào thực lực chi đáng sợ, chính là Doanh gia trước mắt ông tổ nhà họ Doanh cũng không dám nói thắng dễ dàng, nếu là nối tới Vân Đào đều không thắng được, sợ là Ninh gia sẽ bị diệt tộc!"

"Năm thành thất đại cửu đẳng tộc, sợ là sẽ phải trở thành lục đại cửu đẳng tộc!"

Lưu Vân Hà nhìn qua Tần Hiên, "Xem ở ngươi ta đồng thời phi thăng phân thượng, nếu là ngươi tại Ninh gia hủy diệt sau có thể bất tử, liền tới tìm ta, ta có lẽ có thể vì ngươi an bài một con đường sống!"

"Thiên Cửu châu to lớn, vượt xa tưởng tượng của ngươi, mà toàn bộ Bắc Vực, chừng 18 châu, lấy ngươi cái này mới vừa phi thăng tồn tại, tùy tiện một vị Chân Tiên đều có thể tuỳ tiện nghiền chết ngươi, nếu không có dựa vào, sợ là ngươi đau khổ phi thăng, nhưng phải đi đến cuối cùng."

Lưu Vân Hà ngạo nghễ ngôn ngữ chầm chậm nhập Tần Hiên chi tai, Tần Hiên lại nhịn không được bật cười.

Hắn nhìn qua Lưu Vân Hà, phảng phất giống như là nhìn xem một cái khoe khoang trò xiếc thằng hề.

Hắn Tần Trường Thanh, đau khổ phi thăng, đi đến cuối cùng?

Tùy tiện một tôn Chân Tiên, chính là có thể nghiền chết hắn Tần Trường Thanh! ?

"Vô tri mà thôi!" Tần Hiên nhịn không được bật cười lên tiếng.

Lúa tiên châu đao gãy Ma tông sao? Hướng Vân Đào?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không rảnh để ý, lại làm cho Lưu Vân Hà cau mày.

"Hừ, Tần Thanh, nếu không phải ngươi ta tại cùng một tiếp dẫn Tiên Đài, hơi có duyên phận, ta sao lại cùng ngươi ngôn ngữ những cái này! Ta hảo ngôn khuyên nhủ, nhưng ngươi không biết tốt xấu, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến lúc đó muốn làm sao chết!" Lưu Vân Hà nhịn không được mỉa mai lên tiếng, hắn đã đầy đủ nhẫn nại, Tần Hiên vậy mà nói hắn vô tri?

Cũng không biết, chân chính người không biết là ai! ?

Tần Hiên dưới chân có chút dừng lại, hắn nhìn về phía Lưu Vân Hà.

"Ta chết như thế nào, không cần ngươi tới lo lắng!"

"Nhưng ngươi như lại nói năng lỗ mãng, sợ ngươi hiện tại, liền muốn chết rồi!"

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, trên mặt ý cười thu hết.

Chỉ là nhất giới giun dế, ở trước mặt hắn diễu võ giương oai, đùa nghịch tận thằng hề uy phong.

Hắn Tần Trường Thanh không rảnh để ý dễ tính, nhưng cái này Lưu Vân Hà năm lần bảy lượt châm chọc khiêu khích, dĩ nhiên Tần Hiên lòng có không vui.

"Ngươi nói cái gì! ?" Lưu Vân Hà sắc mặt băng lãnh, nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi cho rằng, ngươi là đối thủ của ta? Ta thụ Chân Tiên chỉ điểm, còn có tiên đan tương trợ chuyển hóa Tiên Nguyên, há có thể là ngươi . . ."

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

"Tiền bối!"

Tiếng kinh hô cắt đứt Lưu Vân Hà ngôn ngữ, Lưu Vân Hà không khỏi quay đầu, lúc này, hắn thần tình trên mặt liền cương trệ, hóa thành đầy mặt kính sợ.

Người đến chính là ba người cùng một tôn cao hai mét Lôi Lân, thần võ phi phàm.

Lưu Vân Hà tại Ninh gia nhiều ngày, tự nhiên nhận ra người đến là ai, Ninh gia hậu bối lãnh tụ, Khấu Đình nhất trọng thiên Chân Tiên, Ninh Vô Khuyết.

Lý gia hậu bối song kiêu, danh xưng trăm diên thành nhất trọng thiên vô địch, nhất là Lý Tiểu Tiểu, liền cha ruột đều đánh ngã, danh chấn năm thành.

Cùng cái kia một tôn Lôi Lân, càng là Ninh gia Ngự Kiếp Lôi Lân, kỳ danh Tần Lôi, trước đó tại Thái An Vân Lâu náo ra thiên đại sự cố, chính là cái này Tần Lôi cùng chủ.

Mỗi một người, đều là Khấu Đình tiên, mỗi một người đối với bây giờ Lưu Vân Hà mà nói, quả thực cao cao tại thượng.

Lưu Vân Hà lúc này liền không để ý Tần Hiên, vội vàng lộ ra nụ cười, tiến lên phía trước nói: "Các vị tiền bối . . ."

Ninh Vô Khuyết đám người ngay cả để ý tới đều chưa từng để ý tới Lưu Vân Hà, nhất giới Doanh gia Tiên cảnh, vẫn là người làm trang phục, há có thể vào bọn họ chi nhãn?

Lưu Vân Hà sắc mặt có chút khó coi, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại đầy mặt nụ cười.

Bất quá sau một khắc, Lưu Vân Hà nụ cười cũng đã ngốc trệ.

Chỉ thấy Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu đi đến Tần Hiên trước người, đầy cõi lòng kích động nhìn về phía Tần Hiên cúi đầu thi lễ.

"Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu, bái kiến tiền bối!"

"Tiền bối xuất quan?" Ninh Vô Khuyết thi lễ, sau đó lộ ra mỉm cười.

Tần Lôi càng là phát ra một tia than nhẹ, cung kính nói: "Chủ nhân!"

Tần Hiên nhìn qua bốn người này, trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, về phần Lưu Vân Hà, nhất giới giun dế, hắn cũng không rảnh để ý.

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, xoay người nói: "Vừa lúc, ta dự định đi ra ngoài một chuyến, đi thôi!"

Là

Mấy người tràn đầy kính sợ, Lý Tiểu Tiểu cùng Lý Vân Ninh càng là vui sướng đáp ứng.

Cho đến, một đoàn người rời đi, Lưu Vân Hà lại như là ngũ lôi oanh đỉnh, ngây người tại nguyên chỗ.

Trong óc hắn không ngừng hiện lên trước đó một màn kia, nhịn không được nỉ non nói: "Làm sao có thể! ?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, như gặp quỷ đồng dạng

Đầy mặt thất hồn lạc phách!.