Chương 1890: Đại địch sắp đến (chúc mừng năm mới)

Chương 1890: Đại địch sắp đến (chúc mừng năm mới)

Thái An thành bên trong, Tần Hiên một đoàn người làm người khác chú ý, hành tẩu tại Thái An thành bên trong.

"Ninh Vô Khuyết, Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu, Ngự Kiếp Lôi Lân còn có cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân chi chủ!"

"Ta thiên! Mấy người này vậy mà đồng thời đi ra, sắp lật rồi Thái An thành thiên sao?"

"Chúng ta tránh lui, tuyệt đối không thể chọc tới bọn họ!"

Những nơi đi qua, đám người tan đi.

Ninh Vô Khuyết thân phận không cần phải nói, Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu bây giờ càng là Lý gia bảo bối, lại thêm một tôn nuốt sống Ngự Không Phong Giao, tại bốn tộc hậu bối lời đồn bên trong ví như hung thú Tần Lôi, cùng một kiếm giết Tề Vũ, bị truyền vì Ma Thần Tần Hiên.

Đừng nói là cái này Thái An thành người, chính là bảy tộc người cũng không dám trêu chọc.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn đem trước Lưu Vân Hà nói hỏi hướng Ninh Vô Khuyết.

Ninh Vô Khuyết sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng, "Lần này, chúng ta chính là đi thương nghị, lúa tiên châu cùng Thiên Cửu châu mặc dù cách xa nhau, nhưng đối với Khấu Đình tiên mà nói, cũng gần như như thiên địa!"

"Người nhà họ Doanh mặc dù mang đến tin tức này, nhưng chân thực hay không, ai cũng khó nói!"

Ninh Vô Khuyết sắc mặt rất khó nhìn, thất đẳng đại tông, đao gãy Ma tông, Đại La Kim Tiên lý sơ mây.

Nếu là tin tức này làm thật, sợ là Ninh gia, thật sự không cứu.

"Doanh gia là như thế nào biết được?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Doanh gia chi thế, còn không liên quan tới lúa tiên châu a?"

Ninh Vô Khuyết chậm rãi lắc đầu, Doanh gia như thế nào biết được, hắn cũng không hiểu biết.

Không chỉ là hắn, toàn bộ Ninh gia đều chưa hẳn tin tưởng.

Lúc trước hướng Vân Đào đào tẩu lúc, vẫn là phàm cảnh, nhất giới phàm cảnh, làm sao có thể vượt qua hai châu, liền Khấu Đình tiên thất trọng thiên, thậm chí cửu trọng thiên đều chưa chắc có thể yên ổn đến lúa tiên châu.

Trên đường đi, hung hiểm nhiều lắm, liền xem như hướng Vân Đào có kinh thiên khí vận, đi đến lúa tiên châu tỷ lệ cũng quá nhỏ.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn không lên tiếng nữa hỏi.

Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu cũng không khỏi trầm mặc, lúc này, bọn họ bất lực, cho dù là bám vào toàn bộ Lý gia, cũng giúp không được Ninh Vô Khuyết cái gì, huống chi, các nàng cũng không cái quyền lợi này đến hoạt động động toàn bộ Lý gia.

Chợt, một đoàn người liền hướng cái này Thái An thành phường thị đi đến, những cái này đều là một chút du tán hạng người ở đây bày quầy bán hàng, cùng loại với đào bảo loại hình, có ít người có thể từ trong đó đãi được một chút niềm vui ngoài ý muốn, cũng có người bị lừa bịp, tài bảo hai không, cụ thể như thế nào, liền muốn mắt nhìn lực.

Trong tiên giới, loại này quá nhiều địa phương.

Tần Hiên đi ra, một là trong tay hắn còn có chừng hai vạn Tiên tệ, không có chuyện gì đi dạo, xem có thể hay không tìm được một vài chỗ tốt.

Bất quá rất đáng tiếc, một đoàn người đi ước chừng hai canh giờ, nhưng như cũ không có chút nào thu hoạch.

Nhưng lại có một ít không sai đồ vật, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại là liên nhập mắt cũng không thể.

Đối với phổ thông Khấu Đình nhất trọng thiên, nhị trọng thiên chân tiên có lẽ hữu dụng, nhưng đối với Tần Hiên, nhưng lại như là như gân gà.

Sau đó, một đoàn người liền trở về, Ninh Vô Khuyết cũng thổ lộ một cái tin tức trọng yếu, chiến thiếp ước chiến thời gian, ngay tại sau sáu ngày.

Đại địch sắp đến, chính là Tần Hiên đều có thể cảm giác được Ninh gia bầu không khí ngưng trọng.

. . .

Ninh gia, tại Ninh gia vì Doanh gia an bài ở tại.

Lưu Vân Hà mặt mày thất hồn lạc phách, từ khi ngày đó gặp Tần Hiên, đã có năm ngày.

Có thể Lưu Vân Hà làm sao cũng nghĩ không thông, hắn cùng với Tần Hiên cùng nhau phi thăng, Tần Hiên rốt cuộc là làm sao có thể trở thành cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân chi chủ, có thể một kiếm giết Khấu Đình tứ trọng thiên, Tề gia Chân Tiên đáng sợ tồn tại.

Tu chân giả phi thăng, chuyển hóa Tiên Nguyên, không phải nhiều nhất Tiên cảnh sao?

Như hắn, tại hắn ở tại Tu Chân giới, cũng là một phương thiên kiêu, có thể coi là toàn bộ tiên viện chuyển hóa, cũng bất quá là Tiên cảnh ngũ phẩm.

Tiên cảnh ngũ phẩm, đến Chân Tiên cảnh, trọn vẹn chênh lệch tứ phẩm, mà tứ phẩm phía trên, còn có tứ trọng thiên.

Vừa rồi phi thăng bất quá hơn một tháng, một kiếm chém giết tứ trọng thiên cường giả?

Lưu Vân Hà triệt để mê mang, ròng rã năm ngày, hắn trà không nhớ cơm không nghĩ, lại suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không thông.

Ngay tại Lưu Vân Hà đầy mặt thất hồn lạc phách bên trong, một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Lưu Vân Hà!"

Lưu Vân Hà đột nhiên một cái giật mình, liền vội vàng đứng lên, "Huyền tiền bối!"

Hắn cúi đầu thi lễ, đầy mặt cung kính.

Ở trước mặt hắn, là một gã Khấu Đình tứ trọng thiên chân tiên, cũng là Doanh gia Cửu trưởng lão, Doanh Huyền!

Doanh Huyền nhíu mày, hắn nhìn về phía Lưu Vân Hà, Lưu Vân Hà thân làm hắn tôi tớ, như thế thất hồn lạc phách, hắn tự nhiên nhìn thấy.

Bất quá, liên tục thất hồn lạc phách năm ngày, vẫn là để Doanh Huyền có chút để ý.

"Ngươi thế nhưng là bị người nhà họ Ninh khi dễ?" Doanh Huyền cau mày nói.

"Bẩm tiền bối, người nhà họ Ninh không người lấn ta!" Lưu Vân Hà vội vàng nói.

"Vậy ngươi gần nhất là tu luyện gặp được khốn cảnh?"

"Cũng không phải!"

Doanh Huyền chân mày nhíu sâu hơn, hắn nhìn qua Lưu Vân Hà, "Ngươi vì sao như thế thất hồn lạc phách? Thân làm ta tôi tớ, ngươi vẻ mặt như vậy, thật sự là có sai lầm ta mặt mũi! ?"

Lưu Vân Hà lúc này run lên, mang theo sợ hãi nói: "Tiền bối, Vân Hà cũng không phải là cố ý, chỉ là . . ."

"Chỉ là cái gì?" Doanh Huyền khiêu mi nói.

"Tiền bối, thật sự có người có thể phi thăng hơn một tháng, liền có thể trực tiếp nhập Khấu Đình tứ trọng thiên, thậm chí ngũ trọng thiên sao?" Lưu Vân Hà rốt cục nhịn không được hỏi ra.

Doanh Huyền khẽ giật mình, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi lại nói cái gì mê sảng, làm sao có thể có phi thăng người mới vào Tiên giới một tháng hơn, liền có thể nhập Khấu Đình tứ trọng thiên trở lên?"

"Nhân gian phi thăng giả nhập Tu Chân giới, nhiều nhất Tiên cảnh nhất phẩm, đây là thiết luật!"

"Phóng nhãn Tiên giới, cho tới bây giờ không ngoài suy đoán, cho dù là một chút từ Tiên giới chuyển thế nhập phàm trần tồn tại, phi thăng tới Tiên giới, cũng chí cao Tiên cảnh nhất phẩm!"

Lưu Vân Hà ngẩn ngơ, nỉ non lên tiếng, "Quả nhiên không có khả năng!"

"Ngươi đến cùng có gì khốn đốn, nếu là tiếp tục như thế, chớ trách ta trực tiếp đưa ngươi đánh vào tiên quáng!" Doanh Huyền đầy mặt không kiên nhẫn, cái này Lưu Vân Hà đầu óc tu luyện bị hư sao? Hồ ngôn loạn ngữ, như thế chi bộc, tại hắn Doanh Huyền bên cạnh quả thực là chê cười.

Lưu Vân Hà do dự một phen, chợt, hắn đem trước gặp được Tần Hiên sự tình nói ra.

Doanh Huyền đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, nhìn về phía Lưu Vân Hà, "Ngươi nói cái gì! ?"

"Hắn cùng với ta cùng nhau phi thăng, tên Tần Thanh, việc này chính xác 100% Vân Hà không dám nói bậy!"

"Có thể người này bị Ninh Vô Khuyết xưng là tiền bối, bị Ngự Kiếp Lôi Lân xưng là chủ nhân, tuyệt đối là trước đó danh chấn năm thành, một kiếm chém giết Tề gia Khấu Đình tứ trọng thiên Chân Tiên cường giả vị cường giả kia!"

"Áo trắng thương phát, không từng có sai!"

"Thế nhưng là, cái này lại làm sao có thể chứ?"

Lưu Vân Hà lần nữa lâm vào mê mang, đây phảng phất là một cái bế tắc, khó mà mở ra.

Bất quá Doanh Huyền lại không phải chú ý tới chuyện này, mà là chú ý tới, Tần Hiên cùng Doanh Huyền đồng thời phi thăng, cái kia một chỗ, rõ ràng là hắn Doanh gia thập đại Chân Tiên treo bài ngọc đình ở tại tiếp dẫn Tiên Đài.

Mà Tần Hiên, lại chừng một kiếm giết Tề Vũ chi lực, cái này . . . Thế gian làm sao có thể trùng hợp như thế?

"Nguyên lai dĩ nhiên là hắn!"

"Đáng chết!"

Doanh Huyền nhìn về phía Lưu Vân Hà, "Ngươi lập công lớn, đây là nhất trọng thiên trăng sáng đan, có thể trợ ngươi chuyển hóa Tiên Nguyên!"

Doanh Huyền ném lời nói cùng đan dược, hắn trực tiếp hướng thắng thiên thường trụ sở đi.

Giết hắn Doanh gia thập đại Chân Tiên người tìm được, tám chín phần mười chính là người này.

Về phần người này vì sao phi thăng một tháng hơn liền có thể giết hắn Doanh gia Chân Tiên, thậm chí giết Khấu Đình tứ trọng thiên Tề Vũ, hắn tuy có nghi hoặc, nhưng bất luận Tần Hiên là ai, dám giết hắn Doanh gia thập đại Chân Tiên, thậm chí một vị trưởng lão, chính là Đại La chuyển thế . . .

Cũng phải chết!.