Chương 1891: Vác đao được

Chương 1891: Vác đao được

Ngày bảy tháng chín, Thái An thành.

Bảy tộc Chân Tiên tại thời khắc này, gần như toàn bộ hội tụ tại Thái An thành.

Mây mù quấn, phủ thành chủ trước, ngàn trượng lôi đài, xung quanh càng có mấy trăm người nguy ngồi ở xung quanh.

Ninh gia, Hồ gia, Hạng gia, Lý gia, Trần gia, Hàn gia, Lữ gia, Doanh gia, Tiêu gia, Vương gia!

Tam đại bát đẳng tộc, thất đại cửu đẳng tộc, gần như hội tụ ở đây.

Mười gia tộc lớn nhất, Chân Tiên hơn trăm vị, tùy tùng hậu bối, vượt qua hai trăm người.

Trong đó không thiếu Khấu Đình ngũ trọng thiên, thậm chí lục trọng thiên chi Chân Tiên cường giả.

Tại Ninh gia ở tại, Ninh Vạn Tiên một bên, Ninh Vô Khuyết cung nhiên mà đứng, Tần Hiên lại là tọa lạc tại một bên, khuỷu tay chén trà.

Dưới chân, Tần Lôi nằm sấp, ví như nhu thuận đến cực điểm.

Một chút như ẩn nhược vụ ánh mắt ngẫu nhiên lướt qua Tần Hiên ở tại, sắc mặt ngưng trọng.

Tần Hiên đối với thập tộc mà nói, từ trước đến nay thần bí, đến nay, đối với Tần Hiên bọn họ cũng hiểu biết không nhiều.

Duy nhất có thể hiểu rõ chính là, ngày xưa Thái An mây lâu, Tần Hiên một kiếm giết Khấu Đình tứ trọng thiên cùng lông, hắn ngồi xuống Ngự Kiếp Lôi Lân, nuốt sống ngự không phong giao, hung danh sợ hãi năm thành.

"Đây cũng là cái kia Ngự Kiếp Lôi Lân chi chủ? Khó mà nhìn thấu cảnh giới, xác thực bất phàm!" Vương gia, một tên ung dung nữ tử chậm rãi nói ra.

Vương gia vì bát đẳng tộc, cùng Tiêu gia, Doanh gia đặt song song.

Tiêu gia cùng Bắc Vực Tiêu gia có liên quan, Doanh gia, cũng lưng tựa đại thế, bất quá xưa nay thần bí.

Mà Vương gia, lại là cùng Thiên Cửu châu thánh nhân nhất mạch có quan hệ, kỳ tổ thượng là thánh nhân nhất mạch đệ tử, phụ trách cái này năm thành.

Bây giờ năm thành chi chủ, đều là cùng Vương gia có liên quan, như cái này Thái An thành chủ phu nhân, liền họ Vương.

Vương gia cũng xưa nay điệu thấp, không thích tại tham gia năm thành tranh đấu.

Doanh gia ở tại, Doanh Thiên Thường ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, đôi mắt bình tĩnh, nhìn không ra mảy may dị dạng.

Mà Ninh gia ở tại, Tiêu Ngưng Tuyết ngẫu nhiên ánh mắt chạm đến Tần Hiên, thần sắc lạnh lùng.

"Đó chính là Tiêu gia hai vị Khấu Đình lục trọng thiên chân tiên?" Tần Hiên ánh mắt rơi vào Tiêu gia ở tại, ánh mắt khoan thai.

Chỉ thấy tại Tiêu Ngưng Tuyết sau lưng, có hai người, một lão giả, một tên thanh niên.

Ninh Vô Khuyết tại sau lưng vội vàng trả lời: "Tuổi già người, tên là Tiêu Ngự Kiếm, đã sớm tại vạn năm trước liền nhập Khấu Đình lục trọng thiên."

"Đã từng cầm kiếm nhập Doanh gia, Vương gia, liền đánh bại hai đại gia tộc, phóng nhãn năm thành, kiếm đạo tu vi không có gì ngoài ông tổ nhà họ Tiêu, không đối thủ nữa!"

"Về phần thanh niên kia, thì là Tiêu gia hậu bối đệ nhất nhân, chính là Tiêu Ngưng Tuyết thúc thúc, Tiêu gia chi chủ thân đệ đệ, Tiêu Xuyên Hà!"

Ninh Vô Khuyết vì Tần Hiên giảng giải: "Người này tựa hồ từng ra ngoài du lịch, nhất trọng thiên du lịch Thiên Cửu châu, 20 ngàn năm trở về, lại trực tiếp nhập Khấu Đình lục trọng thiên, tại ba trăm năm trước cùng Tiêu Ngự Kiếm một trận chiến, giao thủ ngàn chiêu, vẻn vẹn bại nửa kiếm."

"Ông tổ nhà họ Tiêu có lời, Tiêu Xuyên Hà có nhập Đại La phong thái!"

Tần Hiên ánh mắt lướt qua hai người kia, nhẹ nhàng thưởng thức trà.

Tiêu Ngự Kiếm trên người kiếm ý nhẹ nhàng, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được một vòng thương liễu chi ý, bất quá, chắc cũng là hạ đẳng tiên ý, bất quá, người này sợ là nắm vững không chỉ một loại kiếm ý, loại thứ hai kiếm ý đã đơn giản quy mô.

Về phần Tiêu Xuyên Hà, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, non nớt chút, bất quá lại như ngọc thô, nếu là thêm chút điêu khắc, chưa hẳn không thể thành tài.

Bát đẳng tộc, hai người này có thể bằng này ao cá tu luyện tới mức này, cũng coi là nhân kiệt.

Có lẽ, nếu là ở thất đẳng tộc, lục đẳng trong tộc, hai người có thể đạt được thành tựu cao hơn.

Năm tháng dằng dặc mà qua, mặt trời lên cao, bất quá mọi người ở đây, lại không một người mặt lộ vẻ không kiên nhẫn.

Bọn họ đều biết hiểu hôm nay đại chiến bên trong, tu luyện tới mức này, động một tí bế quan liền không biết mấy năm, như thế tính nhẫn nại vẫn phải có.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn quay đầu nhìn về Bắc phương.

Tại hắn ánh mắt cuối cùng, có một cái bóng, theo dưới ánh mặt trời chiếu sáng, không ngừng kéo dài.

Một người trung niên, thiếu thốn một tai, người khoác áo đen, chân đạp Bạch lý đi chậm rãi.

Sau lưng, còn có một cái quấn tại vải vóc bên trong trường đao, có thể nhìn thấy, chỉ có chuôi đao, trên cán đao, có nhàn nhạt quỷ quyệt ma văn, tựa hồ ví như con ngươi đồng dạng, hơi có vẻ yêu dị.

Tại Tần Hiên phát giác được thời điểm, bất quá mấy hơi, ở đây Khấu Đình lục trọng thiên chân tiên liền cũng đã phát giác được.

Bọn họ quay đầu nhìn lại, tùy theo, Ninh gia bảy tộc, cũng theo ánh mắt mọi người nhìn lại.

"Hướng Vân Đào!"

Bên cạnh, Ninh Vạn Tiên ánh mắt biến ảo, không khỏi chậm rãi đứng dậy.

"Đây cũng là Hướng Vân Đào? Tựa hồ thoạt nhìn, cũng không cái gì khí thế! ?"

"Như thế trang phục, học trò nghèo điểm, hắn thực sự là Khấu Đình lục trọng thiên chân tiên sao?"

"Cái kia một cây đao, thật quỷ dị!"

Ở đây thập tộc, một chút hậu bối không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Bất quá Tiêu gia, Doanh gia, Vương gia Khấu Đình lục trọng thiên cường giả, lại là ánh mắt ngưng lại.

Từ Hướng Vân Đào trên thân, bọn họ vậy mà cảm giác được một tia tim đập nhanh, đây là một loại trực giác, huyền diệu khó tả.

Hướng Vân Đào vác đao mà đi, cho đến, hắn xuất hiện ở đây lôi đài ba bên ngoài trăm trượng, chậm rãi định trụ bước chân.

Hắn có chút ngẩng đầu, nhìn về phía cái này thập tộc, mấy trăm người.

"Thái An thành, rất lâu chưa từng trở lại rồi!"

Hướng Vân Đào chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn giọng, ngay tại thanh âm rơi xuống thời điểm, một đạo đao ngâm thanh âm, vang vọng tại thiên địa này.

Sau người, khỏa đao bố trí ầm vang sụp đổ, thân đao run rẩy, kinh khủng kia đao ngâm trong nháy mắt này, để cho Khấu Đình lục trọng thiên phía dưới, đều là không khỏi lộ ra thống khổ thần sắc.

Như thế đao ngâm, phảng phất giống như là chém vào trong tai một dạng.

Trong phút chốc, một cỗ khủng bố đao ý thông thiên mà lên.

Cái kia tím, mực hai màu xen lẫn trường đao trùng thiên, sau đó rơi vào tại Hướng Vân Đào trong tay.

Hướng Vân Đào cầm đao, đột nhiên chém ra, một đạo đao mang như giao long, bay thẳng 300 ngoài trượng trên lôi đài đi.

Mà Hướng Vân Đào lại là hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước, hắn đằng không mà lên, vậy mà rơi vào đao mang kia phía trên.

Áo đen tấc phát, tím mực trường đao, chân đạp đao mang mà đi.

Một màn này, để cho thập tộc người, đều là không phải mặt lộ vẻ kinh hãi.

Đao mang 300 trượng mà không tiêu tan, chân đạp đao mang, đây là đối với lực lượng nắm trong tay hạng gì tinh diệu! ?

Chính là Tiêu gia hai vị kia Khấu Đình lục trọng thiên chân tiên, bao quát Doanh Thiên Thường, Vương gia cái kia ung dung nữ tử, giờ phút này cũng không khỏi sắc mặt ngưng trọng.

Bất quá là mấy hơi thở, đao mang cũng đã tán đi, Hướng Vân Đào cầm đao mà rơi.

Ánh mắt của hắn lướt qua mọi người ở đây, cuối cùng tại Ninh gia ở tại dừng lại.

"Ninh Vạn Tiên!"

Thanh âm hắn nhẹ nhàng, khàn giọng, "Ngày xưa diệt ta Hướng gia mối thù, huyết hải ngập trời!"

"Gì không . . ."

"Mau tới chịu chết! ?"

Thanh âm rơi xuống, hắn thân bị cái kia ngưng tụ không tan đao ý ngưng tụ, ở sau lưng hắn, vậy mà hóa thành dị tượng, một tôn toàn thân tím mực con rết hiện lên, dữ tợn đáng sợ, ở đây cái kia mười phần hậu bối, tại thời khắc này cũng không khỏi sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu.

"Đao ý hoá hình!"

Tại chỗ khủng bố dị tượng bên trong, Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng.

"Thất đẳng tộc trở xuống, rất ít gặp!"

Không chỉ là Tần Hiên, ngay cả tam đại bát đẳng tộc, tại thời khắc này, cũng không khỏi sắc mặt rung mạnh.

Đao ý hoá hình, cái này Hướng Vân Đào vậy mà tại Khấu Đình lục trọng thiên chi cảnh, nắm vững đao ý hoá hình! ?

Tiêu Ngự Kiếm cùng Tiêu Xuyên Hà liếc nhau, đột nhiên, hai đạo kiếm minh thanh âm vang lên.

Một cái xám trắng trường kiếm, một cái Thanh Ngọc trường kiếm bạo khởi, trực tiếp rơi vào cái kia Hướng Vân Đào ngoài 3 trượng.

Hai đại Tiêu gia Chân Tiên, đạp chân xuống, như khinh hồng mà lên, chắp tay đứng ở riêng phần mình tiên kiếm phía trên, ví như Kiếm Tiên hàng thế.

"Tiêu gia, Tiêu Ngự Kiếm!"

"Tiêu gia, Tiêu Xuyên Hà!"

"Thay mặt . . ."

Hai đại Tiêu gia lục trọng thiên Chân Tiên, cùng lúc mở miệng.

"Ninh gia một trận chiến!".