Chương 1892: Đao ý hoá hình

Chương 1892: Đao ý hoá hình

Tam đại Chân Tiên, nguy đứng ở ngàn trượng trên lôi đài.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều là tụ tập tại ba người này bên trên.

Tiêu gia, hai đại kiếm đạo Chân Tiên, Khấu Đình lục trọng thiên.

Hướng Vân Đào, đao ý trùng thiên, Khấu Đình lục trọng thiên.

"Tiêu gia, có thể thắng sao?"

Ninh gia bên trong, không ít Chân Tiên nhìn qua cái kia Ngô Công đao ý, sắc mặt ẩn ẩn có bất an.

Đao ý hoá hình, đặt ở năm thành, đều là không từng có người đạt tới qua cảnh giới này.

Tiêu Ngưng Tuyết cũng đầy mặt ngưng trọng, Hướng Vân Đào chi lực, so với nàng trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn nhiều.

Đạp đao mang mà đi 300 trượng, đao ý trùng thiên hóa con rết, bất luận là một màn kia, đều là đủ để chứng minh cái này Hướng Vân Đào chi lực chi sợ.

Tại chúng nhân chú mục bên trong, Hướng Vân Đào nhìn qua cái kia Tiêu gia hai đại Chân Tiên, lạnh lẽo cười một tiếng.

"Tiêu gia Kiếm Tiên, Bắc Vực Tiêu gia, nhưng lại như sấm bên tai, có thể Thiên Cửu châu Tiêu gia, tha thứ tại hạ tai kém cỏi, giống như . . . Chưa từng nghe qua!"

Như thế lời nói, để cho ở đây người của Tiêu gia sắc mặt đột biến.

Tiêu Xuyên Hà càng là quát lạnh lên tiếng, "Hôm nay, sợ ngươi liền sẽ kiến thức!"

Dưới chân hắn đột nhiên chấn động, bay lên không bắt đầu nửa trượng, túc hạ cái kia Thanh Ngọc trường kiếm bạo khởi mà ra.

Kiếm quang như tuyết, chói mắt đoạt hồn.

Trong phút chốc, tại một mảnh lóa mắt bên trong, kiếm từ bạch quang ra, nhắm thẳng vào Hướng Vân Đào cổ họng.

Tiêu Xuyên Hà chưa từng lưu thủ, trực tiếp động Tiêu gia Khấu Đình thần thông.

Bạch long thổ kiếm!

Đây là Khấu Đình lục trọng thiên thần thông, tại Tiêu gia cũng rất khó tu luyện.

Hướng Vân Đào cũng bất quá cười lạnh, "Múa rìu qua mắt thợ!"

Trường đao trong tay của hắn xoay một cái, hướng lên trên chém ra.

Oanh

Một đạo đao mang, như trảm thiên, trực tiếp đem cái kia bạch mang xé rách, đem cái kia Thanh Ngọc Kiếm chém làm hư vô.

Một đạo mịt mờ phong mang, từ Hướng Vân Đào sau lưng mà ra.

Hướng Vân Đào lại phảng phất sớm có đoán trước, đạp chân xuống, đằng không mà lên, Tiêu Xuyên Hà một kiếm này thất bại lại chưa từng có nửa phần trì trệ, kiếm ngân vang như rồng gầm, cái kia Thanh Ngọc trường kiếm, kiếm khí xen lẫn, như hóa thành một đầu Bạch Long, phóng lên tận trời, tiếp theo hướng Hướng Vân Đào đánh tới.

Không trung cao năm trượng, Hướng Vân Đào đột nhiên chấn động, thân thể xoay tròn, trường đao hướng phía dưới chém ra.

Rầm rầm rầm . . .

Hướng Vân Đào trọn vẹn chém ra mười ba đao, đem cái kia Bạch Long từ bài đến vĩ, toàn bộ chém vỡ, cái kia Thanh Ngọc trường kiếm càng là đang cái kia tím mực trường đao dưới, bay ngược mà ra.

Tiêu Xuyên Hà sắc mặt ngưng lại, mà ở bên cạnh hắn, Tiêu Ngự Kiếm cũng đã động.

Trận này chiến, vốn là hai người cùng nhau, Hướng Vân Đào thực lực bất phàm, ai dám khinh thường.

Một đạo kiếm mang, như hóa lôi đình bạo khởi, xám trắng trường kiếm xung quanh, kiếm khí xen lẫn, chớp mắt liền biến mất.

Chợt, tại không trung, Hướng Vân Đào trường đao trong tay chấn động, một vòng phong mang cùng thân đao va chạm.

Oanh

Hướng Vân Đào bay ngược mấy bước, trong mắt của hắn băng lãnh, "Muốn chết!"

Lúc này, hắn đột nhiên xoay một cái trường đao, đao khí xen lẫn, hóa thành một tôn con rết bạo khởi, trăm chân ép trường kiếm, khủng bố đao ý, vậy mà khó Tiêu Ngự Kiếm tiên kiếm kia ngưng trệ tại không trung.

Cùng lúc đó, Hướng Vân Đào đã bạo khởi mà ra, người như huyễn ảnh, bất quá là trong chớp mắt, liền gần sát tại Tiêu Ngự Kiếm trước người.

Tiêu Ngự Kiếm sắc mặt đột biến, một bên, Tiêu Xuyên Hà càng là chợt quát một tiếng.

"Nghĩ hay lắm!"

Thanh Ngọc trường kiếm lên, hóa cuồng phong quét sạch, cuồng phong kiếm ý.

Tiêu Ngự Kiếm cũng đang di chuyển, hai tay ngưng quyết, Chân Tiên chi lực chuyển hóa, tại sau lưng hóa thành một chuôi trượng lớn cự kiếm, tại chỗ Thanh Ngọc trường kiếm về sau chém ra.

Khấu Đình tiên pháp, trảm ngọn núi kiếm!

Oanh

Ngàn trượng lôi đài đều tại rung động dữ dội lấy, cuồng phong quét sạch, ví như để cho người ta khó mà mở mắt.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua một mảnh kia chiến trường, cuồng phong đánh tới, bất động mà tán.

"Tiền bối!"

"Tiêu gia hai người, phải thua!"

Tần Hiên vẻn vẹn phun ra một câu, lại làm cho Ninh Vô Khuyết sắc mặt đột biến, liền một bên Ninh Vạn Tiên cũng là như thế.

Chỉ thấy cái kia tại cuồng phong bên trong, bóng người chập chờn, đột nhiên, một bóng người kèm theo máu tươi bay ngược mà ra.

Tiêu Xuyên Hà rơi xuống dưới đất, trước ngực, chừng hơn mười vết thương hiện lên, máu tươi thấm ướt quần áo.

Hắn sắc mặt tái nhợt, trong mắt, còn có một vòng sợ hãi.

Theo sát phía sau, còn có gầm lên giận dữ, bỗng nhiên, cuồng phong bạo tán.

Từ trong đó, Tiêu Ngự Kiếm gần như gầm thét lui lại, hai chân tại cái này trên lôi đài không ngừng lui ra phía sau.

Ở trước mặt hắn, lại là một tôn chừng chừng mười trượng Rết khổng lồ.

Đao ý hoá hình, thí tiên đao ý!

Hướng Vân Đào trong mắt ẩn ẩn có tơ máu, trong tay tím mực trường đao không ngừng phun ra nuốt vào đao khí nhập cái kia con rết bên trong.

Tiêu Ngự Kiếm trọn vẹn lui ra phía sau trăm trượng, oa một tiếng từ trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược mà ra.

Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, đao ý hoá hình, lại vượt qua có một chút thành tựu, đăng đường nhập thất.

Cho dù là tại thất đẳng đại tông bên trong, có thể ở Khấu Đình lục trọng thiên có thể đi đến một bước này đều hiếm thấy.

Khó trách Hướng Vân Đào lúc trước hạ chiến thiếp, không kiêng nể gì cả, tùy ý Ninh gia cầu viện.

Thực lực như thế, đừng nói là Khấu Đình lục trọng thiên chân tiên, chính là Doanh gia, Tiêu gia, Vương gia tam đại thất trọng thiên Chân Tiên, Hướng Vân Đào cũng có thể một trận chiến, hơn nữa, sợ là chưa chắc sẽ bại.

Có thể chưởng đao ý hoá hình, lục trọng thiên tiên đao, Hướng Vân Đào trong tay há có thể không bảo mệnh, bộc phát thực lực đan dược hoặc là bí pháp?

Từ đại chiến bắt đầu cho tới bây giờ, cũng bất quá hơn ba mươi tức, Tiêu gia hai đại lục trọng thiên Chân Tiên, toàn bộ trọng thương.

Chính là Tiêu Ngưng Tuyết, Doanh Thiên Thường thậm chí cái kia Vương gia nữ tử cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Hướng Vân Đào thực lực, quá mức đáng sợ.

Ninh gia . . . Sợ là nguy rồi!

Tiêu Ngự Kiếm cùng Tiêu Xuyên Hà kinh sợ, gian nan đứng dậy.

Hướng Vân Đào lạnh nhạt cười một tiếng, "Làm sao? Còn muốn chiến sao? Nếu là động thủ lần nữa, trong tay của ta cái này ma đao không có mắt, hai đại lục trọng thiên Chân Tiên chết ở đây, sợ là Tiêu gia muốn tổn thất nặng nề!"

Như thế lời nói, càng làm cho hai đại Tiêu gia Kiếm Tiên chấn động.

Ninh gia người, tại thời khắc này, càng là như cha mẹ chết.

Tiêu Ngự Kiếm cùng Tiêu Xuyên Hà liếc nhau, chợt, hai người chậm rãi thi lễ, "Đa tạ hạ thủ lưu tình!"

Bọn họ hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về Ninh gia, ôm lấy áy náy.

Lấy hai địch một, lại không đủ trăm tức liền bị thua, bọn họ lại có gì mặt mũi tiếp tục đánh.

Khấu Đình lục trọng thiên, lục trọng thiên tiên bảo, lại thêm đao ý hoá hình . . . Vì một cái Ninh gia, 700 vạn Tiên tệ, không đáng chịu chết.

Hướng Vân Đào tràn đầy ngạo nghễ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Ninh gia, hai con ngươi như ma, thanh âm khàn giọng.

"Ninh gia, Ninh Vạn Tiên!"

"Ngày xưa mối thù, hôm nay, nợ máu trả bằng máu!"

Ninh gia đám người, đều là sắc mặt tái nhợt.

"Tiền bối!" Ninh Vô Khuyết càng là nhìn qua Tần Hiên, như nắm lấy cuối cùng một cái rơm rạ.

Tần Lôi ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, Hướng Vân Đào thực lực khủng bố như thế, Tần Hiên, vừa rồi nhập Khấu Đình nhất trọng thiên a!

"Ninh Vạn Tiên!" Tại Ninh Vô Khuyết trong ánh mắt, Tần Hiên không nhanh không chậm mở miệng.

Hắn nâng chung trà lên, thản nhiên nói: "1000 vạn Tiên tệ, ta có thể vì Ninh gia, trảm diệt người này!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên khẽ nhấp một cái nước trà, sau đó buông xuống.

Ninh Vạn Tiên đột nhiên chấn động, nàng nhìn về phía Tần Hiên, mặt mày khó mà trân quý.

Ninh Vô Khuyết, càng là lộ ra kinh hỉ chi mang.

Ngàn vạn Tiên tệ, Ninh gia, có thể cầm được ra, bây giờ, Ninh gia sinh tử sắp đến, há có thể là so đo thời điểm.

"Tốt!" Ninh Vạn Tiên cực kỳ quyết đoán, bất luận Tần Hiên thắng bại, Ninh gia bây giờ, không có lựa chọn.

Như thế lời nói, lại làm cho mọi người ở đây, đều là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Ngưng Tuyết, Doanh Thiên Thường, Vương gia nữ tử, bao quát bảy tộc người, mấy trăm người ánh mắt đều là rơi tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Hắn điên! ?

Tiêu gia hai đại lục trọng thiên Chân Tiên đều thua, cái này áo trắng thương phát người, sao dám . . .

Như thế cuồng ngôn! ?.