Chương 1893: Chỉ có ngưỡng vọng

Chương 1893: Chỉ có ngưỡng vọng

"Hắn điên? Vẫn là tự nhận chính mình có thắng Khấu Đình lục trọng thiên chi lực! ?" Tiêu Ngưng Tuyết lẩm bẩm lên tiếng, bên cạnh, Tiêu gia hai đại lục trọng thiên Chân Tiên cường giả còn đang chữa thương.

Vương gia cái kia ung dung nữ tử tràn đầy kinh dị nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt tựa hồ có chút chớp động, tại suy nghĩ cái gì.

Doanh gia, Doanh Thiên Thường trong mắt âm thầm hơi bắt đầu một tia tinh mang.

"Khấu Đình lục trọng thiên, phi thăng không đến hai tháng, người này . . ."

Thập tộc vốn cho rằng đại thế đã định, ngay cả Hướng Vân Đào cũng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi là ai?"

Hướng Vân Đào cầm đao, thanh âm khàn giọng truyền ra.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, áo trắng như tuyết, hắn đứng chắp tay, tại cao vị, phảng phất tại quan sát Hướng Vân Đào.

"Bằng ngươi chỉ là nhất giới Khấu Đình lục trọng thiên Chân Tiên, há có tư cách hỏi ta danh tiếng! ?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Mặt ta, lấy ngươi chi lực, chỉ có ngưỡng vọng mà thôi!"

Lời nói truyền ra, lại làm cho mọi người ở đây, không không ngã hít một hơi lãnh khí.

Lời nói này quá ngông cuồng!

Khấu Đình lục trọng thiên đều muốn ngưỡng vọng, hắn cho là hắn là ai?

Cho dù là có người biết được Tần Hiên đã từng một kiếm giết cùng lông, có thể bậc này lời nói, vẫn là để bọn họ khó mà tin được.

Dù sao, tại năm nội thành, bát đẳng tộc chi tôn, cũng bất quá lúc Khấu Đình thất trọng thiên cường giả.

Khấu Đình lục trọng thiên tồn tại, cửu đẳng tộc bên trong, cũng chỉ có Lý gia, Hồ gia hai đại gia tộc có được.

Tần Hiên nhẹ bễ Khấu Đình lục trọng thiên, chẳng phải là nói, bảy tộc mặt hắn, chỉ có ngưỡng vọng?

Chính là Doanh gia, Tiêu gia, Vương gia tam đại bát đẳng tộc, cũng không dám như thế phát ngôn bừa bãi.

"Cuồng đồ!" Tiêu Ngưng Tuyết hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt lại một mực rơi vào Tần Hiên trên người.

"Ha ha ha!" Đúng lúc này, Hướng Vân Đào ngửa mặt lên trời cười dài, gây nên chú ý của mọi người.

"Bằng vào ta chi lực, mặt ngươi, chỉ có ngưỡng vọng! ?"

"Ta không biết ngươi là ai, nhưng cho dù là bên trên tam trọng thiên Chân Tiên, cũng không dám như thế khinh nhục với ta!"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có tư cách gì, dám ra này cuồng ngôn!"

Hướng Vân Đào cười to mà giận, bằng hắn chi lực, chính là tam đại bát đẳng tộc hắn lại không để trong mắt.

Đao ý hoá hình, nhất cử bại Tiêu gia hai đại Kiếm Tiên.

Bây giờ lại có người đem hắn gièm pha không đáng một đồng, bậc này khuất nhục, Hướng Vân Đào làm sao có thể chịu đựng.

Lúc này, hắn đạp chân xuống, người như huyễn ảnh, từ trên lôi đài bạo khởi, hướng Ninh gia đánh tới.

Lui

"Buồn cười vô tri!"

Ninh gia quát lớn thanh âm bên trong, Tần Hiên lại là môi mỏng hé mở.

Hắn nhìn qua Hướng Vân Đào, dưới chân điểm nhẹ, sau lưng, Tần Lôi ngửa mặt lên trời thét dài, Kỳ Lân chi hống như vì Tần Hiên giương oai tạo thế.

Tần Hiên thân ảnh biến mất, sau một khắc, hắn cùng với Hướng Vân Đào tại cái này bên bờ lôi đài gặp nhau.

Đao mang hừng hực, ẩn ẩn có ma khí cuồn cuộn, phảng phất liền không khí đều bị xé rách.

Tần Hiên lại là chắp tay, mặt như này một đao, không trốn không né.

Dưới chân hắn túc hạ, một vòng thanh mang lóng lánh, hóa thành tiên văn, rơi vào đao này nhọn phía trên.

Hai chân như chùy lập, đao mang quét sạch, nhưng ở Tần Hiên túc hạ tiên văn bên trong tiêu tán không còn.

Nhưng lại Tần Hiên hai bên, cuồng phong bạo khởi, có khí sóng trùng thiên.

Hướng Vân Đào đôi mắt hơi rung, hắn đột nhiên thu đao, hướng về phía sau lui nhanh.

Tại vừa rồi trong chớp mắt ấy, Hướng Vân Đào chỉ cảm thấy tại mũi đao phía trên, không phải là một người, mà là một tòa thần nhạc.

Nếu là hắn không thu đao trở ra, sợ là bây giờ trường đao trong tay sẽ bị Tần Hiên trực tiếp đạp ở trong lòng đất khó động.

Hướng Vân Đào sắc mặt có chút ngưng trọng, "Có chút bản sự, khó trách, dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn qua Hướng Vân Đào, "Ta nghĩ đến có nhân từ nhất niệm, lăn, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Hướng Vân Đào biểu lộ ẩn ẩn có chút dữ tợn, "Tha ta bất tử? Hôm nay, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi ta người nào chết! ?"

Hắn rống giận gào thét, đao ý hoá hình, một tôn con rết chừng mười trượng, thông thiên mà lên, rất sống động, trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, trong mắt đạm mạc vô tình.

Chợt, hắn chắp sau lưng bàn tay, chậm rãi hướng về phía trước.

Hắn nơi lòng bàn tay, một vòng yêu dị ma văn như Bỉ Ngạn Hoa mở.

Thanh Đế điện dưới, Ma đình Khấu Đình tiên pháp, Hoàng Tuyền táng tiên chưởng!

Tần Hiên trực diện cái kia mười trượng Ngô Công đao ý, bàn tay thình lình hướng về phía trước oanh ra.

Oanh

Chỉ thấy cái kia Ngô Công đao ý, như bẻ cành khô, trong nháy mắt, liền có hơn mười lễ bị Tần Hiên một chưởng này chấn diệt.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, hướng về phía trước mà ra, chợt, mười trượng đao ý hoá hình, tại Tần Hiên một chưởng này dưới như như bẻ cành khô, triệt để hóa thành hư vô.

Hướng Vân Đào càng là sắc mặt đỏ lên, đao ý bị phá, ví như phản phệ, tâm thần bị hao tổn.

Hắn đăng đăng đăng lui về sau hơn mười bước, tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên trong tay tiên pháp tán đi, hắn lẳng lặng nhìn qua Hướng Vân Đào.

"Ta đã cho ngươi sinh lộ, nhưng ngươi không tự biết!"

Bên hông, một đạo ông minh chi thanh vang lên, Vạn Cổ Kiếm bay lên không, thình lình rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên cổ tay phải có cốt châu thành liên, nắm chặt cái kia Vạn Cổ Kiếm chuôi kiếm, ôn hòa như ngọc, nhưng mà cái kia ba thước phong mang phía trên, lại rét lạnh đến cực hạn, khiến người ta run sợ, như kiếm tại trong cổ.

Khấu Đình nhị trọng thiên tiên bảo, Vạn Cổ Kiếm!

Hướng Vân Đào con ngươi đột nhiên co lại, tại thời khắc này, như lâm đại địch.

Hắn đột nhiên nuốt xuống một khắc đan dược, liền muốn chợt quát một tiếng, khí thế lật tăng, như vào thất trọng thiên.

Tần Hiên trên mặt vẫn như cũ gợn sóng không kinh hãi, thể nội, Hỗn Độn Tiên Nguyên như sóng to gió lớn cuốn vào Vạn Cổ Kiếm bên trong, khiến cho kiếm mang đại thịnh, tiên kiếm chi mang diệu nhân đôi mắt.

Chợt, Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, thân hình biến mất.

Khấu Đình tiên pháp, phiêu miểu tiên bước!

Hướng Vân Đào càng là gầm thét một tiếng, hắn lại tụ họp đao ý, chỉ thấy một tôn con rết màu vàng óng từ hắn đao trước hiện lên, sáng chói đến cực hạn, thần dị vô phương nhận biết, hướng một chỗ hư không mà đến.

Hắn phát giác Tần Hiên tung tích, trong hư không, Tần Hiên hiện lên, Vạn Cổ Kiếm phía trên, lôi mang ngưng tụ, chậm rãi chém ra.

Thanh Đế điện dưới, Ma đình Khấu Đình tiên pháp, ma lôi khai sơn kiếm!

Không chỉ có như thế, còn có một cỗ cuồn cuộn kiếm ý, từ Tần Hiên trên người nở rộ.

Tại hắn trước người, Vạn Cổ Kiếm bên trên, lôi đình như hóa một tôn thanh liên.

Sau một khắc, thanh liên rơi xuống, cùng cái kia con rết màu vàng óng gặp gỡ.

Rầm rầm rầm . . .

Con rết phá toái, đao ý tứ tán, Hướng Vân Đào càng là oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt của hắn hiện ra vẻ kinh hoàng, đột nhiên quay người, hướng ngoài lôi đài bỏ chạy.

Một tôn lôi đình kiếm liên, chầm chậm chuyển động, hướng Hướng Vân Đào sau lưng đi.

Tần Hiên cầm kiếm từ cái kia gợn sóng bên trong đi ra, áo trắng thương phát như trước, trên người kiếm ý dần dần lắng lại.

Trường Thanh bất hủ một kiếm sen!

Kiếp trước, hắn Tần Trường Thanh sở ngộ cửu đại kiếm ý một trong, Thanh Liên Kiếm ý.

Trong võ đài, thanh sắc lôi sen xoay tròn, thình lình đem cái kia Hướng Vân Đào bao phủ trong đó.

Kèm theo lôi mang lấp lánh, Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi thu hồi.

Thanh Liên Kiếm ý, trung phẩm kiếm ý, uẩn sinh chết luân chuyển ý cảnh.

Kiếm ý hoá hình đại thành!

Oanh

Kiếm ý, tiên pháp phía dưới, lôi mang tán đi, toàn bộ trên lôi đài, một đạo chừng ba trượng hố to hiện lên ở trước mắt mọi người.

Bốn phía, cũng có lôi hồ lấp lóe, có kiếm ý không tiêu tan, chỉ riêng Hướng Vân Đào, không gặp tung tích, hóa thành hư vô.

Khấu Đình lục trọng thiên Chân Tiên, Hướng Vân Đào, vẫn!

Ngàn trượng lôi đài, thập tộc mấy trăm người, tại thời khắc này, không người lên tiếng.

Cả phiến thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch!.