Chương 1894: Thiện duyên

Chương 1894: Thiện duyên

Mấy trăm đôi mắt, tại thời khắc này, toàn bộ ngốc trệ.

Một kiếm, Hướng Vân Đào cũng đã vẫn lạc! ?

Doanh gia, Doanh Thiên Thường mạnh mẽ ngăn chặn lại sát ý của mình.

Quá kinh khủng, một kiếm, Hướng Vân Đào liền vẫn diệt.

Cái kia áo trắng thương phát, tên là Tần Thanh phi thăng người, càng là lông tóc không thương.

Lúc trước hắn bản bắt đầu sinh như thế sau đại chiến, xuất thủ đánh giết Tần Hiên, nhưng hôm nay một màn này, lại làm cho Doanh Thiên Thường tản đi hết lần ý.

Như thế còn muốn động thủ! Hắn Doanh Thiên Thường là ghét bỏ chính mình mạng dài sao?

Lưu Vân Hà, càng là đã sớm trong óc trống rỗng.

Đồng thời phi thăng, cùng một tiếp dẫn Tiên Đài, mà bây giờ . . .

Tần Hiên đã đứng ngạo nghễ tại trên lôi đài, một kiếm giết Khấu Đình lục trọng thiên.

Mà hắn, nhưng ở Doanh gia là bộc, hèn mọn như kiến, sinh tử cũng bất quá tại Doanh gia người nhất niệm bên trong.

Lưu Vân Hà ẩn ẩn lui lại, hắn che lấp thân thể, nhớ tới trước đó tại Tần Hiên trước mặt nói, hạng gì buồn cười.

Nếu không phải Ninh Vô Khuyết đám người tới kịp thời, sợ hắn cùng cái này Hướng Vân Đào, lại có gì khác biệt?

Mọi người vẻ mặt, Tần Hiên đều là không lọt mắt xanh.

Như thế ánh mắt, chớ nói kiếp trước, chính là kiếp này, Hoa Hạ, Tu Chân giới, hắn đã cảm thụ qua quá nhiều lần, đã sớm tâm không gợn sóng.

Tần Hiên trở lại Ninh gia ở tại, thản nhiên nói: "1000 vạn Tiên tệ!"

Hắn vẻn vẹn phun ra năm chữ, liền dẫn Tần Lôi mà về, Ninh Vô Khuyết cùng Ninh Vạn Tiên ngôn ngữ vài câu, lúc này, liền theo sát phía sau.

Thập tộc đều là hiện, chú ý một trận chiến, cũng đã một kiếm như vậy kết thúc công việc.

Tiêu Ngưng Tuyết đôi mắt ngưng lại, không kiềm hãm được lẩm bẩm nói: "Ngươi rốt cuộc là ai! ?"

. . .

Ninh gia, Tần Hiên phảng phất như trước, quy về Tiên cung.

Ngàn vạn Tiên tệ, đợi đến sau khi tới tay, hắn đi mua sắm một chút đan dược, hẳn là có thể để cho hắn nhập Khấu Đình nhị trọng thiên.

Khấu Đình nhị trọng thiên!

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua Tiên cung bên ngoài, mây mù quấn, rất nhiều hình dáng.

Khấu Đình cửu trọng thiên, mỗi một trọng thiên, không có gì ngoài là mở ra bản nguyên nội tại, mỗi một trọng thiên, pháp lực cũng gần như khác biệt.

Nhất trọng thiên cùng nhị trọng thiên khác nhau, như ngưng khí thành băng, đây cũng là cửu trọng thiên chênh lệch thật lớn.

Mỗi một phần cô đọng đều cực kỳ khó khăn, bất quá đối với Tần Hiên mà nói, thường nhân trong mắt thiên địa khác biệt, đối với hắn nhưng lại không đủ thành đạo.

Hắn Tiên Tâm bao hàm kiếp trước vạn cổ cảnh giới cảm ngộ, cô đọng Tiên Nguyên phương pháp, hắn đã sớm thuần thục không thể quen đi nữa luyện.

Cho dù là Đế Niệm mất đi, hắn con đường này so với kiếp trước càng gian nan gấp mười lần, gấp trăm lần, nhưng có Tiên Tâm tại, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, muốn Phá Cảnh, thực sự không khó.

May mắn, tiên thổ to lớn, so với Tu Chân giới, những cái kia giấu ở tiên thổ chỗ sâu, thậm chí tại trong truyền thuyết tồn tại, cũng không phải số ít.

Bắc Vực, Tần Hiên trong đầu lướt qua kiếp trước biết được, không có gì ngoài Táng Đế lăng bên ngoài chi địa.

Đáng tiếc, thực lực của hắn quá yếu ớt, vật bình thường khó nhập hắn mắt, có thể để hắn coi trọng đồ vật, lấy hắn thực lực hôm nay bước vào trong đó, khó tránh khỏi vạn tử nhất sinh, đây là hắn có được kiếp trước vạn cổ nội tình phía dưới.

Suy nghĩ bên trong, Tần Hiên liền tiếp tục bế quan, tu luyện thần thông, tiên pháp, thậm chí uẩn dưỡng Vạn Cổ Kiếm, Huyền Quang Trảm Long Hồ, ma luyện Tuế Nguyệt Đao.

Toàn bộ Thái An thành, thậm chí năm thành, lại triệt để oanh động.

Bạch Tôn danh tiếng, danh chấn năm thành.

Vì Tần Hiên chưa từng để lộ tính danh, Ninh Vô Khuyết đám người càng không dám tự mình để lộ, năm thành bên trong không biết là ai xưng Tần Hiên vì Bạch Tôn, áo trắng thương phát, kiếm trảm Khấu Đình lục trọng thiên, tựa hồ giống nhau đến mấy phần.

Ngay tại Tần Hiên bế quan thời điểm, Ninh Vô Khuyết, Lý Tiểu Tiểu bọn người ở tại xung quanh tu luyện.

Có Tiêu gia xe kéo ngọc đích thân đến, không chỉ là Tiêu Ngưng Tuyết, theo tới, còn có Tiêu Ngự Kiếm, Tiêu Xuyên Hà, ngày xưa tại trên lôi đài cùng Hướng Vân Đào giao chiến hai đại lục trọng thiên Chân Tiên.

"Tiêu Ngự Kiếm!"

"Tiêu Xuyên Hà!"

"Tiêu Ngưng Tuyết!"

"Bái kiến Bạch Tôn!"

Tại Ninh gia người dưới sự hướng dẫn, ba người đứng ở Tiên cung phía dưới, hét to lên tiếng.

Ninh Vô Khuyết cùng Lý Vân Ninh đám người vội vàng thi lễ, đưa mắt nhìn nhau, nhìn về phía ba người.

Tần Lôi thì là tiếp tục phun ra nuốt vào Tiên linh khí, lơ đễnh.

Thân làm Tần Hiên chi bộc, hắn cùng với Ninh Vô Khuyết đám người khác biệt, không cần bái lễ.

Tiên cung bên trong, lặng ngắt như tờ.

Tiêu Ngưng Tuyết ba người liếc nhau, liền một mực bái lễ, ví như định trụ.

Trọn vẹn ba canh giờ, Tiên cung bên trong, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Bạch Tôn, là ở gọi ta?"

Tần Hiên đi ra Tiên cung, quan sát ba người này.

"Tiền bối không muốn thổ lộ tên họ, năm thành thập tộc có người xưng hô tiền bối vì Bạch Tôn!"

"Ngưng Tuyết như thế xưng hô, mong rằng tiền bối chớ nên trách tội!"

Tiêu Ngưng Tuyết chậm rãi mở miệng, trọn vẹn bái lễ ba canh giờ, nàng thân thể cũng có chút cứng ngắc.

Tần Hiên từ Tiên cung đi xuống, tại không trung ví như nhàn nhã đi dạo.

"Bạch Tôn, cũng không tệ!" Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ba người các ngươi tới tìm ta chuyện gì? Nếu là còn như trước đó, là vì cầu kiếm đạo cảm ngộ, vậy dễ tính!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh.

Tiêu Ngưng Tuyết hơi chậm lại, nàng nhớ tới trước đó Tần Hiên nói bốn chữ, cởi áo nới dây lưng.

Nàng cười khổ nói: "Trước đó Ngưng Tuyết đường đột, lần này đến đây, cũng không phải là cầu kiếm đạo cảm ngộ."

Tiêu Ngưng Tuyết vừa dứt lời, Tiêu Xuyên Hà liền ngẩng đầu lên nói: "Bạch Tôn, là tại hạ muốn bái kiến, có một yêu cầu quá đáng!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn về phía Tiêu Xuyên Hà, "Nếu là yêu cầu quá đáng, vậy liền mời trở về đi!"

Lời nói lạnh nhạt, không lưu tình chút nào, để cho Tiêu Xuyên Hà trì trệ.

"Bạch Tôn, nhị thúc không phải ý tứ này!" Tiêu Ngưng Tuyết vội vàng nói: "Nhị thúc đến, việc quan hệ một gốc thất trọng thiên tiên dược!"

Thất trọng thiên tiên dược! ?

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn về phía Tiêu Xuyên Hà.

Tiêu Xuyên Hà chậm rãi thở ra một hơi, "Bạch Tôn, ta đã từng du lịch Bắc Vực, trả lại đến lúc, vô ý gặp nạn, ngẫu nhiên nhập một tòa mây mù quấn chi thung lũng, từ trong đó, ta nhìn thấy dược ráng hồng trùng thiên, ít nhất là thất trọng thiên trở lên tiên dược!"

"Bất quá, này tiên dược xung quanh, còn có giao long uy áp, là một tôn Khấu Đình thất trọng thiên giao long, thậm chí bát trọng thiên!"

Tiêu Xuyên Hà nhìn về phía Tần Hiên, "Bạch Tôn thực lực sâu không lường được, không biết đối với một bụi này tiên dược nhưng có hứng thú! ?"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, "Thất trọng thiên tiên dược, có lẽ thủ dược tiên thú lại là tại bát trọng thiên!"

Hắn nhàn nhạt nhìn về phía Tiêu Xuyên Hà, "Thất trọng thiên tiên dược, ta đích xác có một tia hứng thú!"

"Bất quá, vô công bất thụ lộc, ngươi sợ không phải là muốn không ràng buộc nói cho ta biết tin tức này a! ?"

Tiêu Xuyên Hà cúi đầu, hắn cung kính nói: "Bạch Tôn thực lực, năm thành rõ như ban ngày."

"Này tiên dược có thất trọng thiên trở lên tiên thú bảo vệ, Tiêu Xuyên Hà muốn có được gần như không có khả năng, đợi đến Tiêu Xuyên Hà đột phá đến bát trọng thiên lại đi, đã không biết là năm nào tháng, có lẽ sớm đã bị người lấy đi cũng chưa chắc!"

"Tố chi Bạch Tôn, cũng là hy vọng có thể kết một cái thiện duyên!"

Tần Hiên nghe vậy, có chút dừng lại, chưa từng lên tiếng.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này Tiêu gia ba người, môi mỏng hé mở.

"Mà thôi, ngươi đã có như thế tâm tư, ta liền còn này thiện duyên!"

"Hiện tại khởi hành, đi Tiêu gia, ta lưu một phần kiếm ý, không kém gì thất trọng thiên tiên dược!"

"Về phần có thể được bao nhiêu, liền muốn nhìn ngươi người của Tiêu gia, ngộ tính như thế nào, có thể được mấy phần!"

Thanh âm rơi xuống, Tiêu Ngưng Tuyết ba người trên mặt . . .

Đều là lộ kinh hỉ!.