Chương 1895: Tại lão

Chương 1895: Tại lão

"Tiền bối, lão tổ ba canh giờ trước đã phái người đến, nói cái kia ngàn vạn Tiên tệ, đã chuẩn bị xong!"

Ninh Vô Khuyết đi tới, cung kính mở miệng.

Tần Hiên có chút quay người, nhìn về phía Ninh Vô Khuyết, "Tốt!"

Hắn khẽ gật đầu, chợt, Ninh Vô Khuyết dẫn đường, Tần Hiên thẳng vào Ninh gia đại điện.

Ninh Vô Khuyết hiển nhiên sớm đã đưa tin Ninh Vạn Tiên, Ninh Vạn Tiên đã sớm chuẩn bị.

Tại Tần Hiên nhập đại điện một khắc này, Ninh Vạn Tiên liền liền vội vàng đứng lên, cầm trong tay Kim Long trượng, từ trong tay xuất ra một chiếc nhẫn trữ vật.

"Bạch Tôn, đây là 700 vạn Tiên tệ, còn lại 300 vạn Tiên tệ, Ninh gia là lấy đồng giá Tiên Nguyên thạch để đền bù!" Ninh Vạn Tiên có chút giấu trong lòng bất an nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên tiếp nhận cái kia nhẫn trữ vật, tiên niệm đi vào trong đó quét qua.

Ân

Tiên Nguyên thạch, không sai biệt lắm đầy đủ, trên dưới không cao hơn 10 vạn Tiên tệ.

Đây đã là Ninh gia đại bộ phận gia sản, theo Ninh Vô Khuyết nói, trước đó Ninh gia vì kiếm đủ cái kia 700 vạn Tiên tệ, bán sạch Thái An thành không ít gia sản tại còn lại tam đại gia tộc, bây giờ Ninh gia mặc dù thắng, nhưng cũng là tổn thương nguyên khí nặng nề.

Những cái này Tiên Nguyên thạch, đại đa số cũng là từ Ninh gia chính mình Tiên mạch bên trong đào móc mà ra nội tình, bây giờ không thể không toàn bộ xuất ra.

Hắn nhìn thoáng qua Ninh Vạn Tiên, nhẹ nhàng sau khi gật đầu, sau đó liền hướng Ninh gia đi ra ngoài.

Tiêu Ngưng Tuyết ba người theo sát phía sau, đợi đến mấy người rời đi, Ninh Vạn Tiên lúc này mới không khỏi thở ra một hơi.

Ninh gia đại kiếp, xem như hơi biết nửa phần.

"Không thiếu sót, người Tiêu gia tới là?" Ninh Vạn Tiên nhìn về phía Ninh Vô Khuyết, hơi nghi hoặc một chút.

Ninh Vô Khuyết đem trước Tiêu Ngưng Tuyết ba người ý đồ đến tố rõ, Ninh Vạn Tiên nao nao.

"Bạch Tôn muốn rời khỏi Ninh gia, đi Tiêu gia! ?" Sắc mặt nàng có chút bất đắc dĩ.

"Lão tổ yên tâm, tiền bối sẽ còn trở lại!" Ninh Vô Khuyết nói khẽ.

"Chỉ hy vọng như thế!" Ninh Vạn Tiên thở dài một tiếng.

Ninh gia ao cạn, tu vi cao nhất cũng bất quá là nàng, Khấu Đình lục trọng thiên.

Mà Tần Hiên, một kiếm giết Hướng Vân Đào, thực lực sâu không lường được, liền Tiêu gia đều muốn kính sợ.

Nước cạn làm sao có thể tàng chân long! ?

Ninh Vạn Tiên sớm có đoán trước, Tần Hiên sẽ không ở lâu, có thể được Tần Hiên trước đó một kiếm, đã là đại ân, muốn cho Tần Hiên lưu tại Ninh gia, cái này hơi bị quá mức si tâm vọng tưởng.

. . .

Ninh gia bên ngoài, Tần Hiên trực tiếp hướng Càn Vũ lâu đi đến.

Tần Lôi cũng đi theo ở bên cạnh, sau lưng, Tiêu gia xe kéo ngọc cần thận đi theo.

Một đường đi qua, người chung quanh đều là tan đi.

Bây giờ Tần Hiên danh tiếng, đã sớm danh chấn năm thành, liền Tiêu gia xe kéo ngọc đều muốn tại Tần Hiên sau lưng.

Tần Hiên nhập Càn Vũ lâu, hắn trực tiếp điểm tên đi gặp vị kia Đại La Kim Tiên.

"Tiểu hữu lại tới!" Lão giả cửa sân mở ra, nhìn qua Tần Hiên, ngậm lấy một vòng mỉm cười thản nhiên.

Trước đó Tần Hiên đã tới một lần, trọn vẹn hao phí trăm vạn Tiên tệ, nhưng cũng không gặp hắn.

Một cái này lại chữ, lại làm cho Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại.

Xem ra, lão giả này nhận ra thân phận của hắn, lúc trước hắn người khoác áo bào đen, nhưng có chút cử động, chút xíu khác biệt tại trong mắt hữu tâm nhân vẫn là có thể phát hiện.

"Ân!" Tần Hiên tĩnh tọa, Tiêu Ngưng Tuyết đám người thì là bên ngoài xin đợi.

Lão giả có chút kinh ngạc, trước đó Tần Hiên cùng Tiêu Ngưng Tuyết còn đối chọi tương đối, kém chút ra tay đánh nhau, bây giờ Tiêu Ngưng Tuyết lại ở sau lưng hắn tất cung tất kính.

"Nàng cũng không nhận ra tiểu hữu thân phận?" Lão giả không khỏi cười nói.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Càn Vũ lâu Đại La Kim Tiên, như thế ưa thích nghị người khác sự tình sao?"

Thản nhiên thoại ngữ lại làm cho tại lão con ngươi hơi co lại, hắn nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt ngưng lại.

"Ta không quan tâm ngươi vì sao tại Thái An thành, ta cần phía dưới đồ vật, Càn Vũ lâu nhưng có! ?" Tần Hiên lấy ra một tờ giấy trắng.

Phía trên, có một hàng danh sách.

Trên danh sách có hai bộ phận, nửa bộ phận trên, đều là bây giờ Thái An thành bên trong Càn Vũ lâu tất cả chi bảo.

Trong đó, có 43 bình Khấu Đình tam trọng thiên tiên đan, 21 bình Khấu Đình tứ trọng thiên tiên đan, bao quát bảy bình Khấu Đình ngũ trọng thiên tiên đan, đều là dùng để tu luyện.

Những cái này tiên đan, tại Càn Vũ lâu giá cả bên trong, chí ít tốn hao 400 vạn Tiên tệ.

Tại mắt lão mắt hơi rung, cái này có thể là đại thủ bút, bất quá hắn cũng nghe đồn Tần Hiên trước đó đã từng vì trận chiến kia, từ Ninh gia nơi đó đến ngàn vạn Tiên tệ.

Bất quá nhường cho lão trở nên khiếp sợ lại là nửa phần dưới, nửa phần dưới, chỉ có ba kiện vật phẩm.

Một gốc thiên tinh tiên quả, một khối cửu chuyển dung tiên kim cùng một bình Phần Thiên Hỏa Nguyên dịch!

Ba kiện bảo vật, mỗi một kiện, gần như đều đủ để để cho Kim Tiên cảnh tại lão động dung.

Bởi vì cái này ba kiện bảo vật, chính là Càn Vũ lâu cũng có được không nhiều.

Một món trong đó, chí ít liền giá trị trăm vạn Tiên tệ phía trên.

Thậm chí, cái kia Phần Thiên Hỏa Nguyên dịch, tại Thiên Cửu châu giá trị ít nhất 500 vạn Tiên tệ.

Ba kiện chí bảo, bảo thủ giá cả liền quá ngàn vạn!

Tại lão khó tránh khỏi có chút nhăn lông mày nói: "Tiểu hữu cần có những cái này, điều kiện thật sự là hà khắc!"

"Càn Vũ lâu bên trong có thể được, bất quá giá tiền này, sợ là sẽ phải vượt quá tiểu hữu đoán trước!"

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, "Tiên tệ không phải là vấn đề, ta lần này đi sẽ chém giết một tôn chí ít thất trọng thiên tiên thú, hắn xương da, ta hội ưu tiên lo lắng Càn Vũ lâu, bao quát cái kia tôn tiên thú Tiên Nguyên nội hạch."

Thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho tại mắt lão mắt ngưng lại.

"Tiểu hữu lời ấy thật sự! ?"

Tần Hiên không cho đưa không cười một tiếng, "Phía trên những tu luyện kia đan dược mang tới a, ta nhớ được, cái này Càn Vũ lâu bảo lệnh, có thể đánh chín chiết khấu 70%."

Tại lão không khỏi già nua cười một tiếng, "Tốt!"

Lúc này, hắn liền an bài phân phó.

Tại lão Dư quang lướt qua Tiêu Ngưng Tuyết đám người, "Xem ra, tiểu hữu muốn xuất Thái An thành!"

Tần Hiên không làm trả lời, tại lão lại cười nhạt một tiếng.

"Tiểu hữu cũng coi là Càn Vũ lâu quý khách, xem ở tiểu hữu nhiều lần tại ta Càn Vũ lâu vung tiền như rác phân thượng, lão hủ không ngại miễn phí hướng tiểu hữu để lộ một tin tức!"

Tần Hiên nhìn qua tại lão, thản nhiên nói: "Cứ nói đừng ngại!"

"Tiểu hữu trước đó một kiếm giết vị kia Hướng Vân Đào, chính là lúa tiên châu đao gãy Ma tông lý sơ mây chính thống chi đồ!"

"Dĩ nhiên hai châu to lớn, lặn lội khó đi, nhưng Hướng Vân Đào cái chết, tin tức này sớm muộn hội truyền hướng đao gãy Ma tông, Doanh gia gần đây, tựa hồ có người muốn đi xa!"

Tại chuyện xưa ngữ có chừng có mực, bất quá hắn lời nói này, cùng nói rõ nói cho Tần Hiên cũng không khác biệt quá lớn.

Tần Hiên trên mặt, lại điểm một cái thần sắc biến hóa đều chưa từng có.

Tại mắt lão mắt ngưng tụ một phần, trên mặt lại lộ ra nụ cười.

Trăm tức về sau, tại lão bỗng nhiên mở miệng, "Đan dược đến!"

Tần Hiên trực tiếp lấy ra 307 vạn Tiên tệ giao cho tại lão, sau đó, có thân khoác Càn Vũ lâu trang phục nữ tử đi tới, đưa lên một cái nhẫn trữ vật.

Đi tới cửa, Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, "Tề gia, có lẽ rất nhanh sẽ có người tới, tìm không được ta, khó tránh khỏi hội đối với Ninh gia làm khó dễ!"

"Ngươi như xuất thủ hộ một lần Ninh gia, ta sẽ không bạc đãi ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cũng không để ý tại lão phải chăng đáp ứng, liền trực tiếp dậm chân hướng ra phía ngoài mà đi.

Thái An thành cửa, Tần Hiên, Tần Lôi, Tiêu gia xe kéo ngọc chậm rãi ra khỏi thành.

Bỗng nhiên, một đạo Kỳ Lân tiếng rống, vang vọng tại cái này Thái An thành cửa chỗ.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, sau đó rơi vào cái này Tần Lôi khoan hậu trên sống lưng, hắn xếp bằng ở trên đó, chậm rãi nhắm mắt.

"Đi thôi!"

Thanh âm rơi xuống, lôi mang bạo khởi, Tần Lôi ngự lôi mà đi.

Tiêu gia xe kéo ngọc cũng theo đó mà lên, một đoàn người, chậm rãi biến mất ở Thái An thành bên ngoài

Hướng Tiêu gia mà đi!.