Chương 1896: Thạch Kiếm tiên thành

Chương 1896: Thạch Kiếm tiên thành

Bắc Vực năm thành, Tiêu gia tại Thạch Kiếm tiên thành.

Nghe nói, cái này một tòa tiên thành bản sự một tòa hình như kiếm chi cự thạch, bị Tiêu gia tiên tổ điêu khắc làm một tòa đại thành.

Đây đều là năm thành truyền thuyết, phần lớn cũng là Khấu Đình Chân Tiên trở xuống tu sĩ vừa rồi tin tưởng.

Tu vi càng cao, càng biết nơi đây thiên địa rộng, mà nhân lực có nghèo lúc.

Ở cách Thạch Kiếm tiên thành bên ngoài tám ngàn dặm, Tần Hiên tại Tần Lôi phía trên, ngồi xếp bằng tu luyện.

Hắn tại ngắn ngủi này trong sáu ngày, luyện hóa không biết bao nhiêu đan dược, thể nội Bất Hủ Tiên Nguyên, Hỗn Độn Tiên Nguyên, gần như mở ra trọn vẹn 30 trượng.

Gần 300 vạn Tiên tệ tu luyện đan dược, bị hắn tiêu hao sạch sẽ.

Phải biết, toàn bộ Ninh gia, không biết bao lâu tích lũy, cũng sẽ không vượt qua 2000 vạn Tiên tệ, hơn nữa, to lớn Ninh gia, tộc nhân không biết bao nhiêu.

300 vạn Tiên tệ, trên trăm viên Khấu Đình nhị trọng thiên, tam trọng thiên tiên đan, nếu là không nhìn cảnh giới, đủ để cho một tên Khấu Đình nhất trọng thiên chân tiên nhập tam trọng thiên, tứ trọng thiên.

Mà Tần Hiên, nhưng ngay cả đệ nhị trọng thiên cũng chưa từng vượt qua.

Tám ngàn dặm khoảng cách, tại cái này Tiên giới thiên địa áp chế xuống, đối với Tần Lôi, thậm chí Tần Hiên mà nói, cũng là dài dằng dặc khoảng cách.

Gần như lại là hao phí ba ngày thời gian, mới đạt tới cái này Thạch Kiếm tiên thành.

Không trung, Tần Lôi bốn vó ngừng bước bay lên không, lôi mang lấp lánh, thần uy bất phàm.

Tại Thạch Kiếm tiên thành bên trên, sớm có người Tiêu gia chờ đợi lâu ngày.

Chợt, một bóng người đằng không mà lên, chân đạp cầu vồng kiếm mà đi, bao vây lấy năm người xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Tiêu Tầm, gặp qua Bạch Tôn!" Một thanh âm chầm chậm vang lên, người cầm đầu, một cái ôn hòa như ngọc trung niên nhân ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, tao nhã lễ độ nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Lôi phía trên, Tần Hiên cũng chậm rãi mở mắt.

Hắn nhìn về phía trung niên nhân này, từ Tần Lôi phía trên đứng dậy, đi xuống.

Khấu Đình thất trọng thiên Chân Tiên, ông tổ nhà họ Tiêu, Tiêu Tầm!

Người này ôn hòa như ngọc, nhưng ở Tần Hiên trong mắt, đã có từng sợi kiếm ý quanh quẩn tại bốn phía, đủ để khiến người sợ hãi.

Tu vi khá thấp người, căn bản sẽ không phát giác, nhưng nếu là nhãn lực đầy đủ, liền có thể phát hiện cái này Tiêu Tầm chi sợ.

Khấu Đình bên trên tam trọng thiên, xa xa so với dưới lục trọng thiên càng thêm đáng sợ, mỗi một trọng thiên, chênh lệch đều không chỉ gấp mười.

Như trước mắt cái này Tiêu Tầm, một người, đủ để nhẹ nhõm càn quét Ninh gia hoặc là năm thành bất kỳ một cái nào cửu đẳng tộc.

Đây cũng là Khấu Đình bên trên tam trọng thiên chi lực, cũng là bát đẳng tộc cùng cửu đẳng tộc khác biệt.

Nhất trọng thiên, lại có thể để hai tộc phân cao thấp hai các loại.

Bất quá, Tần Hiên trong mắt lại bình tĩnh như trước, hắn nhàn nhạt gật đầu.

"Lần này đến, ta vì ngươi Tiêu gia lưu một phần kiếm ý!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, Tiêu Tầm mấy người sau lưng lông mày hơi động.

Tiêu gia, chính là Kiếm tu chi tộc, tụ tộc trên dưới, đều là tu kiếm đạo.

Bọn họ nghe nói Tần Hiên danh tiếng, cũng biết Tần Hiên chi lực, bất quá, Tần Hiên tại hắn Tiêu gia phía dưới, lưu một phần kiếm ý . . . Bọn họ lại làm sao không biết có một loại Tần Hiên múa rìu qua mắt thợ chi ý.

Tiêu Tầm nhưng lại sắc mặt như thường, cười nhạt nói: "Xuyên Hà đã sớm truyền âm với ta, Bạch Tôn có thể lưu kiếm ý này, cung cấp Tiêu gia ta cảm ngộ, đây là đại ân, Tiêu gia tự nhiên vô cùng cảm kích!"

"Bạch Tôn, gì không vào thành một lần!"

Chợt, tại Tiêu Tầm dưới sự hướng dẫn, Thạch Kiếm tiên thành chú ý trong ánh mắt, Tần Hiên chắp tay mà đi, cùng Tiêu Tầm sóng vai.

Tiêu Tầm cái kia mấy người sau lưng khó tránh khỏi có chút bất mãn, lại bị Tiêu Xuyên Hà, Tiêu Ngự Kiếm khuyên nhủ.

"Người này quá cuồng ngạo, hắn coi như có thể một kiếm giết Hướng Vân Đào, có thể Hướng Vân Đào nhiều lắm thì lục trọng thiên Chân Tiên, lão tổ danh chấn năm thành không biết bao nhiêu năm tháng, hắn có thể nào như thế kiêu căng! ?" Có người bất mãn truyền âm hướng Tiêu Ngưng Tuyết ba người.

"Lục gia gia, người này sâu không lường được, Lục gia gia vẫn là chớ có khinh thường!" Tiêu Ngưng Tuyết trả lời: "Lão tổ lại không từng có bất mãn, vì một chút hơi lễ, Tiêu gia ta tới tội một vị Bạch Tôn, đây mới là cuồng ngạo!"

Cái kia lên tiếng trung niên nhân chau mày, hắn nhìn thoáng qua Tiêu Ngưng Tuyết.

Tiêu Ngưng Tuyết thuở nhỏ cực kì thông minh, có kỳ phụ làn gió.

"Mà thôi, nha đầu ngươi nói đúng, lão tổ đều chưa từng có bất mãn, ta cần gì làm cái này ác nhân, vì Tiêu gia rước lấy đại địch!"

Bất quá trung niên nhân trong lòng vẫn là rất có bất mãn, không chỉ là hắn, mấy người còn lại chưa chắc không phải như thế.

Tiêu gia, môn đình ngược lại không bằng Ninh gia uy thế, tại cái này Tiêu gia môn đình trước, chỉ có một cái cự kiếm.

Chừng bảy trượng to lớn, như phân môn đình, cũng tựa hồ không ngờ Tiêu gia kiếm đạo.

Tần Hiên nhìn qua cái này một cái cự kiếm, đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Cái này một thanh kiếm, nhìn như môn đình, trên thực tế, lại là một kiện Khấu Đình thất trọng thiên tiên kiếm, diễn hóa đến bước này.

Hắn tại nhập Thạch Kiếm tiên thành bên trong, liền phát giác một vòng hơi yếu khí tức.

Cái này một vòng hơi yếu khí tức, đến từ cái này cả tòa tiên thành phía dưới.

Ngày xưa Ninh Vô Khuyết nói, sợ là không hư.

Tại cái này Thạch Kiếm tiên thành dưới, có một tôn kinh khủng hung thú.

Tần Hiên chỉ phát giác được ít ỏi khí tức, trong lòng đều ẩn ẩn rung động.

Tiêu Tầm gặp Tần Hiên nhìn qua cái này một thanh kiếm, đôi mắt chỗ sâu tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Bạch Tôn, Tiêu gia ta môn đình như thế nào?"

"Trấn hung phục thú, Tiêu gia tiên tổ, cũng không phải là thường nhân!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra một câu, lại làm cho Tiêu Tầm, thậm chí Tiêu Ngưng Tuyết đám người sắc mặt đột biến.

Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh.

Tần Hiên một câu nói toạc ra Tiêu gia bí ẩn, bọn họ tự nhiên trong lòng có rung động.

Tại Tiêu gia ánh mắt mọi người bên trong, Tần Hiên đã dậm chân.

"Tiêu Tầm, ta đáp ứng Tiêu Xuyên Hà, lưu một phần kiếm ý, không làm lưu thêm!"

"Phí hoài tháng năm, mỗi một sợi thời gian đều là khó nghịch chuyển, Tiêu gia nhưng có chuẩn bị gánh chịu kiếm ý đồ vật?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, Thái An thành bên trong, Tề gia, bao quát cái kia Đoạn Đao ma tông, hai đại thất đẳng tộc, có được Đại La Kim Tiên tồn tại ẩn ẩn nổi lên.

Hắn thời gian cấp bách, không thể bị dở dang.

Tiêu Tầm khẽ giật mình, hắn ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên, sau đó, mở miệng nói: "Đã chuẩn bị kỹ càng, Bạch Tôn cảm thấy vật này như thế nào?"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong tay hiện ra một tòa ngọc thạch.

Ngọc này thạch, chính là Khấu Đình lục trọng thiên tiên bảo, có thể nhận lực nạp ý, là thượng hạng tồn tại kiếm ý đồ vật.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua, chậm rãi nói: "Không đủ!"

Tiêu Tầm nao nao, sau lưng, một vị Tiêu gia trưởng lão chậm rãi mở miệng, "Vật này, đủ để tồn lão tổ chi kiếm ý, Bạch Tôn chẳng lẽ cho rằng, chính mình kiếm đạo tu vi, đã ở lão tổ phía trên?"

"Tiêu hỏi kiếm!" Tiêu Tầm lạnh lùng liếc qua sau lưng trung niên nhân kia.

Sau đó, hắn chậm rãi lên tiếng nói: "Bạch Tôn chớ trách, hậu bối thất lễ, ta tự nhiên quản giáo!"

"Cái kia Bạch Tôn cho rằng, hạng gì phẩm giai đồ vật, có thể tồn tại kiếm ý! ?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đối với tiêu hỏi kiếm chi ngôn cũng không để trong lòng.

Vô tri mà thôi, hắn cần gì để ý tới.

"Hạng gì phẩm giai đồ vật, ta như nói Đại La tiên bảo, ngươi Tiêu gia cũng không lấy ra được!"

"Cần gì phải hỏi ta! ?"

Tần Hiên không chút khách khí, để cho tiêu hỏi kiếm đám người càng là lông mày dựng thẳng lên.

Tiêu Tầm cũng khẽ nhíu mày, hắn nhìn về phía Tần Hiên, ngược lại không phải là sinh giận, ngay tại hơn mười tức về sau, Tiêu Tầm bỗng nhiên mở miệng, "Bạch Tôn, xin mời đi theo ta!"

Hắn chuyển phương hướng, hướng Tiêu gia chỗ sâu đi đến.

Cử động như vậy, để cho Tiêu Ngưng Tuyết đám người sắc mặt hơi rung.

"Lão tổ, ngươi sẽ không phải là . . ."

Tiêu Tầm không để ý tới người sau lưng, mà là hơi có ngưng trọng nói: "Bạch Tôn, Tiêu gia ta xác thực có một vật có thể tồn tại kiếm ý!"

"Bất quá, chính là ta cảnh giới tầng bảy, có thể ở vật này bên trên lưu vết kiếm cũng liền ba phần!"

"Không phải là ta Tiêu Tầm cố ý khó xử Bạch Tôn, mong rằng Bạch Tôn nhìn thấy về sau, chớ có bởi vậy trách oan."

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi có chút nghiêng đầu.

Lấy Tiêu Tầm chi lực, cũng bất quá lưu ba phần vết kiếm! ?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đi theo Tiêu Tầm cùng mọi người đi vào Tiêu gia chỗ sâu.

Chợt, một tôn ba trượng cự bia hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, nhìn về phía cái kia một tôn kiếm bia.

Khấu Đình thất trọng thiên tiên vật liệu, không phá vỡ thạch . . .

Thành kiếm bia!

Tần Hiên thậm chí từ trong đó phát giác một tia Táng Đế lăng bên trong khí tức, nhẹ giọng mở miệng nói: "Táng Đế lăng đồ vật?"

"Thú vị!".