Chương 1897: Lệ Kiếm Bia

Chương 1897: Lệ Kiếm Bia

"Bạch Tôn nhận ra vật này là vật gì?"

Tiêu Tầm ánh mắt ngưng lại, tựa hồ có chút khiếp sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Thất trọng thiên tiên bảo, nơi sản sinh không có ở đây Bắc Vực!"

Nhàn nhạt lời nói để cho Tiêu Tầm cùng Tiêu gia cả đám trong lòng hơi rung, đối với Tần Hiên nhịn không được có hiếu kỳ suy đoán.

Không có ở đây Bắc Vực, chẳng phải là nói, Tần Hiên đã từng đi qua Tiên giới cái khác ngũ vực?

Đối với Tiêu gia mà nói, có thể ra Thiên Cửu châu, cũng đã là ngàn khó vạn ngăn, huống chi muốn đi cái khác ngũ vực.

Tiêu Tầm chậm rãi nói: "Bạch Tôn quả nhiên kiến thức rộng rãi, vật này chính là mười sáu vạn năm trước một vị tiên tổ du lịch phát hiện, hắn chất liệu kiên cố không phá vỡ nổi, vị kia tiên tổ thất trọng thiên toàn lực một kiếm, cũng bất quá tại cái này kiếm trên tấm bia lưu lại có chút dấu vết."

"Từ đó về sau, vật này liền vì Tiêu gia ta lệ kiếm đồ vật, bất quá có thể tư cách tại Lệ Kiếm Bia bên trên lưu lại vết kiếm, cũng chỉ có bên trên tam trọng thiên cường giả!"

Tiêu Tầm ánh mắt có chút buồn vô cớ, nhìn qua cái này cao ba trượng, chừng một người khoan hậu kiếm bia.

Tại cái này Lệ Kiếm Bia phía trên, có bảy đạo vết kiếm.

Trước sáu đạo kiếm ngấn chi chủ, Tiêu gia một chút tiền bối, thậm chí bao gồm hắn Tiêu Tầm tổ phụ, đều đã vẫn lạc tại cái này Tiên giới.

Cái này một tòa Lệ Kiếm Bia, lại như ghi lại Tiêu gia 16 vạn năm kiếm đạo.

Từ lúc ban đầu vết kiếm một phần, đến nhập bia ba tấc, hắn Tiêu Tầm chi nguyện, có thể ở cái này Lệ Kiếm Bia bên trên lưu lại năm tấc sâu vết kiếm liền là đủ.

Bất quá muốn lưu vết kiếm năm tấc, ít nhất phải thất trọng thiên đại thành, có hi vọng bát trọng thiên mới có thể.

"Bạch Tôn, này Lệ Kiếm Bia nên là đủ gánh chịu Đại La dưới kiếm ý, không biết có thể nhập Bạch Tôn chi nhãn?" Tiêu Tầm dò hỏi.

Sau lưng, Tiêu Ngưng Tuyết, Tiêu Ngự Kiếm, tiêu hỏi kiếm đám người thần sắc khác nhau.

Bọn họ đã dự liệu được Tiêu Tầm hội mang Tần Hiên tới đây, bất quá, kiếm này bia chi kiên, lục trọng thiên có thể ở tại bên trên lưu lại dấu vết đều khó có khả năng.

Cái này vị Bạch Tôn, thật sự có thể tại cái này Lệ Kiếm Bia bên trên lưu lại kiếm ý?

Chí ít, tiêu hỏi kiếm mấy người không tin.

Cho dù là gặp qua Tần Hiên kiếm ý hóa hình Tiêu Ngự Kiếm cùng Tiêu Xuyên Hà, cũng hơi có cười khổ.

Tần Hiên lời nói quá ngông cuồng, lục trọng thiên tiên bảo, Tần Hiên lại nhìn đều chưa từng nhìn lên một cái.

Có thể vượt qua cái kia lục trọng thiên tiên bảo phía trên, cũng chỉ có cái này Lệ Kiếm Bia.

"Bạch Tôn, Lệ Kiếm Bia kiên cố, muốn tồn tại kiếm ý khó tránh khỏi có chút khó khăn!"

"Nếu là Bạch Tôn thay đổi chủ ý mà nói, trước đó cái kia lục trọng thiên tiên bảo . . ." Tiêu hỏi kiếm mang theo vẻ tươi cười nói.

Đúng lúc này, Tiêu Tầm đôi mắt hơi trầm xuống.

Hắn đột nhiên quay đầu, trong mắt, như có ba thanh tiểu kiếm tại trong con mắt du đãng.

"Tiêu hỏi kiếm, ngươi chính là Tiêu gia trưởng lão, có thể nào vô lễ như thế! ?"

"Bạch Tôn chính là Tiêu gia ta chi khách, nhưng ngươi khắp nơi muốn mỉa mai khiêu khích! ?"

Ầm vang ở giữa, ba đạo trùng thiên kiếm ý, hướng tiêu hỏi kiếm đè xuống.

Tiêu hỏi kiếm lúc này sắc mặt đột biến, tại cái này tam đại kiếm ý phía dưới, đăng đăng đăng lui ra phía sau bảy bước, sắc mặt đỏ trắng đan xen.

"Lão tổ!" Tiêu hỏi kiếm có chút sợ hãi, hắn biết được Tiêu Tầm là thật giận.

Một bên Tiêu Ngự Kiếm cùng Tiêu Xuyên Hà cũng không khỏi khẽ lắc đầu, vì một chút siêu việt, tự phụ, liền muốn đắc tội tại người.

Tiêu hỏi kiếm kiếm tâm quá chật hẹp, không cho phép tại người.

Tiêu Ngưng Tuyết nhưng lại nhìn về phía Tiêu Tầm, ánh mắt rơi vào trên người di tán kiếm ý uy áp, có một bộ phận quét sạch tại chỗ Lệ Kiếm Bia phía trên, Lệ Kiếm Bia lại là không hề động một chút nào.

Tiêu Ngưng Tuyết ánh mắt khẽ giật mình, nàng hít sâu một hơi.

Gừng càng già càng cay, như thế kiếm ý bộc phát, cũng làm cho Tần Hiên có thể nhìn ra cái này Lệ Kiếm Bia hạng gì kiên cố, đồng thời nhờ vào đó, giữ lại Tần Hiên mặt mũi.

Không chỉ có như thế, còn vì tiêu hỏi kiếm vô lễ mà làm ra áy náy.

Như thế nhất cử lưỡng tiện, vị lão tổ này tọa trấn Tiêu gia, Tiêu gia phát triển không ngừng, viễn siêu trước đó mấy đời, không phải không từng có nguyên do.

Đúng lúc này, Tần Hiên môi mỏng hé mở, "Này bia, cũng đủ rồi!"

Hắn dư quang nhìn về phía Tiêu Tầm, Tiêu Tầm cử động, trong mắt hắn, sớm đã có thể xem thấu.

Hắn đã từng nhìn qua quá nhiều người, mưu tính sâu xa, cách đối nhân xử thế . . . Tiêu Tầm cử động, lại có thể giấu diếm hắn Tần Trường Thanh chi nhãn.

Chắc hẳn tại Tiêu Tầm trong mắt, hắn Tần Trường Thanh muốn tại cái này Lệ Kiếm Bia bên trên lưu ngân cũng không dễ, cho nên mới nhờ vào đó cho hắn Tần Trường Thanh một cái hạ bậc thang.

Đáng tiếc . . .

Tần Hiên khóe miệng chau lên, Tiêu Tầm là ý tốt, bất quá, hắn Tần Trường Thanh vẫn còn không cần như thế.

Không phá vỡ thạch xác thực kiên cố đến cực điểm, tại Chân Tiên cảnh, danh xưng khó mà phá hủy.

Nhưng đó là đối với phổ thông không phá vỡ thạch mà nói, tại Táng Đế lăng, bậc này không phá vỡ thạch, cũng bất quá là khắp nơi có thể thấy được mà thôi.

Khấu Đình nhất trọng thiên, không phá vỡ thạch Lệ Kiếm Bia!

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, hắn không để ý tới sau lưng đám người, trong tay, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi hiện lên.

Ba thước phong mang tại bên cạnh thân, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng.

Ánh mắt của hắn, tại thời khắc này, bỗng nhiên biến đổi.

Trong phút chốc, có ngập trời kiếm ý, tại từ trên người bộc phát, tại cái này Tần Hiên trên người bùng nổ kinh khủng kia kiếm ý phía dưới, Tiêu Tầm sở động kiếm ý, phảng phất như là đom đóm so trăng sáng.

Tiêu Tầm, bao quát Tiêu Ngự Kiếm tất cả mọi người, tại thời khắc này, cũng nhịn không được sắc mặt đột biến, đầy mặt kinh hãi.

Tần Hiên thể nội, Bất Hủ Tiên Nguyên, Hỗn Độn Tiên Nguyên, tại thời khắc này, toàn bộ nhập thể, nhập kiếm.

Bản nguyên bên trong mở 30 trượng, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Vạn Cổ Trường Thanh Thể, tại thời khắc này, đều là bộc phát ra uy áp kinh khủng.

Bốn phía, không khí phảng phất đều ngưng trệ, chỉ có cái kia một đạo thông thiên kiếm ý.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chậm rãi nâng lên, kiếm nhấc một tấc, liền có một tiếng kiếm ngân vang, đợi Tần Hiên rút kiếm mà lên, như có trăm ngàn kiếm  tiếng dẫn động.

Không chỉ có như thế, ngay cả Tiêu Ngưng Tuyết đám người tiên kiếm, tại thời khắc này, tựa hồ cũng đang run sợ, tại gào thét, vì cái này một kiếm ý chỗ áp bách!

"Cái này . . ."

"Làm sao có thể, đây là hạng gì kiếm ý, ta chưa bao giờ thấy qua!"

"Chẳng lẽ, cái này Bạch Tôn là Đại La Kim Tiên sao?"

Sau lưng, Tiêu Ngự Kiếm đám người con ngươi đột nhiên co lại, đầy mặt khó có thể tin.

Tần Hiên một kiếm này, đã động thiên tượng, mũi kiếm trùng thiên, thiên khung phía trên, phảng phất liền phong vân đều ở vì đó mà động.

Toàn bộ Tiêu gia, vạn kiếm tại thời khắc này đều đang run rẩy, run rẩy, ông minh chi thanh không dứt.

Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ như thật, kèm theo vạn kiếm vù vù, kiếm ý động thiên tượng.

Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, Thanh Đế điện dưới, Đạo đình, thứ bảy Thánh Địa Chi Chủ Tiêu võ thánh, trảm thánh bảy kiếm thức thứ nhất.

Một kiếm, Đoạn Tiên Châu!

Kiếm ra, không kiếm ánh sáng, không kiếm khí, trong mắt mọi người, phảng phất thiên địa này đều đã lại không quang mang, chỉ có một kiếm kia, từ một vùng tăm tối bên trong, trảm phá thế giới.

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, phương viên trăm trượng, đều rung động.

Tần Hiên chậm rãi thu kiếm, hắn lẳng lặng nhìn về phía trước mắt cái này Lệ Kiếm Bia, thể nội, hai đại Tiên Nguyên, tại thời khắc này đều là đã tiêu hao sạch sẽ.

Tần Hiên vậy mà ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ thoát lực cảm giác, Khấu Đình nhất trọng thiên thi triển kiếm ý động thiên tượng, trảm thánh bảy kiếm, không khỏi vượt qua quá lớn.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, nuốt đất trời bốn phía linh khí.

Mà phía sau, Tiêu Tầm, bao quát tiêu hỏi kiếm đám người, sớm đã là trên mặt hoàn toàn trắng bệch, nhìn qua cái kia Lệ Kiếm Bia.

Ba trượng Lệ Kiếm Bia, từ trên xuống dưới, ví như bị một phân thành hai, một đạo vết kiếm, từ trên cao đi xuống, xuyên qua toàn bộ Lệ Kiếm Bia.

Không chỉ có như thế, tại cái này Lệ Kiếm Bia bên trên, có một vệt nhỏ xíu sáng ngời hiện lên, đó là vết kiếm, đã xuyên qua cái này một người dày Lệ Kiếm Bia, nhìn thấy Lệ Kiếm Bia về sau thiên địa.

Tiêu gia tất cả mọi người, bao quát Khấu Đình thất trọng thiên Tiêu Tầm, nhìn qua Tần Hiên, trong lòng, nào chỉ là sóng to gió lớn.

Tại chỗ to lớn vết kiếm phía trên, một cổ kinh khủng kiếm ý thâm tàng trong đó, ví như bất hủ bất diệt!

Đây cũng là . . . Bạch Tôn chi kiếm, Bạch Tôn lưu lại kiếm ý! ?

Mấy người nhìn qua Tần Hiên cầm kiếm mà đứng bóng lưng . . .

Như kính Đại La!.