Chương 1898: Tề gia Đại La (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1898: Tề gia Đại La (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Thiên Cửu châu, Tề gia.

Sơn mạch như long, thoải mái chập trùng.

Ở trong núi này, một tòa rộng rãi trong đại điện, đông đảo người khoác Tề gia trang phục, Xích Vũ loan áo.

Tại bên trong tòa đại điện này, mỗi một người, đều là Khấu Đình Chân Tiên, từ nhất trọng thiên đến cầm đầu tứ đại cửu trọng thiên Chân Tiên, trọn vẹn trên trăm Chân Tiên, đều là tròng mắt mà đứng.

Mà ở trong đại điện này, có một bóng người, đắm chìm trong một phương Lôi Trì bên trong.

Lôi Trì bên trong, chất lỏng màu tím như thủy ngân, mỗi một giọt, đều là hoá lỏng lôi lực, chính là Tề gia không biết góp nhặt bao nhiêu năm tháng cô đọng mà thành.

Tề gia am hiểu Lôi pháp, có được Thiên Cửu châu thất đẳng tiên linh mạch, hoang lôi cổ loan mạch!

Lôi Trì bên trong, Tề gia lão tổ bộ dáng lại là nhất giới thanh niên, hắn tròng mắt đắm chìm trong trong lôi trì.

Bốn phía, màu tím kia lôi dịch như hóa thành vòng xoáy, càng phảng phất ẩn chứa một loại nào đó quy tắc, hướng thanh niên này xoay tròn.

Nếu là từ trên cao quan sát, cái này Lôi Trì bên trong vòng xoáy vận luật, ví như một tôn xoay quanh giương cánh Lôi Điểu, huyền diệu không thể tưởng tượng nổi.

"Cùng lông, vẫn lạc! ?"

Lôi Trì bên trong, thanh niên nhắm mắt, môi đỏ chầm chậm mở ra.

Sau lưng, cái kia Tề gia đông đảo Khấu Đình Chân Tiên hơi rung, cầm đầu cái kia tứ đại Khấu Đình cửu trọng thiên chi Chân Tiên, một tên vẻ mặt già nua lão giả chậm rãi nói.

"Vân Cốc tiên thành Doanh gia đưa tin mà đến, ta đã phái người điều tra trở về, cùng lông, xác thực vẫn lạc!" Lão giả trầm giọng nói: "Là một bạch y thương phát người, bị Vân Cốc tiên thành các loại năm thành xưng là Bạch Tôn!"

"Người này thực lực không biết, từng một kiếm giết Khấu Đình tứ trọng thiên cùng lông, sau lại một kiếm, kiếm ý hoá hình, giết Đoạn Đao ma tông Khấu Đình lục trọng thiên đệ tử, Đại La Kim Tiên Lý Sơ Vân đệ tử đích truyền Hướng Vân Đào!"

Thanh niên đôi mắt nhẹ nhàng mở ra, một vòng con ngươi màu xanh bên trong phảng phất ẩn chứa vô tận lôi hải, như lôi thần chi mắt.

"Lý Sơ Vân chính thống! ?"

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, chậm rãi nói: "Nhất giới tứ trọng thiên hậu bối, bên ngoài không biết trời cao đất rộng, vẫn lạc thì cũng thôi đi!"

"Có thể vào kiếm ý hoá hình, giết Khấu Đình lục trọng thiên chân tiên, chí ít cũng là thất trọng thiên trở lên!"

"Bạch Tu, Bạch Phượng, hai người các ngươi đi một chuyến a!"

Thanh niên đôi mắt lần nữa khép lại, "Nếu là bại, sợ là cũng khó có thể trở về, ta thông gia gặp nhau đến, vì hai người các ngươi báo thù!"

Tiếng nói rơi, tại chỗ rất nhiều Tề gia Chân Tiên bên trong, một nam một nữ chậm rãi thi lễ.

"Cẩn tuân lão tổ chi mệnh!"

Hai người liếc nhau, nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên, có hai đạo đại thế dâng lên, Khấu Đình bát trọng thiên chi uy, tại thời khắc này, quét sạch tại bên trong tòa đại điện này.

Chợt, hai người chân đạp lôi mang, biến mất ở cái này bên trong đại điện.

Sau đó, ẩn ẩn có lôi đình bạo khởi, tại bên trong tòa đại điện này lóng lánh, phảng phất cả tòa đại điện, đều hóa thành một tôn lôi dương.

. . .

Trong Tiêu gia, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này một vòng vết kiếm.

Đoạn Tiên Châu, vốn là Tiêu võ thánh chi kiếm.

Lấy bây giờ Tiêu võ thánh, sợ là đã từ lâu lĩnh ngộ ra một kiếm này.

Bất quá, Tần Hiên mà thay đổi lại cùng bây giờ Tiêu võ thánh tu Đoạn Tiên Châu khác biệt.

Đây là kiếp trước, hắn lấy Tiêu võ thánh con đường, chỉ điểm thêm, cải tiến, chính là Tiêu võ thánh kiếp trước Nhập Thánh, cũng đủ đủ.

Có thể nói, một kiếm này, nếu là Tiêu võ thánh quan ngộ đến, có thể tiết kiệm dưới mấy trăm năm năm tháng, thậm chí nhưng từ trong đó thấy được Hỗn Nguyên Nhập Thánh chi đạo.

Đây là một phần cơ duyên, kiếp trước, Tiêu võ thánh quỳ xuống đất tại bất hủ đế nhạc dưới, quỳ gối hắn Tần Trường Thanh dưới chân ba mươi sáu năm vừa rồi có được.

"Thiên Cửu châu Tiêu gia, sớm muộn cũng sẽ về Bắc Vực!"

"Mà thôi, nể tình kiếp trước chi tình, sớm vì ngươi chém ra một sợi vết rách, có thể hay không khám phá Hỗn Nguyên, đến Nhập Thánh người, Bán Đế, liền muốn nhìn ngươi cơ duyên như thế nào!"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía đã sớm đầy mặt kính sợ Tiêu Tầm đám người.

"Kiếm ý này, liền lưu lại!"

"Tiêu Xuyên Hà, cái kia thất trọng thiên tiên dược ở tại, dẫn đường a!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, phía sau hắn, Tần Lôi tê minh một tiếng, chân đạp lôi mang mà lên.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, ví như hồng nhạn, rơi vào cái này Tần Lôi phía trên.

Tiêu Xuyên Hà vội vàng kịp phản ứng, liền nói ngay: "Tại hạ cái này liền dẫn đường!"

Bây giờ, Tiêu Xuyên Hà mặt Tần Hiên có thể nói là kính sợ đến cực điểm, thậm chí, một bên Tiêu Ngự Kiếm trong mắt thậm chí có cực kỳ hâm mộ.

Tần Hiên chi lực, chi kiếm đạo, hắn đã xem qua.

Một kiếm, vạn kiếm run rẩy, kiếm ý động thiên tượng, phóng nhãn toàn bộ Tiêu gia, cũng không có người có thể so sánh.

Cho dù là lão tổ Tiêu Tầm, mặt đối với kiếm ý động thiên tượng Tần Hiên, cũng như khác nhau một trời một vực.

Tiêu Xuyên Hà vì Tần Hiên dẫn đường, cho dù là Tần Hiên thoáng chỉ điểm Tiêu Xuyên Hà một phần, đó chính là gần như nghịch thiên cơ duyên.

"Bạch Tôn, Ngưng Tuyết cũng muốn đồng hành, không biết có thể! ?"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, Tiêu Ngưng Tuyết có chút thấp thỏm nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngưng Tuyết, không được hồ nháo!"

"Bạch Tôn lần này đi, chính là địch thất trọng thiên thậm chí bát trọng thiên tiên thú, ngươi đi theo ở bên người, liền dư ba tựa hồ cũng khó mà chống đối!"

Tiêu Tầm chậm rãi mở miệng, sau đó, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Ngưng Tuyết đường đột, mong rằng Bạch Tôn đại nhân đại lượng, không nhiều so đo!"

Tần Hiên tĩnh tọa tại Tần Lôi trên sống lưng, hắn quay đầu nhìn về Tiêu Ngưng Tuyết.

"Ngươi nếu muốn đi theo, cũng là không sao!"

"Bất quá, nếu là vẫn lạc, cũng là tự tìm!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, dưới thân Tần Lôi tựa hồ rõ Tần Hiên chi ý, lúc này thét dài một tiếng, chân đạp lôi mang hướng Tiêu gia bên ngoài đi.

Tiêu Ngưng Tuyết sắc mặt biến huyễn mấy lần, sau đó, nàng đối với Tiêu Tầm đám người thi lễ.

"Lão tổ, Ngưng Tuyết nguyện ý đi theo, cơ duyên hiểm trung cầu, Ngưng Tuyết không nghĩ như thế ngừng bước, cho dù là đi gặp một phen cũng tốt!"

Thanh âm rơi xuống, Tiêu Ngưng Tuyết bay lên không, trực tiếp hướng Tần Lôi cùng Tiêu Xuyên Hà rời đi phương hướng chỗ đi.

Có Tiêu gia Chân Tiên muốn ngăn cản, lại bị Tiêu Tầm ngăn lại.

Tiêu Tầm như có điều suy nghĩ, hắn chậm rãi nói: "Tất nhiên Bạch Tôn chưa từng cự tuyệt, liền do nàng a!"

"Ngưng Tuyết thiên tư không yếu, tâm tính lương tốt, biết được tiến thối, không cần lo lắng!"

"Đây là nàng duyên phận, nếu là có kỳ ngộ, có lẽ, Tiêu gia ta ra lại một vị thất trọng thiên nữ Kiếm Tiên cũng chưa chắc!"

Nhàn nhạt lời nói để cho cái kia còn lại Tiêu gia Chân Tiên ngạc nhiên, liền Tiêu Ngự Kiếm đều có chút hối hận, hắn cũng muốn đi theo Tần Hiên đi.

"Hừ, một đám bất thành khí gia hỏa, Bạch Tôn kiếm ý tồn tại ở chỗ này, đã là cơ duyên, các ngươi chẳng lẽ chưa từng còn muốn cùng Ngưng Tuyết nha đầu này đoạt cơ duyên hay sao?"

"Các ngươi thật sự càng ngày càng không nên thân, nếu là tiếp tục như vậy, khi nào có thể trảm bên dưới thành hung thú, đưa về Bắc Vực Tiêu gia! ?"

Tiêu Tầm ánh mắt mang theo bất mãn lướt qua cái này một đám hậu bối, sau đó, hắn quay người nhìn về phía cái kia to lớn vết kiếm chỗ ấn Lệ Kiếm Bia.

Hắn đã trễ lưu tại kiếm ý hoá hình cảnh giới này đã lâu, Tần Hiên một kiếm này, ẩn ẩn để cho hắn kiếm tâm mở rộng, có đột phá đến ba kiếm hợp nhất, kiếm ý quy tông dẫn thiên tượng cấp độ.

Có lẽ nhờ vào đó, hắn có thể nhìn một cái thất trọng thiên đại thành, thậm chí bát trọng thiên.

"Lần này, Xuyên Hà cùng Ngưng Tuyết cũng coi là lập công lớn!"

"Nếu có thể nhập bát trọng thiên, Tiêu gia ta, rốt cục có thể trở về chủ gia, tiên tổ hồn về tổ từ."

Tiêu Tầm lẩm bẩm lên tiếng, sau đó, hắn cùng với Tiêu gia cả đám các loại, xếp bằng ở cái này Lệ Kiếm Bia trước, cảm ngộ kiếm đạo.

Thạch Kiếm tiên thành phía dưới, một tôn thân thể bị vô tận kiếm khí tù khốn trong đó tồn tại, chậm rãi mở mắt.

Nó ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, cái kia như long chi mắt, tại thời khắc này, hiển thị rõ hung lệ.

Rống

Tiếng rống giận dữ, như rung thiên địa, xuyên thấu qua cái này vô tận kiếm khí, truyền vào bên trong cái Thạch Kiếm tiên thành này.

Tiêu gia môn đình trước, cự kiếm kia, đột nhiên hào phóng quang hoa!.