Chương 1899: Nhị trọng thiên

Chương 1899: Nhị trọng thiên

Suối Ngọc Tiên thành, ở vào Thạch Kiếm tiên thành hướng tây bên ngoài chín ngàn dặm.

Thành này chính là Thiên Cửu châu một tòa đại thành, quy về Bắc Vực thất đẳng tộc, Bạch gia phía dưới.

Tại bên trong tòa thành này, thanh thủy trong lầu các, Tần Hiên lần nữa tốn hao gần 300 vạn Tiên tệ mua sắm tiên đan, gây nên không ít người chú ý.

Thanh thủy lầu các bên ngoài, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, cái này 300 vạn Tiên tệ tiên đan, đủ để cho hắn tu vi nhập Khấu Đình nhị trọng thiên, thậm chí, chí ít mở ra đan điền 50 trượng.

"Đi thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, chân đạp Tần Lôi phía trên, áo trắng ngạo nghễ, cùng Tiêu Xuyên Hà, Tiêu Ngưng Tuyết cùng nhau ra này tiên thành.

Này tiên thành, bất quá là đi ngang qua mà thôi, vừa lúc Tần Hiên trong tay tiên đan đã tận, liền mua sắm một phen.

Bất quá lần này mua sắm, lại làm cho Tần Hiên trong tay Tiên tệ tiêu hao đến chỉ còn lại 100 vạn.

Một bên, Tiêu Xuyên Hà cùng Tiêu Ngưng Tuyết sớm đã là đầy mặt hoảng sợ.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua kinh khủng như vậy tốc độ tu luyện, 300 vạn Tiên tệ, vẻn vẹn không đủ hai mươi ngày, liền biến mất hao tổn hầu như không còn. Hơn nữa Tần Hiên lập tức lần nữa hao phí 300 vạn Tiên tệ mua sắm đan dược . . . Cái này quá qua xa xỉ.

Cho dù là Tiêu gia dòng chính, cũng không dám như thế lãng phí.

Tần Lôi phía trên, Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn tiếp tục nuốt luyện đan dược, muốn vào Khấu Đình nhị trọng thiên.

Bây giờ, trong cơ thể hắn hai đại Tiên Nguyên đều là đã bên trong mở 33 trượng, đã đến nhất trọng thiên cực hạn.

Mười ngày đến, hắn cũng tiêu hao một bộ phận Tiên Nguyên thạch, phương tu luyện đến một bước này.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển, từng khỏa Khấu Đình nhị trọng thiên, tam trọng thiên đan dược nhập Tần Hiên trong miệng, liên tiếp không ngừng.

Kinh khủng kia dược lực gần như tràn đầy tràn đầy Tần Hiên đan điền cùng trái tim, chợt, Tần Hiên thân thể chấn động.

Tần Lôi sắc mặt đột biến, chỉ thấy hắn lưng đột nhiên run lên, nhất định nhịn không được gào thét một tiếng, trực tiếp rơi ở trên mặt đất.

Hắn lưng chỗ, có lân giáp phá toái.

Bất quá dù vậy, Tần Lôi vẫn như cũ cắn răng, bình ổn rơi xuống đất, không dám nhiễu Tần Hiên đột phá.

Tần Hiên đôi mắt mở một đường, tựa hồ phát giác, hắn đột phá Khấu Đình nhị trọng thiên, có chút dược lực chấn động xuất thể, lúc này hai tay ngưng quyết, liền thoát ly Tần Lôi, rơi vào cái này dã ngoại hoang vu bên trên.

"Bạch Tôn!"

Tiêu Xuyên Hà cùng Tiêu Ngưng Tuyết cũng là đưa mắt nhìn nhau, nhìn qua cái kia bị thương Tần Lôi.

Bọn họ tự nhiên cũng nhìn ra Tần Hiên là ở dự định đột phá, mà tại thời khắc này, bọn họ cũng rốt cục phát giác Tần Hiên cảnh giới khí tức.

Khấu Đình nhất trọng thiên! ?

Hai người tại thời khắc này, trên mặt gần như một mảnh ngu dại.

Làm sao có thể! ? Bạch Tôn, vẻn vẹn Khấu Đình nhất trọng thiên! ?

Là bọn hắn cảm giác sai lầm rồi sao? Có thể kiếm ý động thiên tượng, một kiếm trảm Lệ Kiếm Bia, có thể một kiếm giết cùng lông, có thể một kiếm giết Hướng Vân Đào Bạch Tôn, trên thực tế chỉ là nhất giới nhất trọng thiên chân tiên?

Hai người thậm chí không để ý đến Tần Hiên thể nội ẩn chứa khủng bố dược lực, vẻn vẹn tràn ra liền đốt hết Khấu Đình nhị trọng thiên Tần Lôi lưng lân giáp phá toái.

Đối với Tần Lôi, Tiêu Ngưng Tuyết hai người thần sắc, Tần Hiên đã sớm chưa từng để ý.

Hắn cau mày, thể nội kinh khủng dược lực tràn ngập, kèm theo hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, không ngừng cô đọng, nhập lòng người chi thổ, hỗn độn trong ngọc thụ, muốn mở ra bên trong bản nguyên.

Có thể để Tần Hiên ngoài ý muốn sự tình, hắn chỗ mặt gông cùm xiềng xích, vậy mà so với hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn nhiều.

Phổ thông nhất trọng thiên Chân Tiên đột phá đến nhị trọng thiên, cũng bất quá là mở ra mười một trượng bản nguyên liền có thể, nhưng Tần Hiên vẻn vẹn nhất trọng thiên, liền cần mở ra 33 trượng, dẫn đến muốn mở ra đến thứ ba mươi bốn trượng bản nguyên, gặp được gông cùm xiềng xích, phảng phất như là giống như là đến vách tường một dạng.

Mặc cho Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, mượn tiên đan chi lực, lần lượt trùng kích, cái kia nhị trọng thiên gông cùm xiềng xích vách ngăn không ngừng oanh minh, nhưng thủy chung chưa từng mở ra.

Tần Hiên thể nội, lòng người chi thổ, hỗn độn Ngọc Thụ đều đang kịch liệt run rẩy, những thuốc kia lực như long, tựa như chùy, nhưng thủy chung không thể làm gì.

"Nhưng lại vượt quá dự liệu của ta, đến mức Tần Lôi thụ thương!" Tần Hiên nội thị hai nơi, mặc dù cau mày, bất quá trong mắt lại là một phen bình tĩnh.

Khấu Đình cửu trọng thiên vách ngăn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng sợ là được lực lượng cũng sẽ để cho hắn kinh hỉ.

Có mất tất có được, hắn tựa hồ còn đánh giá thấp chính mình sở hành con đường đáng sợ.

Bất quá rất nhanh, Tần Hiên liền đã có dự định.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết điên cuồng vận chuyển, kinh khủng dược lực ở tại thể nội như long vận chuyển, đến mức cái này khủng bố chi lực, làm cho Tần Hiên bốn phía không khí cũng như như gợn sóng giống như hướng ra phía ngoài khuếch tán, dưới thân đại địa hiện ra vết rách.

Trong phút chốc, Tần Hiên hai tay ngưng quyết, chỉ thấy trong cơ thể dược lực, tại thời khắc này, như long bạo khởi, bay thẳng cái kia hỗn độn Ngọc Thụ đi, tại Tần Hiên thể nội, còn có tiếng long ngâm dâng lên, chấn động đất trời bốn phía.

Oanh

Hỗn độn trên ngọc thụ, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, Tần Hiên thân thể không ngừng rung động, phảng phất có thể xuyên thấu qua thân thể, nhìn thấy cái kia như long dược lực, trùng kích hắn thể nội đan điền.

Long ngâm, tiếng oanh minh, tiếng vỡ vụn, khép lại tiếng!

Đủ loại thanh âm giao hội ở một nơi, kèm theo Tần Hiên đôi mắt đột nhiên vừa mở, Tần Hiên yết hầu nhấp nhô, một cỗ huyết tiễn từ trong miệng phun ra.

Huyết tiễn hoành không chừng hai mươi bảy trượng, rơi ở trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất phá toái, tiên thổ vẩy ra, chừng trượng lớn hố sâu hiện lên ở ánh mắt của mấy người bên trong.

Tiêu Xuyên Hà cùng Tiêu Ngưng Tuyết đưa mắt nhìn nhau, đều là thấy được lẫn nhau trong mắt kinh hãi, vẻn vẹn cái này một ngụm huyết tiễn, liền đủ để có thể so với Khấu Đình tứ trọng thiên một kích toàn lực.

Tần Hiên thân bị những cái kia dị tượng đã dần dần tiêu tán, hắn lông mày nhẹ khóa, xóa đi khóe miệng vết máu.

Thể nội, hỗn độn Ngọc Thụ vết rách đã biến mất, trong đó, đã có một phương ba mươi bốn trượng thiên địa chứa đựng Hỗn Độn Tiên Nguyên.

Khấu Đình nhị trọng thiên, hắn hao phí gần 72 vạn Tiên tệ đan dược, lại vẻn vẹn để cho hắn phá mở vách ngăn.

Tần Hiên lần nữa nuốt tiên dược, nuốt luyện bốn phía Tiên linh khí, ngưng tụ Hỗn Độn Tiên Nguyên, sau đó, hắn chưa từng do dự, trực tiếp lần nữa xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu đột phá Vạn Cổ Trường Thanh Thể.

Ước chừng mấy canh giờ về sau, kèm theo một tiếng vang trầm, Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng nhập Khấu Đình tiên nhị trọng.

Thể nội, lòng người chi trong đất mở ba mươi bốn trượng, mà lúc trước hắn hao phí 300 vạn Tiên tệ vừa mua dưới đan dược, lại hao phí tới tận một nửa.

Cái này . . . Mới vẻn vẹn đột phá mà thôi!

Tần Hiên hít sâu một hơi, sau đó từ phun ra.

Một bên Tần Lôi đã trọng ngưng lân giáp, Tiêu Xuyên Hà cùng Tiêu Ngưng Tuyết liếc nhau, kính sợ cúi đầu.

"Đi thôi!"

Tần Hiên nhìn qua hơi có bốn phía bừa bãi, khẽ lắc đầu.

Lần này đột phá, để cho hắn có chút ngoài ý muốn, bất luận là vách ngăn, vẫn là tiêu hao to lớn, đều là để cho hắn kinh dị.

Bất quá Tần Hiên cũng tương tự thu hoạch không cạn, Bất Hủ Tiên Nguyên, Hỗn Độn Tiên Nguyên, không đơn giản tồn trong đan điền ba mươi bốn trượng, trong cơ thể Tiên Nguyên cô đọng trình độ, đã như Khấu Đình tam trọng thiên, thậm chí tới gần Khấu Đình tứ trọng thiên Tiên Nguyên đến.

Nhị trọng thiên chi cảnh, Tiên Nguyên tinh thuần trình độ có thể so sánh tứ trọng thiên.

Không chỉ có như thế, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể càng là ẩn ẩn có một vòng huyền diệu biến hóa, thiên kiếp cốt, Trường Thanh tiên thân càng tiến một bước, bước vào tiểu thành.

Sau sáu ngày, ở một nơi hiểm trở dãy núi bên trong.

Một đoàn người chưa từng lăng không, mà là tại cái này dãy núi bên trong đi bộ.

"Bạch Tôn, lại đi ba trăm dặm, chính là cái kia mây mù quấn chi địa!" Tiêu Xuyên Hà sắc mặt ngưng trọng, nhìn tiền phương thế núi dữ tợn, không trung càng ngẫu nhiên có cấm chế hào quang loé lên, ẩn chứa đại hung hiểm.

Tần Hiên nhìn tiền phương, chắp tay mà đi, mặt cái này hiểm trở dãy núi, không trung cấm chế, như xem không có gì.

Tiêu Xuyên Hà chi ngôn lọt vào tai, Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, xoang mũi ra thanh âm.

Ân.