Chương 1900: Nhanh chân đến trước (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 1900: Nhanh chân đến trước (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Vượt qua hiểm trở dãy núi, Tần Hiên đám người đi về phía trước.

Tại Tiên giới, có cấm bay cấm chế chi địa cũng số lượng cũng không ít.

Những cấm chế này, rất nhiều từ Tiên giới mới bắt đầu, chính là cổ hướng kỷ nguyên bên trong liền tồn tại xuống dưới.

Rất nhiều cấm chế, thậm chí ngay cả thánh nhân chạm đến đều muốn trọng thương, không biết xuất từ cổ hướng cái kia một tôn đáng sợ tồn tại tay.

Phía trước, mây mù vòng quanh, Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, nhẹ nhàng như thường vượt qua một ngọn núi này loan.

Ngay tại Tần Hiên đặt chân tại cái này đỉnh núi bên trên lúc, hắn ánh mắt có chút dừng lại.

Vào mắt, đều là mênh mông mây mù, có một ít hình dáng tại cái này trong sương mù trắng, ví như thôn phệ tất cả, để cho trong lòng người sợ hãi.

Bất quá để cho Tần Hiên chú mục là, bốn phía dãy núi ẩn ẩn run rẩy, mây mù bốc lên, những cái này vận luật rất nhỏ bé.

"Có người nhanh chân đến trước!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, quay đầu nhìn về Tiêu Xuyên Hà.

Tiêu Xuyên Hà sắc mặt đột biến, "Bạch Tôn nói là . . ."

"Có người phát hiện cái kia tiên thú, tiên dược! ?"

Lúc này, Tiêu Xuyên Hà ánh mắt ngóng nhìn cái kia mây mù chỗ sâu, cũng phát giác cái kia nhỏ xíu chấn động.

Chấn động tại ngoài trăm dặm, dù vậy, vẫn như cũ có thể khiến cho bọn họ phát giác, có thể thấy được cái kia gợn sóng hạng gì đáng sợ.

Tiêu Xuyên Hà sắc mặt cứng đờ, hắn không nghĩ tới hội phát sinh như thế biến cố.

"Bạch Tôn, Xuyên Hà tuyệt không phải lừa gạt, Xuyên Hà phát hiện cái kia tiên dược lúc . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên cũng đã chậm rãi đưa tay.

"Không sao!"

Hắn sắc mặt bình tĩnh, hướng cái kia đại chiến chi địa đi đến.

. . .

Tại cái này mây mù chỗ sâu, một chỗ thâm cốc bên trong, một tôn toàn thân khoác lên màu tím long lân, bị có cánh dơi chi long, chính đang ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể thủ vệ tại cái này sâu trong thung lũng một gốc tiên trúc!

Này tiên trúc chừng bảy đốt, toàn thân như ngọc thô, trong đó phảng phất có thần hi lưu động, có dược ráng hồng trùng thiên.

Thất bảo tịch tà trúc!

Đây là một gốc Khấu Đình bát trọng thiên tiên dược, Tiêu Xuyên Hà lúc trước xác thực đánh giá thấp một bụi này bảo dược.

Không chỉ là cái này thất bảo tịch tà trúc vì bát trọng thiên tiên dược, ngay cả cái kia Tiên Bức Ma Long, cũng là Khấu Đình bát trọng thiên tiên thú.

Mà ở cái này Tiên Bức Ma Long bên cạnh, đã có bảy đạo thân ảnh, hai vị Khấu Đình bát trọng thiên, năm tôn Khấu Đình thất trọng thiên tồn tại, cầm trong tay các thức tiên bảo, không ngừng oanh minh mà ra, công phạt hướng cái này Tiên Bức Ma Long.

"Lan nhi! Này tiên thú sợ là có nhập Khấu Đình cửu trọng thiên tư cách!"

"Nó đang đợi cái này thất bảo tịch tà trúc trưởng thành, nuốt nhập Khấu Đình cửu trọng thiên!"

"Muốn đoạt cái này thất bảo tịch tà trúc tựa như cùng đoạt thứ chín trọng thiên con đường, con thú này cận kề cái chết cũng sẽ không lui!"

Một tôn Khấu Đình bát trọng thiên chân tiên tay nắm bảo ấn, trước người, một cái bát trọng thiên tiên kiếm như cầu vồng, trấn áp hướng Tiên Bức Ma Long.

Tiên Bức Ma Long bất quá là cánh dơi chấn động, kinh khủng hắc sắc ma phong từ cánh dơi bên trong bạo khởi, quét sạch hướng cái kia một đám Khấu Đình tiên bảo.

Không chỉ có như thế, còn mơ hồ có khó có thể dùng phát giác sóng âm, kèm theo cánh dơi chấn động, quét sạch hướng tứ phương.

Bốn phía đại địa, ầm vang ở giữa liền phá toái, cái kia mấy tên Khấu Đình thất trọng thiên chân tiên, không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt tái nhợt, tao ngộ không nhẹ bị thương.

Cho dù là hai đại bát trọng thiên Chân Tiên, cũng là sắc mặt đỏ lên, gian nan chống cự.

Cái này Tiên Bức Ma Long thật khó dây dưa, bọn họ nếu muốn đem hắn chém giết, gần như không có khả năng.

Bạch Lan Nhi mím môi, nàng cắn răng nói: "Gia gia muốn tọa trấn Bạch gia, tổ gia gia không có thời gian!"

"Cái này thất bảo tịch tà trúc chính là thất chuyển Tố Nguyên Đan chủ dược một trong, thật vất vả tìm tới một gốc, làm sao có thể từ bỏ! ?"

"Nhị gia gia, bất luận như thế nào, cũng không thể lui ra phía sau, đây là tổ gia gia cuối cùng vẻ sinh cơ!"

Bạch Lan Nhi hốc mắt đỏ lên, tơ máu tại chỗ một trong đôi mắt tràn ngập.

Vị kia chống cự cái này Tiên Bức Ma Long công phạt cái kia Khấu Đình bát trọng thiên chân tiên hít sâu một hơi, Bạch Lan Nhi nói, hắn làm sao không hiểu.

"Tất cả mọi người, chớ có lưu thủ!" Liền ở đây lão giả mở miệng thời điểm, đột nhiên, cái kia Tiên Bức Ma Long ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Long ngâm, dơi thanh âm, tại thời khắc này, trực tiếp quét sạch hướng xung quanh, trực tiếp đem lão này người thanh âm tách ra.

Chợt, cái kia tứ đại Khấu Đình thất trọng thiên chân tiên sắc mặt đột nhiên đỏ lên, hai lỗ tai chảy máu.

Chỉ thấy cái kia Tiên Bức Ma Long một đôi cánh dơi đột nhiên chấn động, chợt, cái kia chừng bảy trượng lớn nhỏ long thân, tại thời khắc này, vậy mà nhanh như lôi đình.

Phốc phốc phốc . . .

Cánh dơi như đao, trong nháy mắt, liền xé rách tứ đại thất trọng thiên Chân Tiên hộ thể Tiên Nguyên, máu tươi thâm cốc.

"Đại bá, nhị bá!"

"Tiểu Quyên!"

"Nghiệt súc, ngươi muốn chết!"

Ba đạo gầm thét, bi thương thanh âm, bỗng nhiên cái này thâm cốc bên trong vang vọng.

Cái kia hai đại Khấu Đình bát trọng thiên chân tiên, tại thời khắc này, càng là động đem hết toàn lực.

Một tôn đại ấn, một tôn Bạch Tháp, đều là bát trọng thiên Khấu Đình tiên bảo, bây giờ điên cuồng xoay tròn, hướng cái kia Tiên Bức Ma Long trấn áp tới.

Ầm ầm . . .

Toàn bộ thâm cốc đều ở chấn động, đại địa rạn nứt, tại chỗ hai đại bát trọng thiên Chân Tiên nén giận một đòn dưới, Tiên Bức Ma Long cũng không khỏi bị hao tổn, cánh dơi phía trên ẩn ẩn có vết rách, máu tươi chảy ra.

Rống

Ma Long gầm thét, nó chọi cứng lấy hai đại bát trọng thiên tiên bảo, hắn thanh âm chấn động thâm cốc.

Nó đột nhiên chấn động hai cánh, không để ý cánh dơi tổn hại, hai đại tiên bảo sát phạt, hắn vậy mà không lùi là vào, hướng cái kia hai đại bát trọng thiên Chân Tiên đánh tới.

Oanh

Tại Bạch Lan Nhi bên cạnh vị lão giả kia sắc mặt đột biến, một đạo đuôi rồng như ảnh, đem hắn hộ thể Tiên Nguyên nghiền nát, đánh xuống ở tại trên lồng ngực.

Mà đổi thành một tôn Khấu Đình bát trọng thiên chân tiên càng thêm thê thảm, Ma Long miệng lớn, dơi thanh âm loạn tiên niệm.

Chỉ là trong nháy mắt hỗn loạn, cũng đã đủ để quyết định sinh tử.

Miệng rồng mở ra, mạnh mẽ đem cái kia bát trọng thiên chân tiên nuốt vào trong đó nhấm nuốt.

Tiên Nguyên sụp đổ thanh âm, cốt nhục nghiền nát thanh âm, còn có máu tươi từ cái này Ma Long trong miệng chảy ra, để cho Bạch Lan Nhi sắc mặt tại thời khắc này, đột nhiên trắng bạch đến cực hạn.

"Lan nhi, trốn!"

Bạch gia vị kia bát trọng thiên Chân Tiên, tại thời khắc này, kinh sợ lên tiếng.

Hắn trước ngực, một cái xương sườn đã lộn ra ngoài thân thể, trước ngực càng là một mảnh máu thịt be bét, thậm chí ẩn ẩn có thể xem xương ngực.

Bạch Lan Nhi đã sớm cứng đờ, nàng nhìn qua cái kia đem hắn trưởng bối nuốt hầu như không còn Tiên Bức Ma Long, cả người phảng phất đều sa vào đến ngốc trệ bên trong, nàng lại cố gắng muốn động, có thể hai chân lại như treo vạn quân, khó động mảy may.

Tiên Bức Ma Long dữ tợn đáng sợ răng nanh như gần ngay trước mắt, Bạch Lan Nhi trong con mắt đã tràn đầy kinh khủng.

Ở nơi này Tiên Bức Ma Long há miệng muốn đem Bạch Lan Nhi nuốt thời điểm, một đạo nhàn nhạt thanh âm từ nơi này thâm cốc biên giới vang lên.

Tần Hiên một bộ áo trắng, đứng chắp tay, bên cạnh có cao hai mét lôi lân quanh quẩn lôi mang, thần uy bất phàm.

Tiêu Xuyên Hà, Tiêu Ngưng Tuyết sớm đã là con ngươi đột nhiên co lại.

Tiên Bức Ma Long chi uy, cách xa nhau rất xa, cũng để cho hắn cảm giác được run rẩy, toàn thân lông tơ ví như nổ tung một dạng.

"Xem ra, những người này là bại!"

Tiêu Ngưng Tuyết miễn cưỡng mở miệng, lại không biết vui buồn.

Đám người này bại, liền Khấu Đình bát trọng thiên chân tiên đều trọng thương . . . Tần Hiên, có thể chém giết này Ma Long sao?

Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh, hắn nhìn qua cái kia thất bảo tịch tà trúc, nhíu chặt lông mày.

Cái này thất bảo tịch tà trúc tại Thiên Cửu châu, nên coi là hiếm thấy.

Bất quá, vật này đối với hắn đột phá cảnh giới lại không tốt.

"Mà thôi, cũng coi là bát trọng thiên tiên dược!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, bên hông, đã nhập Khấu Đình chi bảo Huyền Quang Trảm Long Hồ hồ lô cửa mở rộng.

Kèm theo Tần Hiên thể nội Hỗn Độn Tiên Nguyên đi vào trong đó, một đạo huyền mang như thoi đưa, bay thẳng cái kia Tiên Bức Ma Long đi.

Oanh

Bạch Lan Nhi chỉ phát giác được một vòng huyền mang trước khi ở trước mắt, sau một khắc, cái kia Tiên Bức Ma Long liền bị cái kia huyền mang trảm lui.

Đủ lui 37 trượng, dơi thanh âm, long ngâm, gầm thét, từ cái kia giận dữ Tiên Bức Ma Long trong miệng vang lên.

Chấn thiên động địa!.