Chương 1901: Thiên kiếp cốt uy

Chương 1901: Thiên kiếp cốt uy

Bạch Lan Nhi ánh mắt run lên, nàng đột nhiên quay đầu nhìn lại, đã thấy một bộ áo trắng, đạp không như giẫm trên đất bằng, chậm rãi đi tới.

Tiên Bức Ma Long chi hống, dơi thanh âm chấn động cốc liệt thạch, nhưng lại cả kia người đến một tia thương phát đều chưa từng nhấc lên.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn về phía cái kia Tiên Bức Ma Long.

Hắn chưa từng để ý tới Bạch Lan Nhi cùng cái kia Bạch gia bát trọng thiên chân tiên, môi mỏng hé mở, "Rắn chi ngâm, làm sao có thể động thiên địa! ?"

"Cút đi, ta có thể lưu ngươi một mạng!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại đè xuống cái kia long ngâm bức âm.

Tiên Bức Ma Long một đôi cánh dơi khẽ chấn động lấy, có dơi thanh âm như đao, hướng Tần Hiên chém tới.

Nhưng gần sát Tần Hiên chi thân lúc, Tần Hiên thân bị, ẩn ẩn một cỗ Tiên Nguyên lan tràn ra, dơi thanh âm trực tiếp bị một phân thành hai.

Nhưng lại Bạch Lan Nhi, cái kia Bạch gia bát trọng thiên Chân Tiên, bao quát Tần Lôi, Tiêu Ngưng Tuyết đám người, không khỏi có chút lui lại, chống đối cái này dơi âm công phạt.

"Bạch Tôn, có thể thắng cái này Tiên Bức Ma Long sao?"

"Đó là người Bạch gia, Bạch gia bát trọng thiên Chân Tiên, Bạch Khuyết Chân Tiên!"

Tiêu Ngưng Tuyết cùng Tiêu Xuyên Hà hai người trong mắt đều là hoảng sợ, bát trọng thiên Chân Tiên đến bước này đều trọng thương, Bạch gia thậm chí tổn thất nặng nề.

Cái này Tiên Bức Ma Long chi lực, sợ là đã gần sát cửu trọng thiên Chân Tiên cường giả.

Nhân cơ hội này, Bạch Lan Nhi cùng Bạch Khuyết cũng điên cuồng lui lại, thối lui đến nơi xa, quan sát Tần Hiên cùng cái kia Tiên Bức Ma Long.

Hai người đều có kinh nghi bất định, nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi.

Cái này dơi thanh âm, chính là Bạch Khuyết cũng phải động Tiên Nguyên ngăn cản, mà Tần Hiên lại có thể sừng sững mà đứng.

"Người này, là ai! ?"

Cái này đối với ông cháu liếc nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương hồi hộp, kinh hãi, còn có một tia ẩn núp bi thương.

Bạch gia lần này tổn thất quá thảm nặng, ai có thể nghĩ tới, cái này Tiên Bức Ma Long chi lực, vậy mà khủng bố đến bước này! ?

Tiên Bức Ma Long bốn chân khảm vào mặt đất, một đôi mắt rồng nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Nó tựa hồ có cảm giác, Tần Hiên cùng lúc trước đám kia người Bạch gia khác biệt, để nó tâm thần đều cảm giác được vẻ bất an.

"Nhân tộc, bảo vật này chính là ta thủ vài vạn năm, mà đối đãi đột phá!"

Tiên Bức Ma Long trong miệng, vậy mà phun ra long ngâm, hướng Tần Hiên mà đến.

Trước đó Bạch gia đám người vây công, cái này Tiên Bức Ma Long cũng chưa từng mở miệng, cũng không phải là cái này Tiên Bức Ma Long không biết nhân ngôn, mà là hắn khinh thường lờ mờ kẻ yếu ngôn ngữ.

"Thiên tài địa bảo, người có tài mới chiếm được!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Cái này Thất Bảo Ích Tà Trúc, sinh trưởng chí ít bảy vạn năm, ngươi không phải cũng là nuốt cái khác tiên thú được chi! ?"

Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái này Thất Bảo Ích Tà Trúc xung quanh, có thể nhìn đến một chút tiên thú tàn cốt, cũng không phải là chỉ có một bộ.

Tiên Bức Ma Long một đôi mắt rồng bên trong quang mang bạo tăng, lúc này, nó không lên tiếng nữa.

Chiếm lấy, cánh dơi chấn động, long thân bạo khởi, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Mấy trượng Ma Long, tại thời khắc này, lại như hóa thành một đạo hắc ảnh, hướng Tần Hiên mà đến.

Nơi đây, chính là Tiên giới, cũng không phải là nhân gian, thiên địa áp chế hạng gì chi sợ, chính là Khấu Đình Chân Tiên, có thể đạt tới loại tốc độ này đều cực ít, trước đó Bạch gia đám người, không biết bao nhiêu người chính là còn chưa từng kịp phản ứng, liền bị cái này Tiên Bức Ma Long lấn người chém giết thôn diệt.

Tần Hiên lại là khoan thai cười một tiếng, hắn khẽ lắc đầu.

Tại hắn lắc đầu thời điểm, Tiên Bức Ma Long cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Dơi thanh âm chấn động, long ngâm dâng lên, phảng phất có cuồng phong từ nơi này Tiên Bức Ma Long trong miệng phun ra, răng nanh như đao, đột nhiên khép lại, đem Tần Hiên nuốt vào trong bụng.

"Bạch Tôn!"

Rống

Tiêu Ngưng Tuyết, Tiêu Xuyên Hà bao quát Tần Lôi, đều là không khỏi sắc mặt đột biến.

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm liền từ cái này Tiên Bức Ma Long trong miệng vang lên.

"Không có quy tắc, mà thôi!"

Giống như là đang thở dài, chỉ thấy cái kia Tiên Bức Ma Long mắt rồng đột nhiên chấn động, hắn khép lại miệng rồng, răng nanh, tại thời khắc này, chấn động, nguyên bản khép lại răng nanh, tại thời khắc này lại bị trực tiếp chống ra.

Tần Hiên chân đạp tại một khỏa răng động vật hoá thạch phía trên, bàn tay kéo lấy một khỏa răng động vật hoá thạch, hiện lên trong mắt mọi người.

"Vậy liền vẫn a!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, trong phút chốc, Tần Hiên tay nâng, chân đạp cái kia hai khỏa răng động vật hoá thạch, tại thời khắc này, vết rách tràn ngập.

Oanh

Hai khỏa Long Nha, trực tiếp phá toái, cái kia có thể so với tiên bảo đồ vật, tại Tần Hiên trong tay, lại hạng gì yếu đuối không chịu nổi.

Sau một khắc, Tần Hiên thân thể như sấm mang, biến mất ở cái này Tiên Bức Ma Long trong miệng, đám người phảng phất chỉ có thấy được một vòng bạch quang, Tần Hiên liền xuất hiện ở Tiên Bức Ma Long trên sống lưng.

Hai chân điểm nhẹ tại cái này Tiên Bức Ma Long phía trên, thể nội, thiên kiếp cốt bên trong, lôi nguyên chầm chậm tràn ngập ra thể.

Giống như là thiên kiếp hạ xuống, kèm theo gầm lên giận dữ đau nhức minh, Tiên Bức Ma Long trực tiếp bị Tần Hiên một cước này, gắt gao bước vào bên trong lòng đất, bốn phía, vết rách tràn ngập.

Còn có lôi mang bộc phát, Tần Hiên hai chân bên trong, bộc phát ra kinh khủng lôi đình.

Đó là thiên kiếp chi lực, chính là Tần Hiên nuốt luyện không biết bao nhiêu lôi lực, thậm chí dược lực cô đọng mà thành.

Thiên kiếp cốt, đệ nhất trọng, tru tiên thiên phạt lực!

Long lân, cánh dơi, tại chỗ khủng bố lôi mang bên trong không biết phá toái bao nhiêu.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, tùy ý cặp chân kia dưới Tiên Bức Ma Long gầm thét rên rỉ.

Cái này Tiên Bức Ma Long, cũng bất quá là Khấu Đình bát trọng thiên tiên thú mà thôi, tại cái này Thiên Cửu châu, có lẽ thực lực khủng bố, nhưng đặt ở toàn bộ Bắc Vực, Khấu Đình bát trọng thiên bên trong, cái này Tiên Bức Ma Long, không nghịch thiên huyết mạch, không ngạo thế truyền thừa . . . Cho dù là Bắc Vực những cái kia đại tộc, tùy ý nhất giới thiên kiêu hạng người, cùng cảnh phía dưới giết cái này Tiên Bức Ma Long cũng bất quá như ép giun dế.

Bạch gia những người kia, quá yếu.

Thất đẳng tộc! Ví như kỳ danh, tại cái này Tiên giới, cũng bất quá là dưới tam đẳng mà thôi.

Tần Hiên lần nữa biến mất, tại chỗ Tiên Bức Ma Long gào thét bên trong, chợt, hắn liền xuất hiện ở đây Tiên Bức Ma Long một đôi cánh dơi, bàn tay nhô ra, ví như hái hoa hái lá.

Hai đại cánh dơi, tại Tần Hiên dưới bàn tay, trực tiếp nhổ tận gốc.

Long huyết như suối, phun ra ngoài.

Tần Hiên tùy ý đem cái kia hai đại cánh dơi thu vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, thiên kiếp cốt đang động, thân như thiên kiếp, liền xuất hiện ở đây Tiên Bức Ma Long phía trên.

Trong bàn tay hắn, tru tiên thiên phạt lực ngưng tụ, còn có Khấu Đình tiên pháp thi triển.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình Lôi pháp, chín Thiên Huyền lôi tay!

Một chưởng, uẩn tru tiên thiên phạt lực, như một tôn lôi dương, rơi vào cái này Tiên Bức Ma Long long thủ phía trên.

Tiên Bức Ma Long còn chưa từng từ hai cánh thống khổ bên trong hòa hoãn lại, đầu lâu của chúng nó bỗng nhiên cứng đờ, từng đạo từng đạo huyết tiễn từ trong miệng, trong lỗ mũi, long trong tai phun ra.

Một đạo kinh khủng lôi mang từ nơi này Tiên Bức Ma Long đứng đầu, như đao xé rách cái này Tiên Bức Ma Long lân giáp, mãi cho đến cái này đuôi rồng, lộ ra cái kia huyết nhục, đều là thành than cốc.

Cái kia long thủ phía trên, càng là toát ra đen kịt sương mù.

Tần Hiên lẳng lặng cười một tiếng, áo trắng đạp long thi, long thi phía dưới, máu tươi tràn ngập.

Hắn chậm rãi thu tay lại, thiên kiếp cốt chi lực tiêu tan đi.

Toàn bộ thâm cốc bên trong, tựa hồ đã trở thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Bạch Lan Nhi, Bạch Khuyết, sớm đã là trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Xuyên Hà, Tiêu Ngưng Tuyết, càng là kinh hãi bên trong có một tia mờ mịt.

Cái này vị Bạch Tôn, không phải Kiếm tu sao?

Làm sao bây giờ, nhưng ngay cả kiếm cũng chưa từng động, cái này Khấu Đình bát trọng thiên Tiên Bức Ma Long cũng đã vẫn lạc.

Phảng phất tại cái này vị Bạch Tôn trước mặt, Khấu Đình bát trọng thiên tiên thú, gần cửu trọng thiên Tiên Bức Ma Long . . .

Nhỏ yếu như ở trước mắt!.