Chương 1902: Trả giá

Chương 1902: Trả giá

Tiên Bức Ma Long bỏ mình, mấy người kinh hãi, Tần Hiên lại cũng không để bụng.

Liền một tôn bát trọng thiên Tiên Bức Ma Long, hắn đều muốn vẫn lấy làm kiêu ngạo, thật sự là có nhục đại đế hai chữ, huống chi hắn Thanh Đế Tần Trường Thanh.

Tần Hiên chuyển mắt nhìn về phía cái kia Thất Bảo Ích Tà Trúc, đạp chân xuống, liền xuất hiện ở cái kia Thất Bảo Ích Tà Trúc bên cạnh.

Thất Bảo Ích Tà Trúc ví như cảm nhận được nguy cơ, tản ra từng sợi màu vàng kim lôi mang quanh quẩn ở chung quanh, hướng Tần Hiên đánh tới.

Lôi mang nhập thể, Tần Hiên như nghênh gió nhẹ.

Sau đó, bàn tay hắn chậm rãi rơi vào cái này Thất Bảo Ích Tà Trúc phía trên, Tiên Nguyên như đao, tính cả cái này Thất Bảo Ích Tà Trúc dưới tiên thổ trực tiếp mở ra, nhổ tận gốc.

Kèm theo Tần Hiên động thần thông, Tiên Nguyên thành cấm, đem cái này Thất Bảo Ích Tà Trúc thu nhập trong lòng bàn tay.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, đem cái này tiên dược treo ở bên hông, nhìn về phía Tiên Bức Ma Long thi thể.

Bát trọng thiên tiên thú, tại năm nội thành cũng coi là trọng bảo, cốt nhục, cánh dơi, Long Nha, lân phiến đều có thể phân hoá thành bảo vật.

Tần Hiên động Huyền Quang Trảm Long Hồ, đem hắn toàn bộ thu nhập trong đó.

Tiêu Xuyên Hà cùng Tiêu Ngưng Tuyết, Tần Lôi ba bóng người trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, trên mặt đều là kính sợ.

"Bạch Tôn chi lực chính là kinh thế, Xuyên Hà chỉ có kính ngưỡng!" Tiêu Xuyên Hà cung kính nói.

Bát trọng thiên Tiên Bức Ma Long a, cứ như vậy vẫn diệt, như phật hạt bụi nhỏ.

Tiêu Ngưng Tuyết càng là như kính thần minh, một bên Tần Lôi càng là nịnh nọt nhìn qua Tần Hiên.

Bát trọng thiên tiên thú, huyết nhục đều là tinh nguyên, nếu là có thể để nó nuốt, chỗ tốt cực lớn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn trực tiếp cắt ra một khối cái này Tiên Bức Ma Long huyết nhục, ném cho Tần Lôi.

Tần Lôi há mồm, cuối cùng nuốt chi, mặt mày thỏa mãn.

"Tạ ơn chủ nhân!" Hắn phát ra vui sướng tiếng rên.

Về phần Bạch Lan Nhi cùng Bạch Khuyết, Tần Hiên chưa bao giờ từng để ý tới.

Nếu là Bạch gia trảm diệt cái này Tiên Bức Ma Long, hắn cũng khinh thường tại tranh đoạt, bất quá, Bạch gia tất nhiên chưa từng làm đến, như vậy tổn thương thảm đi nữa nặng, với hắn có cùng liên quan?

"Đi thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn liền muốn ra thâm cốc, hồi Thái An thành Ninh gia.

Đại địch sắp đến, hắn đương nhiên sẽ không trì hoãn thời gian.

Đúng lúc này, Bạch Lan Nhi cùng Bạch Khuyết rốt cục kịp phản ứng.

"Tiền bối!"

Một thanh âm từ Bạch Lan Nhi trong miệng vang lên, nàng trực tiếp bay lên không, rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Sau lưng, cái kia bát trọng thiên Chân Tiên, Bạch Khuyết cũng không khỏi đầy mặt kính sợ.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn về phía hai người này.

"Có việc?"

Bạch Lan Nhi thần sắc biến ảo, cuối cùng cắn răng nói: "Tiền bối, cái này Thất Bảo Ích Tà Trúc đối với ta Bạch gia chính là cứu mạng đồ vật, không biết tiền bối . . ."

Nàng không biết Tần Hiên sở tòng sao là, nhưng Tiêu gia tộc huy hiệu Bạch Lan Nhi vẫn là nhận biết.

Thạch Kiếm tiên thành Tiêu gia!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó, liền muốn trực tiếp dậm chân hướng thâm cốc bên ngoài.

Nói nhảm, không đáng nhập hắn Tần Trường Thanh chi tai.

Tiên Bức Ma Long chính là hắn giết chết, Thất Bảo Ích Tà Trúc tự nhiên về hắn tất cả, thậm chí, Bạch Lan Nhi cùng Bạch Khuyết còn sống, đều bởi vì hắn vừa lúc xuất hiện duyên cớ.

Bạch Lan Nhi bây giờ muốn ngồi mát ăn bát vàng, đây không phải nói nhảm, lại là cái gì?

Bạch Lan Nhi gặp Tần Hiên không coi ai ra gì, sắc mặt biến hóa.

Tần Lôi gầm nhẹ một tiếng, liền gánh chịu lấy Tần Hiên, dự định rời đi.

"Tiền bối!"

Đúng lúc này, một đạo tràn đầy khẩn cầu thanh âm vang lên, Bạch Lan Nhi vậy mà trực tiếp quỳ xuống đất.

"Lan nhi!"

Bạch Khuyết sắc mặt đột biến, còn có chút khó tin nhìn về phía Bạch Lan Nhi.

Bạch Lan Nhi chính là Bạch gia thiên kim, càng là cha trực hệ huyết mạch, đại ca cháu nữ.

Đặt ở Bạch gia, cũng tuyệt đối là hòn ngọc quý trên tay, từ nhỏ đến lớn, Bạch gia liền điểm một cái ủy khuất cũng không nguyện ý để cho Bạch Lan Nhi tiếp nhận, mà bây giờ, Bạch Lan Nhi nhưng ở quỳ xuống, quỳ gối nhất giới người xa lạ sau lưng.

"Tiền bối, Lan nhi tổ gia gia thụ thương, sắp vẫn lạc!"

"Cái này Thất Bảo Ích Tà Trúc chính là luyện đan chủ dược, Lan nhi cầu tiền bối, liền để cho Lan nhi làm trâu làm ngựa, làm nô tỳ cũng sẽ không tiếc!"

Bạch Lan Nhi thanh âm bi thương, trong mắt nàng càng là ẩn ẩn có giọt nước mắt.

Ngay cả Tiêu Xuyên Hà cùng Tiêu Ngưng Tuyết cũng không khỏi hơi ngừng lại, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, không khỏi thở dài.

Bạch gia lão tổ, vị kia Đại La Kim Tiên đã từng thụ thương, bọn họ cũng có nghe thấy.

Trước đó nhìn thấy Bạch Lan Nhi cùng Bạch Khuyết, bọn họ cũng đã dự liệu được.

Vị kia Bạch gia lão tổ, Đại La Kim Tiên đại nạn sắp đến.

Bây giờ Bạch Lan Nhi nói, như xác minh bọn họ chi niệm.

Tần Hiên xếp bằng ở cái này Tần Lôi trên sống lưng, hắn nhàn nhạt quay đầu, nhìn về phía Bạch Lan Nhi, "Làm nô tỳ, liền bằng ngươi, há có tư cách?"

"Người nhà ngươi bị thương, cùng ta có liên can gì?"

Tần Hiên trong ánh mắt, không có chút nào gợn sóng, "Trong tiên giới, mỗi một giây lát đều có trăm ngàn vạn người sinh tử vẫn lạc, người đều có mệnh mà thôi, nhớ ngươi tu luyện tới bây giờ cảnh giới, làm sao có thể không rõ?"

Nhàn nhạt lời nói, như đạo vô tình.

Bạch Lan Nhi càng là thân thể run lên, sau lưng Bạch Khuyết lại là nhíu chặt lông mày, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Lan nhi, đứng lên đi!"

Bạch Khuyết chậm rãi nói, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Vị tiền bối này, Thất Bảo Ích Tà Trúc khan hiếm, tại Thiên Cửu châu rất khó mua được!"

"Không bằng dạng này, ta Bạch gia nguyện ý lấy bát trọng thiên tiên dược, hoặc là lấy đồng giá Tiên tệ mua sắm như thế nào?"

Hắn đôi mắt ngưng lại, nhìn qua Tần Hiên.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi hướng, Tần Hiên đối với Bạch Lan Nhi quỳ xuống đất khẩn cầu thờ ơ, có lẽ lấy lợi đổi chi, có thể thử một lần.

Tần Lôi quay đầu nhìn về Bạch Khuyết, hắn nhưng lại rõ ràng, Tần Hiên bây giờ đang cần Tiên tệ mua sắm tiên đan, nếu không, cũng sẽ không không xa vạn dặm chỗ này săn giết tiên thú, chiếm lấy tiên dược.

"Cái này bát trọng thiên tiên dược, giá trị ít nhất tám trăm vạn Tiên tệ!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Vật này xác thực đối với ta tác dụng không bằng Tiên tệ to lớn, ngươi nhưng lại so với cái này nha đầu lý trí nhiều."

Tần Hiên lời nói để cho Bạch Khuyết vui vẻ, Bạch Lan Nhi cũng không khỏi ngẩn ngơ.

"16 triệu Tiên tệ, các ngươi nếu là nguyện ý, ta liền đem cái này Thất Bảo Ích Tà Trúc cho các ngươi!"

Lời kế tiếp ngữ, lại làm cho Bạch Khuyết, để cho Bạch Lan Nhi sắc mặt đột biến.

"16 triệu Tiên tệ, đầy đủ mua cửu trọng thiên tiên dược. Ta cùng với các ngươi không quen vô cớ, Thất Bảo Ích Tà Trúc tại Thiên Cửu châu khó mua, tăng thêm các ngươi cần dùng gấp, bàn về giá trị, không sai biệt lắm."

"Như là hai người các ngươi cảm thấy bỏ đá xuống giếng, vậy dễ tính!"

Tần Hiên lời nói hờ hững, lại làm cho Bạch Khuyết cùng Bạch Lan Nhi biến sắc.

Chính là Tiêu Ngưng Tuyết, Tiêu Xuyên Hà cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ gặp qua trả giá, nhưng như vậy trả giá, còn là lần đầu tiên gặp.

Trực tiếp tăng gấp đôi, 16 triệu Tiên tệ, có thể so với một cái cửu đẳng tộc toàn bộ gia sản.

Tiêu Ngưng Tuyết ngưng mắt nhìn qua Bạch gia hai người, Bạch gia vì cứu Đại La lão tổ, sợ là đã hao phí cực lớn, 16 triệu Tiên tệ đối với thất đẳng tộc cũng không phải số lượng nhỏ, huống chi là bây giờ Bạch gia.

Bạch Khuyết cũng ở đây cắn răng, cái này Tiên tệ nhiều lắm, bây giờ Bạch gia chưa chắc có thể cầm ra được.

"Tiền bối, tốt, ta Bạch gia táng gia bại sản, cũng sẽ gom góp cái này 16 triệu Tiên tệ!" Bạch Lan Nhi lại quyết đoán, trực tiếp đáp ứng.

Bạch Khuyết hơi biến sắc mặt, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cái này Bạch Lan Nhi.

"Như Bạch gia không bỏ ra nổi, có thể phải tự gánh vác hậu quả!"

"Thất đẳng tộc cũng tốt, Đại La Kim Tiên cũng được."

Tần Hiên từ bên hông lấy ra cái này Thất Bảo Ích Tà Trúc, ném cho cái này Bạch Lan Nhi hai người.

"Nếu dám lấn ta, tự nhiên . . ."

"Diệt tộc người vong!".