Chương 1903: Không sở trường kiếm đạo

Chương 1903: Không sở trường kiếm đạo

Diệt tộc người vong!

Bạch Khuyết cùng Bạch Lan Nhi đều là con ngươi ngưng tụ, nhất là Bạch Khuyết, cau mày.

Bạch gia, thất đẳng tộc!

Đại La tại thế, người này Khấu Đình Chân Tiên cảnh, dám miệng ra như thế cuồng ngôn?

Cho dù là hắn lão tổ bây giờ trọng thương, đại nạn sắp tới, cũng là Đại La.

Bạch Lan Nhi nhìn qua Tần Hiên, trong lòng gánh nặng đến cực điểm, nàng tựa hồ cảm giác, Tần Hiên cũng không phải là nói ngoa.

"Tiền bối, chư vị, 16 triệu Tiên tệ quá quý giá, sợ là muốn về Bạch gia chuẩn bị một đoạn thời gian!"

Bạch Khuyết thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, chậm rãi lên tiếng.

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, chợt, Tần Lôi gầm nhẹ, liền hướng Bạch gia đi.

Trên đường, Tần Hiên tiếp tục bắt đầu tu luyện, chưa từng lãng phí nửa điểm thời gian.

Tiên đan, Tiên Nguyên Thạch, tại ngắn ngủi này trong sáu ngày, Tần Hiên gần như toàn bộ nuốt luyện không còn.

Trong cơ thể pháp thể bản nguyên, cũng từ ba mươi bốn trượng mở ra đến 45 trượng.

Khoảng cách Khấu Đình tam trọng thiên, còn kém hai mươi hai trượng.

Gần như tương đương với hơn bốn trăm vạn Tiên tệ, vẻn vẹn để cho Tần Hiên từ đột phá tới này.

Chính là Tần Hiên, khóe miệng đều hơi có chút co quắp.

Tiếp tục như vậy, muốn nhập Đại La, hắn sợ là muốn đi Táng Đế lăng đi một lần.

Từ hắn nhập Tiên giới bắt đầu, đã khoảng chừng hơn 10 triệu Tiên tệ tiêu hao sạch sẽ, hơn 10 triệu Tiên tệ a! Chính là Ninh gia toàn bộ gia sản, nhất tộc chi tích lũy, cũng sẽ không vượt qua 200 vạn.

Mà Tần Hiên, còn vẻn vẹn Khấu Đình nhị trọng thiên, liền tam trọng thiên đều ngưỡng cửa đều không có chạm đến.

Suối Ngọc Tiên thành, Bạch Khuyết, Bạch Lan Nhi đám người trở về.

Về phần trước đó Bạch gia đám người di vật, cũng bị hắn thu lấy.

Tần Hiên cũng không cưỡng đoạt, cũng coi là lưu một tia nhân niệm, nếu không, những cái kia di vật, nên về hắn.

Thất đẳng đại tộc, Bạch gia bên trong, Bạch Lan Nhi đem Tần Hiên đám người an bài tốt, lúc này, liền trực tiếp tìm kỳ phụ, trước mắt Bạch gia chi chủ, Khấu Đình bát trọng thiên chân tiên, Bạch Vấn Tiên.

"Phụ thân!"

Nhìn thấy Bạch Vấn Tiên, Bạch Lan Nhi nước mắt, trong nháy mắt liền ngăn không được chảy xuống.

Bạch Khuyết cũng không nhịn được thở dài, đây là Bạch Lan Nhi ma luyện, liền lại là thiên kim, cuối cùng cũng có một ngày cũng phải mặt mưa gió.

Bạch Lan Nhi cũng không để cho hắn thất vọng quá nhiều, ngôn hành cử chỉ mặc dù non nớt, nhưng lần này xuất hành, cũng chắc chắn để cho Bạch Lan Nhi trưởng thành.

Bạch Vấn Tiên tóc đen treo cao, hắn nhìn qua Bạch Lan Nhi, trong mắt có không đành lòng.

Nhưng hôm nay Bạch gia bấp bênh, bốn phía những cái kia thất đẳng tộc nhìn chằm chằm, ngồi đợi tổ phụ hắn vẫn lạc, muốn đem Bạch gia phân mà nuốt chi, Bạch gia, không thể lại như trước đó vì Bạch Lan Nhi che chở.

Như Bạch gia diệt, to lớn Tiên giới, sợ là Bạch Lan Nhi muốn tự hành con đường phía trước.

"Nhị thúc, những người còn lại đâu?" Bạch Vấn Tiên hỏi, trong mắt của hắn không vui không buồn, trong mắt tựa hồ đã dự liệu được cái gì.

"Đều vẫn lạc! Chỉ còn lại có ta và Lan nhi!"

"Cái kia Tiên Bức Ma Long, thực lực quá mức khủng bố, gần như cửu trọng thiên!" Bạch Khuyết dài dòng thở dài, vẫn lạc tại thâm cốc bên trong người, mỗi một người, đều là Bạch gia trụ cột, trong đó không ít người, càng là hắn đích hệ huyết mạch, thậm chí thân huynh đệ.

Có thể, Tiên giới đã là như thế, sinh tử, hắn đã từ lâu coi nhẹ rất nhiều.

Từ thâm cốc trở về, Bạch Khuyết trong lòng cứ việc có bi thương, nhưng cũng đã nhạt đi không ít.

Chết sống có số, Tiên giới, đã là như thế!

Hắn nhớ tới trước đó Tần Hiên nói, mỗi một giây lát, trong tiên giới vẫn lạc người đâu chỉ trăm ngàn vạn, nếu không phải thân hữu, ai sẽ quan tâm, hôm nay người nào chết?

"Vấn Tiên, có một việc, ta cần cáo tri ngươi một chút!" Bạch Khuyết chậm rãi nói, hắn đem thâm cốc bên trong nói sự tình, tố tại Bạch Vấn Tiên.

Đợi Bạch Khuyết lời nói sau khi rơi xuống, Bạch Vấn Tiên vỗ bàn lên, giận dữ nói: "Sao dám như thế! ?"

Hắn ái nữ quỳ xuống, đối phương lại còn dám trả giá! ?

Tám trăm vạn Tiên tệ Thất Bảo Ích Tà Trúc, bây giờ, hắn Bạch gia nhưng phải hao phí 16 triệu Tiên tệ.

Chính là bỏ đá xuống giếng, cũng phải có cái hạn độ!

Hơn nữa, người này dám cuồng ngạo như vậy, uy hiếp hắn Bạch gia, nếu là lừa gạt, liền diệt tộc người vong! ?

"Vấn Tiên, ngươi phải hiểu được, nếu không phải người này xuất hiện, ta cùng với Lan nhi chỉ sợ cũng không về được!"

"Đệ nhị, người này thực lực sâu không lường được, tuyệt đối không thể khinh thường!"

Bạch Khuyết nhìn qua Bạch Vấn Tiên, thở dài nói: "Tiên giới quá lớn, ta Bạch gia, bây giờ chịu không được sóng gió, lão tổ khỏi hẳn, phương mới là trọng yếu nhất!"

"Nhị thúc!" Bạch Vấn Tiên nộ ý khó bình, "Mấu chốt là ta Bạch gia bây giờ không bỏ ra nổi cái này 16 triệu Tiên tệ, vì mời Lục Vân sơn Bạch Thược đan tiên, ta Bạch gia đã bỏ ra 18 triệu Tiên tệ đại giới!"

"Mua sắm cái kia rất nhiều luyện đan đồ vật, càng là vận dụng ta Bạch gia đại lượng nhân mạch, hao phí tới tận hơn 2000 vạn!"

"Bây giờ . . . Ta Bạch gia, sao là 16 triệu Tiên tệ a! ?"

Bạch Vấn Tiên cắn răng, "Bây giờ Thất Bảo Ích Tà Trúc đã tại trong tay, không bằng kéo dài một chút!"

"Người này không vào Đại La, các loại tổ phụ khôi phục thương thế, lượng người này cũng không dám làm càn, tám trăm vạn Tiên tệ đuổi chính là!"

Bạch Khuyết nhìn thật sâu Bạch Vấn Tiên, "Ngươi là Bạch gia chi chủ, tất cả, từ ngươi tới định!"

"Bất quá, ngươi muốn cân nhắc tốt, như người này phía sau cũng là Đại La Kim Tiên, thậm chí, là lục đẳng tộc, ngũ đẳng tộc, như vậy, coi như lão tổ khỏi hẳn, ta Bạch gia cũng phải sắp bị diệt tới nơi!"

Bạch Vấn Tiên sắc mặt cứng đờ, hắn sắc mặt âm trầm, thần sắc biến ảo.

"Bán thành tiền một chút gia sản, tiên bảo, còn có thể góp đủ 500 vạn Tiên tệ."

"Đây là Bạch gia trước mắt có thể lấy ra cực hạn, nhị thúc, ngươi trước giao cho hắn!"

"Chuyện còn lại, đợi đến tổ phụ khỏi hẳn lại nói!"

"Lan nhi, Bạch Thược đan tiên trước mắt tại phủ thành chủ, ngươi đi mời, lập tức luyện đan, không thể chậm trễ!"

Bạch Vấn Tiên cau mày, cả người ngồi ở trong đại điện này.

Hắn đắng chát thở dài, Bạch gia, bây giờ chỉ có thể cược, cũng chỉ có cược, nếu là không cá cược . . . Liền muốn vong.

Chỉ hy vọng cái kia cái gọi là Bạch Tôn, chớ có bởi vậy giận dữ, liền xem như lục đẳng tộc, ngũ đẳng tộc, hắn Bạch gia, cũng chỉ có thể kéo lấy.

. . .

Bạch gia bên trong, Tần Hiên một đoàn người tĩnh tọa.

"Các ngươi có lời gì, cứ nói đừng ngại!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, một bên Tiêu Ngưng Tuyết cùng Tiêu Xuyên Hà muốn nói lại thôi, hắn tự nhiên để ở trong mắt.

Tiêu Ngưng Tuyết do dự một chút, cười khổ nói: "Bạch Tôn chớ nên trách tội, Ngưng Tuyết chỉ là có chút nghi hoặc!"

"Bạch Tôn trước đó tại thâm cốc bên trong, vẻn vẹn bằng thân thể liền có thể chém giết bát trọng thiên Tiên Bức Ma Long!"

"Nếu là Bạch Tôn lấy kiếm đạo công phạt, cái kia Khấu Đình bát trọng thiên Tiên Bức Ma Long, chẳng phải là cũng không địch lại Bạch Tôn một kiếm chi uy?"

Nàng nghi hoặc đã lâu, ở trong mắt nàng, Tần Hiên một mực am hiểu kiếm đạo, nhưng thâm cốc bên trong Tần Hiên biểu hiện, lại phảng phất đánh vỡ Tiêu Ngưng Tuyết quan niệm.

Kiếm chưa ra, Tần Hiên liền có thể giết bát trọng thiên tiên thú.

Nếu là động kiếm, Tần Hiên chẳng phải là liền cửu trọng thiên đều có thể trảm diệt?

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi khẽ cười nói: "Kiếm trong tay của ta có lẽ cũng có thể khoảnh khắc Tiên Bức Ma Long, nhưng chưa chắc sẽ nhẹ nhõm!"

"Huống chi, kiếm đạo, cũng không phải là ta am hiểu!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, Thanh Đế kiếm, xác thực vì hắn sáng tạo, bất quá hắn Tần Trường Thanh, lại không phải am hiểu kiếm đạo.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cũng tốt, Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng được, rất nhiều thần thông, hắn kiếp trước đều có tu luyện.

Thần thông, tiên pháp, Đế binh, mỗi một loại, hắn Tần Trường Thanh đều là không kém gì kiếm đạo.

Chỉ là, hắn đời này cái kia đại đa số tiên bảo khó nhập hắn mắt mà thôi, không bằng Vạn Cổ Kiếm thích hợp với hắn.

Tần Hiên lời nói, lại làm cho Tiêu Ngưng Tuyết, Tiêu Xuyên Hà đầy mặt ngốc trệ.

Không am hiểu kiếm đạo! ?

Bọn họ từng tận mắt thấy, Tần Hiên kiếm dẫn thiên tượng, kinh khủng như vậy kiếm đạo tu vi, tại vị này Bạch Tôn trong mắt, vậy mà tự xưng là không am hiểu? Trong lúc nhất thời, hai người lập tức biểu lộ quái dị, trong lòng bể khổ ngập trời.

Như cái này vị Bạch Tôn đều xem như không am hiểu kiếm đạo mà nói, vậy bọn hắn lại tính là cái gì? Kiếm đạo đại tộc Tiêu gia, càng quả thực là tức cười buồn cười.

Tần Hiên nhìn qua hai người này thần sắc, khẽ lắc đầu, nhịn không được cười lên.

Hai người thần sắc, để cho hắn phảng phất nhớ tới hai người.

Tây Vực Kiếm Tiên, Lưu A Kha.

Nam Vực Kiếm thánh, Bắc Minh Không.

Kiếp trước, hắn đã từng cùng hai người này như thế ngôn ngữ, hai người thần sắc, cũng như Tiêu Ngưng Tuyết cùng Tiêu Xuyên Hà, sau đó, lời nói này lại truyền khắp toàn bộ Thanh Đế điện, ngũ đại Thiên Đình, bất hủ đế nhạc.

Thậm chí, tại hắn kiếp trước, từng Hỗn Nguyên một kiếm trảm thánh nhân về sau, còn có hai câu nói, lưu truyền toàn bộ Tiên giới ngũ vực.

Hỗn Nguyên trảm thánh bất hủ Đế;

Không sở trường kiếm đạo Tần Trường Thanh!.