Chương 1904: Bạch gia lão tổ

Chương 1904: Bạch gia lão tổ

Nhớ tới kiếp trước, Tần Hiên không khỏi mấy phần cười khẽ.

Tiêu Ngưng Tuyết cùng Tiêu Xuyên Hà dứt khoát cũng không hỏi, quá đả kích người.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, ước chừng bốn canh giờ khoảng chừng, Bạch Khuyết cũng đã đến.

Hắn trong tay cầm một kiện trữ vật tiên bảo, chậm rãi nói: "Bạch Tôn, trong này có 500 vạn Tiên tệ cùng giá trị 200 vạn Tiên tệ Tiên Nguyên Thạch, ta Bạch gia bây giờ chỉ có bao nhiêu thôi, còn lại gia sản, còn tại bán thành tiền bên trong, mời Bạch Tôn lại nhiều chờ một đoạn thời gian!"

Tần Hiên nghe vậy, nhíu mày.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Bạch Khuyết, "Thời gian của ta có hạn, bảy ngày thời gian, nhiều nhất bảy ngày, nếu là 16 triệu Tiên tệ không thể tới tay, như vậy, chớ trách ta thực hiện lời nói!"

Bạch Khuyết con ngươi ngưng tụ, diệt tộc người vong bốn chữ như oanh bên tai.

Bạch Khuyết sắc mặt có chút tái nhợt, trên trán có mồ hôi tiết ra.

"Bạch gia ổn thỏa hết sức nỗ lực!"

Bạch Khuyết vội vàng rời đi, nhưng trong lòng cũng là đắng chát vạn phần.

Bạch gia, thất đẳng tộc gia sản đều nhanh bán thành tiền không sai biệt lắm, liền tiên linh mạch đều ở điên cuồng đào móc, cho Tần Hiên 200 vạn Tiên tệ Tiên Nguyên Thạch, gần như là Bạch gia toàn bộ gia sản.

"Bảy ngày, lấy Bạch Thược đan tiên nói, năm ngày liền có thể luyện chế ra thất chuyển Tố Nguyên Đan, nếu là phụ thân có thể khôi phục Đại La tu vi, Vấn Tiên có lẽ có thể có thành, lại đụng lên trăm vạn Tiên tệ, Đại La áp chế, đủ để cho cái này Bạch Tôn tránh lui!" Bạch Khuyết trong mắt có lo lắng, nhưng nếu là cái này vị Bạch Tôn bối cảnh thâm hậu, sợ là Bạch gia cũng phải đại họa lâm đầu.

. . .

Tần Hiên ngồi ở tại chỗ, 500 vạn Tiên tệ, 200 vạn Tiên tệ Tiên Nguyên Thạch.

Hắn trầm ngâm một tiếng, trực tiếp ra Bạch gia, đi mua sắm tiên đan.

500 vạn Tiên tệ, trút xuống không còn.

Tần Hiên lần nữa mua sắm lượng lớn đan dược, gần như tại chỗ thương nghiệp các quản sự một mực cung kính trong ánh mắt rời đi, lộn Bạch gia.

"Cái này 500 vạn Tiên tệ, nên là đủ nhập tam trọng thiên, thậm chí, có thể tiến thêm một bước!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhập Bạch gia môn đình, Bạch gia người sớm có phân phó, trên đường đi cũng không trở ngại cản.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt dừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về xa xa một phương tiên trì, trong ao sinh hoa sen, có một đạo thương hủ thân ảnh, tĩnh tọa tại tiên trì bên cạnh.

Lão giả đầy mặt thương hủ, chỗ mi tâm, còn có điểm một cái tiên văn, nhưng trên mặt khe rãnh, mỗi một đạo tựa hồ cũng tại nói rõ năm tháng.

Không chỉ có như thế, lão này người thể nội cỗ tử khí nồng nặc để cho Tần Hiên tất cả chú ý.

Đại La Kim Tiên!

Đây cũng là Bạch gia vị kia Đại La Kim Tiên lão tổ! ?

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, trong bóng tối lắc đầu.

Như hắn đoán không lầm, này Đại La Kim Tiên Đại La Kim Đan đã xuất hiện vết rách, muốn chữa trị, sợ là khó.

"Tiểu hữu, chính là chém giết Tiên Bức Ma Long cái vị kia Bạch Tôn a?"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, làm cho Tần Hiên ngừng bước chân.

Bạch gia lão tổ nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi nhưng có sự tình?" Tần Hiên chắp tay, lẳng lặng nhìn qua Bạch gia Đại La.

"Không có chuyện gì, bất quá lão hủ xem tiểu hữu cảnh giới, nên tại hạ tam trọng thiên, phía dưới tam trọng thiên chi lực, có thể giết bát trọng thiên Tiên Bức Ma Long, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi!" Bạch gia lão giả thanh âm nhẹ nhàng, "Tiểu hữu cần gì từ chối người xa ngàn dặm bên ngoài, lão hủ trong tay đúng có một chiếc trà xanh, không biết tiểu hữu nhưng có hứng thú! ?"

Tần Hiên lông mày hơi ngừng lại, hắn cảnh giới khí tức cũng không ẩn tàng, nhưng phổ thông Đại La Kim Tiên muốn xem thấu nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

Chí ít, Đại La nhất chuyển chi cảnh, không có khả năng nhìn ra.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, Đại La bát chuyển, lão giả này vậy mà nhập Đại La nhị chuyển chi cảnh?

Hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lên lão giả này, sau đó, Tần Hiên liền dậm chân, đi đến cái này bên người lão giả.

Bạch gia lão tổ tĩnh tọa tại cái này ao trước, ánh mắt của hắn có tang thương, nhìn qua cái này một ao nước trong.

Tần Hiên cũng không để ý, chậm rãi ngồi xuống, "Lấy ngươi Đại La nhị chuyển chi tu vi, tại cái này phương viên, có thể trọng thương với ngươi, sợ là không kém."

Bạch gia lão tổ có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Tần Hiên, lắc đầu cười nói: "Tiểu hữu không hổ có thể xưng không thể tưởng tượng nổi! Đại La nhị chuyển, sợ là ta mấy cái kia dòng dõi cũng không biết, tiểu hữu lại có thể một chút nhìn ra."

Tần Hiên lơ đễnh, thản nhiên nói: "Thất Bảo Ích Tà Trúc, Bạch gia muốn luyện chế là Thất Chuyển Tố Nguyên Đan a?"

"Ngươi Đại La Kim Đan đã nứt, sợ là Thất Chuyển Tố Nguyên Đan khó mà tu bổ!"

"Xem ra, Bạch gia đã không lâu vậy!"

Thất Chuyển Tố Nguyên Đan xác thực có tu bổ Đại La Kim Đan chi diệu dùng, có thể cái này Bạch gia lão tổ Kim Đan thương thế quá nặng đi, có thể miễn cưỡng duy trì bất diệt, cũng đã là cái này vị Bạch gia lão tổ nghị lực kinh người, đổi lại phổ thông Đại La xoay một cái Kim Tiên, đã sớm đan hủy mà chết.

Bạch gia lão tổ cũng không kinh dị, tựa hồ sớm có đoán trước, thở dài nói: "Tiểu hữu nói, lão hủ rõ ràng!"

"Bất quá, khó tránh khỏi muốn thử một lần, cho dù là không thể khôi phục thương thế, có thể chậm chạp vạn năm vẫn lạc, chờ ta người trưởng tử kia nhập Đại La về sau, lại vẫn lạc cũng không sao."

"Nếu không, ta đem vẫn diệt, Bạch gia cũng không còn ở đây, triệt để từ Tiên giới tan thành mây khói!"

Tần Hiên nhìn qua Bạch gia lão tổ, hắn cau mày, dường như tại theo dõi cái gì.

Hai người trọn vẹn trăm tức chưa từng lên tiếng, cho đến, Tần Hiên thu hồi ánh mắt.

"Là Bắc Vực Lăng gia Liệt Đan La Thiên Thủ, khó trách!"

"Bắc Vực La gia, ngũ đẳng đại tộc, như thế chi lực, sợ là Đại La tứ chuyển trở lên, ngươi có thể còn sống, thật sự chính là kỳ tích!"

Tần Hiên lời nói này, để cho Bạch gia lão tổ con ngươi ngưng lại.

Hắn không thể không động dung, nhìn về phía Tần Hiên.

Vẻn vẹn dựa vào thị lực, liền có thể nhìn ra hắn thụ một tộc kia thần thông.

Bạch gia lão tổ ánh mắt ngưng lại, trong lòng lại đạo không thể tưởng tượng nổi.

"Trước đó du lịch, vừa rồi đột phá nhị chuyển, tâm cao khí ngạo, tại nhất bí cảnh nội cùng Lăng gia hậu bối thiên kiêu tranh phong, bị một chưởng trọng thương đến bước này." Bạch gia lão tổ oản thán một tiếng, "Quá không biết trời cao đất rộng, Tiên giới to lớn, Đại La, cũng bất quá mới nhập môn đình."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Hối hận thì đã muộn, thì có ích lợi gì!"

Tần Hiên trong chén cái kia trà xanh đã không, hắn thản nhiên nói: "Ngươi chi sinh tử, không liên quan gì đến ta, nhưng 16 triệu Tiên tệ, Bạch gia nếu dám lấn ta, tự nhiên tự gánh lấy hậu quả!"

"Về phần trong cơ thể ngươi thương thế này . . ." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta ngược lại thật ra có thể chữa, đáng tiếc, ngươi Bạch gia liền 16 triệu Tiên tệ đều khó mà xuất ra, sợ là không bỏ ra nổi để cho ta xuất thủ đại giới!"

Tần Hiên lời nói, để cho Bạch gia lão tổ mặt mo khẽ nhúc nhích.

"Tiểu hữu chớ nói chuyện cười, Đại La Kim Đan nứt đến nỗi này, chớ nói tiểu hữu bây giờ chỉ là Khấu Đình dưới tam trọng thiên, chính là Khấu Đình đỉnh phong, nếu không có đan dược tương trợ, cũng khó có thể tương trợ!"

"Ta bên trong cái Đại La Kim Đan này còn hơn lưu một phần Liệt Đan La Thiên Thủ chi lực, không phải Đại La khó phá, bốn phía những cái kia Đại La Kim Tiên, hận không thể ta chết."

Bạch gia lão tổ đôi mắt có chút ảm đạm.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, tin hay không, cùng hắn có liên can gì.

Ngay tại hắn quay người dậm chân thời điểm, Bạch gia lão tổ bỗng nhiên mở miệng, "Tiểu hữu, ngươi như tương trợ, lão hủ cần bỏ ra hạng gì đại giới! ?"

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, đầu hắn cũng chưa từng hồi.

"Ít nhất là Đại La tiên dược, Bạch gia như có, sẽ có Đại La vì ngươi xuất thủ, cần gì ta xuất thủ tương trợ! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, sau đó, hắn dậm chân rời đi.

Hơn lưu cái này Bạch gia lão giả lẩm bẩm lên tiếng, "Đại La tiên dược sao?"

Sau đó, hắn nhìn về phía tiên trì này, "Đúng vậy a, như có Đại La tiên dược, sợ là này tổn thương có hi vọng!"

Hắn cười một tiếng, có chút tự giễu, một gốc tiên dược liền có thể cứu mạng.

Nhưng hắn không từng có, Bạch gia không từng có.

Sở dĩ!

Hắn chỉ có thể chết!.