Chương 1905: Lại đột phá

Chương 1905: Lại đột phá

Bạch gia, Tần Hiên xếp bằng ở một chỗ cung vũ nội, nuốt luyện tiên đan.

500 vạn Tiên tệ tiên đan, tại ngắn ngủi này ba ngày thời gian, bị hắn nuốt hơn phân nửa.

Bất Hủ Tiên Nguyên, Hỗn Độn Tiên Nguyên, trong đó bản nguyên cũng ở đây không tách ra mở đất.

Bốn mươi bốn trượng, 45 trượng . . . 50 trượng, năm mươi mốt trượng . . .

Cho đến mở ra đến sáu mươi sáu trượng, Tần Hiên trong tay những cái kia tiên đan gần như đã tiêu hao sạch sẽ.

Lưu lại giá trị 200 vạn Tiên tệ Tiên Nguyên Thạch, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra.

Khoảng cách Bạch gia nhận lời, còn thừa lại ba ngày nhiều thời giờ.

Hắn thân bị, hiện ra bảy khối to bằng đầu người Tiên Nguyên Thạch.

Sau đó, Tần Hiên liền lần nữa sa vào đến bế quan bên trong, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết không ngừng vận chuyển, bốn phía cái kia thất đại Tiên Nguyên Thạch bên trong xông ra từng đạo từng đạo gần như ngưng như nước chảy Tiên linh khí hàng ngũ bị Tần Hiên nuốt vào thể nội.

Cuồn cuộn Tiên linh khí nhập thể nội, Tần Hiên hai tay ngưng quyết, tiên chảy như long, đánh thẳng vào hỗn độn trong ngọc thụ vách ngăn, như khai thiên phá giới.

Đột phá Khấu Đình tam trọng thiên so với đột phá Khấu Đình nhị trọng thiên còn muốn gian nan, huống chi, từ Tần Hiên vừa rồi nhập nhị trọng thiên, còn chưa đủ một tháng.

Bậc này kinh khủng tốc độ tu luyện, đủ để cho toàn bộ tiên giới Chân Tiên trợn mắt hốc mồm.

Không cần cảnh giới cảm ngộ, có được Thanh Đế vạn cổ ký ức, Tần Hiên có thể làm tới mức như thế, lại chẳng có gì lạ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn cần từng chút một góp nhặt tài nguyên, bằng không mà nói, hắn đột phá tốc độ so với bây giờ còn phải nhanh.

Oanh

Toàn bộ Tiên cung đều đang run rẩy, ví như hồng chung đại lữ bị oanh kích, cung vũ bên ngoài, Tần Lôi, Tiêu Ngưng Tuyết, Tiêu Xuyên Hà đều là đầy mặt ngạc nhiên.

Đây là đột phá sao? Gần như có thể so với hủy đi cái này cung vũ.

Như thế oanh kích, khoảng chừng 33 âm thanh, sau đó, tiếng oanh minh yên lặng.

Tần Hiên khóe miệng tràn máu đen, hắn chậm rãi mở mắt.

Khấu Đình tam trọng thiên thành!

Hắn lần nữa nuốt luyện Tiên linh khí, khiến cho hắn tràn đầy trong đan điền, bù đắp cái kia sáu mươi bảy trượng bên trong khai thiên địa.

Cho đến, sáu mươi bảy trượng càn khôn bên trong đều là tràn ngập Hỗn Độn Tiên Nguyên, Tần Hiên vừa rồi dừng tay.

Thất đại Tiên Nguyên Thạch, bây giờ đã trọn vẹn rút nhỏ một phần ba.

Vẻn vẹn đột phá vách ngăn, Tần Hiên liền hao phí gần như 72 vạn Tiên tệ Tiên Nguyên Thạch.

Sau đó, Tần Hiên chưa từng dừng lại, lần nữa nuốt luyện Tiên Nguyên Thạch, bắt đầu mở ra Bất Hủ Tiên Nguyên.

Mở ra Bất Hủ Tiên Nguyên, so với mở ra hỗn độn Ngọc Thụ càng thêm gian nan.

Tiên chảy như long, đánh thẳng vào lòng người chi thổ, còn có Tiên linh khí tận xương huyết, ngưng nhập trong thân thể.

Thiên kiếp cốt, Trường Thanh tiên thân, đều là tại từng chút một ngưng tụ.

Từng tiếng tiếng oanh minh, càng là không ngừng vang lên, mỗi một lần tiếng oanh minh từ bắt đầu hơn mười tức đến cuối cùng cách xa nhau 200 hơi.

Trọn vẹn ba mươi sáu lần oanh minh, cung vũ không ngừng chấn động, trăng sáng treo cao, tiếng oanh minh vừa rồi lắng lại.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi đóng mở, bốn phía Tiên Nguyên Thạch đã còn thừa không nhiều, hắn lại tiếp tục vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, cô đọng thiên kiếp cốt, Trường Thanh tiên thân.

Thiên kiếp cốt phân có tam trọng, tru tiên thiên phạt lực! Lui tránh kim lôi lực! Bất hủ thiên Kiếp Lực!

Trường Thanh tiên thân cũng là như thế, Trường Thanh thể, tam nguyên bất diệt thể, sáu pháp bất hủ thân!

Đặt ở trong tiên giới, mỗi một lực đều có thể so với đỉnh tiêm Lôi pháp, so sánh Tần Lôi nắm giữ lôi lực, cùng cái thiên kiếp này xương so sánh gần như có khác nhau một trời một vực.

Cho đến, cái này tam đại Tiên Nguyên Thạch hao hết, Tần Hiên thiên kiếp cốt cũng không nhập đệ nhất trọng đại thành.

Về phần Trường Thanh tiên thân, miễn cưỡng có thể chạm đến đệ nhất trọng đại thành biên giới.

Cho dù là Tiên Nguyên Thạch hao hết, Tần Hiên cau mày, cũng chưa từng dừng lại, tiếp tục nuốt luyện bốn phía Tiên linh khí, từng đạo từng đạo Tiên linh khí như chảy, xoay tròn vào cung vũ nội.

Cho đến ngày thứ năm, Tần Hiên vừa rồi mở mắt.

Mặt trời lên cao, Tần Hiên đi ra cái này cung vũ nội, ánh mắt khoan thai, nhìn về phía Bắc phương.

Nơi đó là Táng Đế lăng ở tại, Trường Thanh tiên thân, thiên kiếp cốt mượn nhờ Tiên tệ tài nguyên, hắn nhiều lắm là cũng liền có thể vào đệ nhất trọng đại thành, nhưng đệ nhị trọng, bất luận là tam nguyên bất diệt thể, vẫn là lui tránh kim lôi lực, đều là cần trong tiên giới đại cơ duyên mới có thể tu luyện mà thành.

Mà bậc này cơ duyên, phổ thông Chân Tiên chính là gặp cũng là si tâm vọng tưởng, chớ đừng nhắc tới chiếm được.

Thậm chí một chút Đại La Kim Tiên, trong cả đời cũng chưa chắc có thể gặp qua.

"Cũng nhanh!"

Tần Hiên lẩm bẩm bốn chữ, đi ra cái này cung vũ nội.

"Chủ nhân đột phá! ?"

Tần Lôi tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua Tần Hiên, Tiêu Ngưng Tuyết cùng Tiêu Xuyên Hà cũng là như thế.

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, sau đó, hắn nhìn qua Tần Lôi, trong tay ngưng tụ ra một vòng tru tiên thiên phạt lực.

Điểm một cái lôi mang tại đầu ngón tay quanh quẩn, "Này lực ẩn chứa tiên ý, ngươi cảm ngộ một phen, nhìn có thể lãnh ngộ bao nhiêu!"

Lôi mang thẳng vào Tần Lôi mi tâm, chợt, Tần Lôi liền cứng đờ tại nguyên chỗ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiêu Ngưng Tuyết cùng Tiêu Ngự Kiếm, bàn tay tìm tòi, Vạn Cổ Kiếm liền rơi vào trong tay.

Hắn tại cái này cung vũ trước đó, không coi ai ra gì múa kiếm.

Thanh Đế kiếm!

Kiếp trước, Tần Hiên sáng tạo Thanh Đế kiếm, bây giờ cũng không động bất luận cái gì pháp lực, vẻn vẹn lấy thân thể chi lực động kiếm.

Thanh Đế kiếm hắn cũng cần ma luyện một phen, cùng thân thể tương dung, về phần Tiêu Ngưng Tuyết cùng Tiêu Xuyên Hà có thể lãnh ngộ bao nhiêu, cái này không có quan hệ gì với hắn.

Kiếm như tuyết trắng, tại cái này cung vũ trước đó khinh động, phiêu miểu hư thực, bốn phía lại lăng không sinh phong, thậm chí thiên địa linh khí kèm theo Vạn Cổ Kiếm mà động.

Trảm la, là một kiếm đã có mười sáu thức, bất quá trảm la đại thành, lại là cái này mười sáu thức quy nhất.

Cho đến, Tần Hiên đạp chân xuống, một kiếm chém ra.

Phía trước, tất cả đều là phá, Tần Hiên không động nửa phần Bất Hủ Tiên Nguyên cùng Hỗn Độn Tiên Nguyên, đã có kiếm áp không khí, xé rách phía trước trăm trượng.

Một bên Tiêu Ngưng Tuyết, Tiêu Xuyên Hà, càng là như sa vào đến trầm tư cảm ngộ bên trong.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn chậm rãi thu kiếm, khiến cho thân thể đi ngộ kiếm này, sau đó lại lần luyện tập trảm la.

. . .

Bạch gia trong đại điện, giờ phút này, Bạch gia tất cả Chân Tiên đều tụ tập ở một chỗ, cầm đầu, Bạch gia lão tổ càng là tràn đầy ngưng trọng nhìn qua một vị lão ông.

Lão ông cõng tiên hồ lô, trên người quấn quanh lấy lục dây leo cành lá.

Trong tay hắn có nhất giới hộp ngọc, chậm rãi nói: "Không phụ sự mong đợi của mọi người, cái này Thất Chuyển Tố Nguyên Đan đã luyện chế ra, phẩm cấp, tương đương với Khấu Đình cửu trọng thiên đan dược!"

"Vật liệu có hạn, khó nhập Đại La!" Lão ông nhìn qua Bạch gia lão tổ, "Lão hữu, ta cũng chỉ có thể tương trợ đến như thế!"

Bạch gia lão tổ cười một tiếng, "Bạch Thược đan tiên có thể tương trợ, Bạch Trường An đã vô cùng cảm kích!"

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, nếu là ta bất tử, ổn thỏa tự mình nhập Lục Vân sơn bái phỏng!"

Bạch Thược đan tiên lắc đầu, "Ta đã thu Bạch gia chi lộc, đâu cần phải cảm tạ!"

"Trường An, ta đi trước!"

Hắn khẽ lắc đầu, Bạch Trường An tổn thương hắn tự nhiên cũng nhìn ra được.

Bạch gia, nếu không có ra Đại La, sợ là muốn vẫn diệt.

Bạch thược than nhẹ một tiếng, hắn cùng với Bạch Trường An chỉ là quen biết hời hợt, Lục Vân sơn nhưng lại có Đại La tiên dược, nhưng Bạch gia bất lực bồi thường lên, tại cái này Thiên Cửu châu, Đại La tiên dược cơ bản đều là có tiền mà không mua được, Bạch gia chính là dốc hết tất cả cũng khó có thể mua vào.

Đợi đến Bạch Thược đan tiên rời đi, Bạch Trường An trên mặt ý cười thu hết, hắn nhìn qua cái kia một bình đan dược.

Vì cái này một bình đan dược, toàn bộ Bạch gia đều ở lang bạt kỳ hồ, thậm chí, hắn một chút dòng dõi vẫn lạc không biết mấy vị.

Ngay tại Bạch Trường An than nhẹ bên trong, trong đại điện, bỗng nhiên có người đẫm máu mà về.

Bạch Trường An đôi mắt chấn động, nhìn về phía người tới.

"Phụ thân, không xong!"

"Thái gia, Trịnh gia, hai vị Đại La Kim Tiên xuất thế, đã tại hướng ta Bạch gia mà đến!"

Lời nói rơi, tại cái này Bạch gia trong đại điện, ví như oanh minh..