Chương 1906: Bạch gia kiếp

Chương 1906: Bạch gia kiếp

Bạch gia trong đại điện, ví như yên tĩnh như chết.

"Lục gia gia, ngươi nói là sự thật?" Bạch Lan Nhi sắc mặt trắng bạch, còn có một vòng bất lực.

Vì Thất Chuyển Tố Nguyên Đan luyện chế mà thành vui sướng cũng tiêu tán không còn, Bạch Vấn Tiên càng là sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

"Trịnh gia, Thái gia, khinh người quá đáng!"

"Bọn họ là vì tổ gia gia mà đến, muốn mượn tổ gia gia phục đan thời điểm sát tổ gia gia!"

"Đáng chết, hắn tâm đáng chém, chính là đến không động thủ, chỉ cần bọn họ tại, tổ gia gia không dám không cần cái này Thất Chuyển Tố Nguyên Đan."

Toàn bộ Bạch gia, quần tình xúc động, rồi lại có một cỗ bất lực chi nộ.

Hai đại gia tộc Đại La Kim Tiên, sợ là đã sớm dự liệu được điểm này, sở dĩ do đó mà đến.

Thái gia, Trịnh gia, hai vị Đại La Kim Tiên, mặc dù cách xa nhau vạn dặm, nhưng nhiều nhất hai ngày, liền có thể chí bạch nhà.

"Chớ có bối rối!" Bạch Vấn Tiên chậm rãi mở miệng, "Thái gia, Trịnh gia hai vị Đại La muốn nhờ vào đó diệt ta Bạch gia, si tâm vọng tưởng mà thôi!"

"Các ngươi đi xuống đi, còn lại sự tình, ta tự sẽ cùng phụ thân thương nghị!"

Bạch Vấn Tiên thanh âm tại bên trong tòa đại điện này chầm chậm quanh quẩn, đông đảo Chân Tiên đưa mắt nhìn nhau.

"Làm sao? Các ngươi muốn tạo phản hay sao?"

Oanh

Bạch Vấn Tiên bỗng nhiên mở miệng, nổi giận lên tiếng.

Phía dưới, cái kia đông đảo Chân Tiên lập tức sợ hãi, vội vàng cáo lui.

Rất nhanh, rất nhiều Chân Tiên liền giống như là thuỷ triều thối lui, trong đại điện, trống rỗng chỉ có Bạch Trường An, Bạch Vấn Tiên cùng mấy vị thất trọng thiên trở lên Chân Tiên.

"Lão tổ!" Bạch Vấn Tiên nhìn về phía Bạch Trường An, đầy mặt đắng chát.

Bạch Trường An dài dòng thở dài, thế sự không do người, là kiếp tránh không khỏi.

"Vấn Tiên, các ngươi cũng xuống đi thôi!"

Bạch Trường An phất phất tay, hắn nhìn qua trong tay bình đan dược này, tựa hồ có vẻ tự giễu.

Nhất thời tâm cao khí ngạo, dẫn đến Bạch gia như thế.

Dòng dõi nhiều vẫn, Bạch gia muốn diệt.

Đi nhầm một bước, lại là vạn kiếp bất phục.

Nhóm người tính mệnh, một số thời khắc, liền một gốc dược cũng không bằng.

Bạch Vấn Tiên đám người đưa mắt nhìn nhau, sau đó lui ra, lưu lại cái này Bạch Trường An tĩnh tọa tại bên trong tòa đại điện này.

Hồi lâu, hắn phảng phất hiểu thấu một phen, tâm cảnh ẩn ẩn có vào, chạm đến tam chuyển vách ngăn.

Đáng tiếc, Đại La đan nứt, nhưng hắn chính là tâm cảnh nhập cửu chuyển lại có thể thế nào?

Bất quá là một tiếng than thở kết thúc!

Hai vị Đại La không có hảo ý mà đến, Bạch gia, lần này sợ là tai kiếp khó thoát.

Đúng lúc này, Bạch Trường An ảm đạm trong con ngươi có chút sáng lên, tựa hồ nhớ tới cái gì.

Hắn thu hồi cái này một bình đan dược, dậm chân ra đại điện này.

. . .

Bạch gia bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng, Vạn Cổ Kiếm tại trên hai đầu gối đặt ngang lấy.

Trảm la, hắn đã tu luyện không sai biệt lắm, kiếp trước, hắn từng lấy Khấu Đình cửu trọng thiên, một kiếm trảm Đại La.

Lấy bây giờ cảnh giới tu vi, sợ là Khấu Đình ngũ trọng thiên, lục trọng thiên liền có thể phát huy một kiếm này toàn lực.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra, hắn phát giác được cái gì, nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa, một đạo lão giả long đong vất vả mệt mỏi mà đến, túc hạ cấp bách, trên mặt ẩn ẩn có một tia tâm thần bất định.

Bạch gia lão tổ! ?

Tần Hiên nhìn qua người tới, tựa hồ biết được người này đến từ ý gì.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, trước đó hắn đã đem lại nói rõ, thật sự là hắn có thể phá Lăng gia Liệt Đan La Thiên Thủ, nhưng thế gian này sinh tử quá nhiều, hắn Tần Trường Thanh vì sao đi cứu cái này Bạch gia lão tổ! ?

Bạch Trường An đã đi vào, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

"Tiểu hữu có thể dời bước nói chuyện?" Bạch Trường An nhìn qua Tần Hiên, trên trán tâm thần bất định, lo nghĩ.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Bạch Trường An, mấy tức về sau, lúc này mới chậm rãi gật đầu.

Hai người trực tiếp vào cung vũ bên trong, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh.

"Bạch gia, gặp tai kiếp! ?"

Tần Hiên thản nhiên nói, Bạch Trường An luyện chế Thất Chuyển Tố Nguyên Đan cũng không phải là bí ẩn, bốn phía thất đẳng tộc làm sao có thể đang để cho Bạch gia trễ lưu vạn năm?

Tần Hiên đã có đoán trước, Bạch Trường An nao nao về sau, không khỏi cười khổ lên tiếng.

"Trịnh Hạo cùng Thái Minh Quý hai cái lão gia hỏa đã đợi không kịp, muốn diệt ta Bạch gia!" Bạch Trường An nhìn qua Tần Hiên, "Tiểu hữu trước đó nói, có thể càng ta Đại La Kim Đan tổn thương, lão hủ có thể hay không thật sự?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có bất an, có tâm thần bất định, lo nghĩ, cũng có một vòng chờ mong.

Thân làm Đại La nhị chuyển Kim Tiên, Bạch Trường An tự nhiên minh bạch chỉ là Chân Tiên muốn phá Lăng gia Liệt Đan La Thiên Thủ hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Tần Hiên trong mắt hắn không phải phàm nhân, càng làm cho hắn nhiều lần kinh dị.

Cuối cùng muốn chính là, hắn Bạch Trường An, đã không có cách nào, đợi đến Trịnh gia, Thái gia hai vị Đại La Kim Tiên đến bước này, Bạch gia sinh tử đã định, hết thảy đều đã không còn kịp rồi.

Tần Hiên nhíu mày, "Một chút vết thương nhỏ mà thôi, khách khí cản ta?"

"Đáng tiếc, ta vì sao muốn cứu ngươi?"

Bạch Trường An được Tần Hiên đáp lại, trọn vẹn hơn mười tức chưa từng mở miệng, cuối cùng, hắn nhìn qua Tần Hiên, cười khổ một tiếng nói: "Tại tiểu hữu trong mắt, phải chăng chỉ có Đại La tiên dược, mới có thể đủ để cho tiểu hữu động thủ tương trợ! ?"

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu.

"Cái kia . . ." Bạch Trường An hít sâu một hơi, thương hủ khuôn mặt có vẻ khổ sở cùng tự giễu, "Tại tiểu hữu trong mắt, lão hủ cái mạng này, so với một gốc Đại La tiên dược như thế nào?"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, "Ngươi muốn lấy mệnh để đổi ta xuất thủ, đổi lấy Bạch gia an nguy?"

Bạch Trường An nhìn qua Tần Hiên, một gương mặt mo bên trên tràn đầy bất đắc dĩ.

"Tiểu hữu, ngươi xem lão hủ còn có chọn sao?"

"Bạch gia diệt, lão hủ cũng là chết, lão hủ nếu là đem mệnh giao cho tiểu hữu, nếu là tiểu hữu có thể nào chữa bệnh ta đây Kim Đan tổn thương, như vậy, ta lấy Đại La nhị chuyển chi lực, Trịnh Hạo cùng Thái Minh Quý Đại La nhất chuyển Kim Tiên, làm sao có thể địch ta! ?"

"Chẳng qua là đem mệnh giao cho tiểu hữu mà thôi, kể từ đó, Bạch gia có thể sống, lão hủ cũng có thể sống."

Tại thời khắc này, Bạch Trường An chậm rãi đứng dậy, sau đó, đối với Tần Hiên thở dài xoay người, "Bạch Trường An, xin nhờ Bạch Tôn!"

"Mau cứu Bạch gia!"

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn lẳng lặng nhìn qua Bạch Trường An.

"Đại La là bộc sao?"

Hắn tự nói một tiếng, "Đại La nhị chuyển, quá yếu!"

Bạch Trường An nghe Tần Hiên ngôn ngữ, không khỏi khẽ run lên.

"Cũng được!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Vậy liền cứu ngươi một lần mà thôi, bất quá, Thiên Đạo huyết thệ, ngươi nên biết được!"

Bạch Trường An đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía Tần Hiên, thân làm Đại La Kim Tiên, tại thời khắc này, lại là hớn hở ra mặt.

"Chỉ cần lão hủ có thể Kim Đan phục hồi như cũ, tự nhiên động Thiên Đạo huyết thệ, vì Bạch Tôn chi bộc!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Cái kia hai vị Đại La, khi nào hội đến! ?"

"Nhiều nhất, hai ngày sau!"

Bạch Trường An vội vàng nói, trong tay cái kia Thất Chuyển Tố Nguyên Đan cũng hiện lên ở trong tay, "Cái này ba khỏa Thất Chuyển Tố Nguyên Đan còn chưa từng phục dụng."

Ân

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Bạch Trường An, "Đã như vậy, vậy liền chớ có làm trễ nải!"

"Hiện tại, ngươi nuốt Thất Chuyển Tố Nguyên Đan, ta vì ngươi phá cái kia Lăng gia Liệt Đan La Thiên Thủ!"

"Chữa trị Đại La Kim Đan, đối với ta hiện tại mà nói, hơi có miễn cưỡng, bất quá hai ngày thời gian, cũng miễn cưỡng có thể làm đến!"

Tần Hiên thanh âm dưới, Bạch Trường An trong lòng sinh nghi, bất quá lại bị hắn đè xuống.

Hai ngày, Chân Tiên chữa bệnh Đại La, phục Kim Đan.

Thật sự, có thể sao?

Bạch Trường An cắn răng, hắn lúc này liền xếp bằng ở tại chỗ, nghe theo Tần Hiên nói, lấy ra một cái Thất Chuyển Tố Nguyên Đan, bắt đầu nuốt.

Tần Hiên nhìn qua Bạch Trường An, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Được ăn cả ngã về không!"

"Mà thôi!"

"Cứu ngươi chính là!"

Thanh âm rơi xuống, đầu ngón tay hắn ra một vòng linh mang, chính là chữa trị Đại La Kim Đan phương pháp.

"Cảm ngộ phương pháp này, ta trước vì ngươi phá cái này . . ."

"Đại La thần thông!".