Chương 1907: Kim Tiên đến

Chương 1907: Kim Tiên đến

Bạch gia, Tần Hiên ở tại Tiên cung bên trong.

Tần Hiên hai tay ngưng quyết, hỗn độn pháp lực ở tại trong tay hội tụ thành ấn.

Liệt Đan La Thiên Thủ, đây là Lăng gia thần thông, này thần thông từ trước đến nay ác độc, chuyên môn nhằm vào Đại La Kim Tiên.

Nếu là Đại La Kim Tiên bị đánh trúng, chợt nhìn không đủ thành đạo, nhưng lực lại có thể ăn mòn Đại La Kim Đan, trúng cái này thần thông giả, thường thường sau này Kim Đan phân thành chín phần, tính cả cái kia Kim Tiên bản tôn cùng nhau tự bạo hóa thành hư vô.

Này Thần Thông Chi Lực, như giòi trong xương, rất khó thanh trừ.

Mà Tần Hiên mà thay đổi, lại là Thanh Đế điện dưới, Đạo đình bên trong thôn nguyên cắn la ấn.

Này ấn, bàn về ác độc, cùng cái này Liệt Đan La Thiên Thủ gần như có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Bất quá, thôn nguyên cắn la ấn lại so bắt đầu Liệt Đan La Thiên Thủ càng thêm đáng sợ, Đại La chi lực, tại cái này thôn nguyên cắn la ấn bên trong, gần như không chịu nổi một kích.

Nuốt hắn thọ nguyên sinh cơ, cắn Đại La Kim Tiên chi lực.

Tần Hiên ngưng tụ này ấn, thể nội hỗn độn pháp lực ví như bị thôn tính một dạng rút ra.

Hắn cau mày, thôn nguyên cắn la ấn chính là Đại La tiên pháp, hắn mới Khấu Đình tam trọng thiên, sở dĩ, hắn vừa rồi nói có chút miễn cưỡng.

Bất quá, lấy trong đan điền đủ để nghiền ép phổ thông Chân Tiên Hỗn Độn Tiên Nguyên, cùng hắn Hỗn Độn Tiên Nguyên chi hùng hậu.

Đại La tiên pháp, hắn nếu là bỏ ra một chút đền bù, cũng có thể thi triển ra.

Rốt cục, Tần Hiên đôi mắt hơi chấn động một chút, trước người của nó cái kia thôn nguyên cắn la ấn đã ngưng tụ ra.

Này ấn chỉ có Kim Tiên động phương pháp này 1% chi lực, nhưng ở Tần Hiên tiên niệm dưới thao túng, vẫn như cũ có thể nuốt Đại La Kim Tiên chi lực.

Tần Hiên sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, vì pháp lực trong thời gian cực ngắn tiêu hao rất lớn.

Chợt, một quả này thôn nguyên cắn la ấn liền từ cái này Bạch Trường An trên trán chui vào.

"Thân không ngoại vật, bão đan quy nhất, thần niệm giai không, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra mười sáu chữ, Bạch Trường An phảng phất sớm kịp chuẩn bị.

Hắn nếu như cũng đã được ăn cả ngã về không, còn có cái gì có thể không yên lòng.

Tại Tần Hiên tiên niệm dưới sự thao túng, thôn nguyên cắn la ấn thẳng vào cái này Bạch Trường An đan điền.

Đan điền trong trời đất, Đại La Kim Tiên chi lực như mây mù, như áng vàng.

Tại cái này mênh mông áng vàng trong mây mù, một khỏa Kim Đan trên đó có hai đạo như long chi văn, ví như song long bàn tại hằng dương bên trong, hiện lên ở Tần Hiên tiên niệm bên trong.

Tần Hiên tiên niệm bao phủ cái này Đại La Kim Đan, khẽ cau mày.

Cái này Đại La Kim Đan nhìn như thần dị, nhưng trên thực tế, từng vệt nhỏ xíu vết rách, lại hiện lên ở cái này Đại La Kim Đan phía trên.

Trọn vẹn bảy trăm sáu mươi hai nói, Tần Hiên hít sâu một hơi, khẽ lắc đầu.

"Bảy trăm sáu mươi hai nói, quả nhiên là phiền phức!" Hắn tự nói một tiếng, cái này Liệt Đan La Thiên Thủ tích toàn quá lâu, mỗi một sợi vết rách bên trong đều ẩn chứa cái khác Đại La Kim Tiên pháp lực, cho dù là hắn động thôn nguyên cắn la ấn, muốn triệt để khu trục, cũng cũng không dễ dàng.

Vết rách càng thêm rất nhỏ, đối với Tần Hiên tâm thần tiêu hao liền càng lớn.

Mà số lượng càng nhiều, đối với Tần Hiên pháp lực yêu cầu liền càng cao!

"Mà thôi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện.

Nếu như cũng đã đáp ứng, chính là lên trời, hắn Tần Trường Thanh cũng phải đạp lên.

Lúc này, thôn nguyên cắn la ấn liền hóa thành từng tia nhỏ xíu khí lưu, nhập cái kia Đại La Kim Đan phía trên.

Mỗi một sợi khí lưu, đều là vô số huyền diệu phù văn, thậm chí có tiên đạo chi tắc xen lẫn mà thành.

Rất nhanh, thôn nguyên cắn la ấn trọn vẹn hóa thành mười bảy sợi, nhập cái kia từng sợi vết rách bên trong.

Bạch Trường An Đại La Kim Đan chấn động, ầm vang một tiếng, cái kia bản nhỏ xíu vết rách xung quanh, vậy mà hiện ra rõ ràng vết rách, so với trước đó vết rách cũng phải nhìn thấy mà giật mình.

Tần Hiên lại lơ đễnh, nhìn qua cái kia Đại La Kim Tiên chi lực bạo động, Đại La Kim Đan đằng hiện vết rách, nuốt cái kia Liệt Đan La Thiên Thủ chi lực.

Tiên cung bên trong, Bạch Trường An trong miệng chảy máu, nhưng hắn phảng phất không từng có phát giác, xếp bằng ở cái này tại chỗ, phảng phất thân thể này, cái kia Đại La Kim Đan đều không phải hắn đồ vật, không có quan hệ gì với hắn.

Trọn vẹn 15 phút đồng hồ, Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn lần nữa bắt đầu ngưng tụ thôn nguyên cắn la ấn.

Trăm tức thời gian, một sợi ấn hiện lên, lần nữa chui vào đến Bạch Trường An thể nội.

Bạch Trường An Đại La Kim Đan bên trên, vết rách càng thêm nhiều, Tần Hiên sắc mặt, cũng càng thêm trắng bệch.

Máu tươi gần như đã đem Bạch Trường An vạt áo đều nhiễm ẩm ướt, một mảnh đỏ tươi.

Trọn vẹn ba canh giờ, Bạch Trường An Đại La Kim Đan vết rách đã hóa thành hơn ba ngàn, mà Tần Hiên sắc mặt đã từ lâu mặt không có chút máu.

Hồi lâu, Tần Hiên đột nhiên phun ra một ngụm trọc khí.

"Tỉnh dậy đi!"

Tần Hiên tiên niệm thành tia, thẳng vào cái này Bạch Trường An trong thức hải.

Trong mắt của hắn quang mang ảm đạm, nhưng lại bình tĩnh như trước.

"Liệt Đan La Thiên Thủ chi lực, đều đã biến mất!"

"Bất quá ngươi cái này Đại La Kim Đan, sắp sụp đổ, bằng vào ta thụ ngươi phương pháp, củng cố Đại La Kim Đan!"

"Ta khôi phục một chút, sau đó giúp ngươi chữa trị cái này Đại La Kim Đan!"

Tần Hiên nói xong, liền trực tiếp nhắm mắt, bắt đầu nuốt luyện bốn phía Tiên linh khí.

Bạch Trường An trợn mắt, sắc mặt hắn đột biến.

Đại La Kim Đan bên trong, hơn 3000 đạo liệt ngân, hắn lúc này vận chuyển công pháp, củng cố Đại La Kim Đan.

Bất quá, Liệt Đan La Thiên Thủ chi lực biến mất, lại làm cho Bạch Trường An như trút được gánh nặng.

Bạch Trường An nhìn qua Tần Hiên, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Đại La thần thông, Đại La tứ chuyển Thần Thông Chi Lực, lại bị Tần Hiên nhất giới Chân Tiên tốn hao vẻn vẹn hơn ba canh giờ liền biến mất không còn.

Cứ việc, Đại La Kim Đan vết rách tràn ngập, nhưng có Tần Hiên truyền thụ cho Đại La tiên pháp, tu bổ Đại La Kim Đan không thành vấn đề, chỉ bất quá cần thời gian mà thôi.

Lúc này, Bạch Trường An nuốt Thất Chuyển Tố Nguyên Đan, bắt đầu tu bổ Kim Đan vết rách.

Trăng sáng nhô lên cao, Tần Hiên khôi phục toàn bộ Hỗn Độn Tiên Nguyên.

Hắn chậm rãi mở mắt, nhìn qua Bạch Trường An bốn phía Đại La tiên khí ví như thành vực, đang lấy hắn truyền thụ phương pháp tu bổ Kim Đan.

Lúc này, Tần Hiên liền hai tay ngưng quyết, một đạo ấn quyết ngưng tụ.

Đây là Đạo đình bên trong phật môn một môn Phật pháp, Đại Thừa phục đan pháp!

Phương pháp này chuyên lấy tu bổ Đại La Kim Đan mà dùng, Tần Hiên nắm giữ Đại La tiên pháp rất nhiều, Phật Môn Chi Lực lại tường hòa, vừa vặn có thể tương trợ.

"Hai ngày thời gian, hơn ba ngàn vết rách, phối hợp Thất Chuyển Tố Nguyên Đan không sai biệt lắm vậy là đủ rồi!"

Tần Hiên tự nói, "Bất quá hỗn độn tiên viện phải tiêu hao không mấy lần, cũng được, liền làm ngưng luyện, cũng có mấy phần chỗ tốt!"

Chợt, ấn quyết nhập Bạch Trường An thể nội, Bạch Trường An như có thần trợ, thân thể chấn động, bốn phía cái kia Đại La chi lực thành vực điên cuồng chuyển động.

Năm tháng trôi qua, hai ngày thời gian, gần như thoáng một cái đã qua.

Bạch Vấn Tiên đám người tụ tập tại cái này Tiên cung bên ngoài, đưa mắt nhìn nhau.

Từ Bạch Trường An nhập tiên công đã ba ngày hai đêm, cho đến bây giờ còn chưa xuất hiện.

Bạch Vấn Tiên đám người lòng nóng như lửa đốt, trước đó Bạch Trường An quyết định quá nhanh, căn bản chưa từng đối bọn hắn đề cập quá nhiều, nhưng lại Tiêu Xuyên Hà cùng Tiêu Ngưng Tuyết thủ vệ tại cái này Tiên cung trước, không cho phép người Bạch gia tiến vào.

"Phụ thân, tổ gia gia hắn . . ."

"Tin tưởng tổ gia gia, hắn tự có quyết đoán!"

Bạch Vấn Tiên nhìn qua cái kia Tiên cung, tìm cái này Bạch Tôn, chính là tổ phụ hắn chi lựa chọn sao?

Nhất giới người ngoại tộc, không vào Đại La, thật có thể nghịch chuyển Bạch gia sinh tử?

Bạch Vấn Tiên làm sao cũng nghĩ không thông, tổ phụ hắn đến cùng tại tính toán gì.

Mà liền tại đông đảo Bạch gia cao tầng chờ đợi tại cái này Tiên cung bên ngoài lúc, một thanh âm, chầm chậm vang lên.

"Bạch Trường An, lão hữu đến bước này, ngươi cũng không ra nghênh tiếp một chút không?" Mang theo một tia già nua tiếng cười ví như tại trong tai mọi người vang lên, lại làm cho Bạch gia người, không không biến sắc.

"Trịnh Hạo!"

Bạch Vấn Tiên đột nhiên quay người, nhìn về phía thanh âm tới chỗ.

Trịnh gia Đại La, đã tới Bạch gia ####——

[ không có ý tứ, lão Mộng hôm nay cùng phụ mẫu đi ra ngoài một chuyến.

Đã lập tức chạy về, gõ chữ đến mười hai điểm!

Còn kém không đến 600 nguyệt phiếu!

Các đại lão ra sức!

Lão Mộng ngay lập tức đi gõ chữ, tranh thủ sớm chút đổi mới! ].