Chương 1908: Đại La chi uy

Chương 1908: Đại La chi uy

Bạch gia phía trên, một vị ông lão tóc vàng đứng chắp tay, trên mặt hắn ngậm lấy nụ cười, trong mắt đã có khiếp người chi mang, lướt qua cái này Bạch gia.

Chợt, hắn dậm chân mà ra, bốn phía cái kia mây mù, ầm vang ở giữa, liền tan thành mây khói.

"Không có ở đây chủ điện, lại khách cung!"

Trịnh Hạo già nua cười một tiếng, "Bạch lão đầu, lúc này, ngươi dám nuốt Thất Chuyển Tố Nguyên Đan, khó tránh khỏi có chút quá cuồng vọng!"

"Không bằng, lão hủ giúp ngươi một chút sức lực như thế nào! ?"

Thanh âm rơi xuống, trong tay hắn chấn động, Đại La chi lực tụ ở trong lòng bàn tay, ẩn ẩn có long ngâm hổ khiếu.

Oanh

Chợt, hắn liền hướng về phía trước đánh ra một chưởng, kèm theo tiếng oanh minh, Kim Long ngọc hổ từ hắn trong lòng bàn tay xông ra, Tiên Nguyên hoá hình, bay thẳng cái kia Tiên cung đi.

"Không tốt!"

Bạch gia đông đảo Chân Tiên sắc mặt đột biến, cầm đầu, một ông lão con ngươi ngưng tụ, trong tay hắn hiện ra một thanh trường đao, chính là cửu trọng thiên tiên bảo.

Hai cánh tay hắn cầm đao, cửu trọng thiên chi lực, tại thời khắc này, chưa từng lưu thủ nửa phần.

Chừng ba trượng đao mang liệt không mà ra, không khí trong nháy mắt này liền bị xé rách, nghênh cái kia Kim Long ngọc hổ.

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, chỉ thấy đao mang kia rơi vào cái kia Kim Long ngọc hổ phía trên, ví như lấy trứng chọi đá, lập tức liền phá toái.

Ngược lại là cái kia Bạch gia Đại trưởng lão, Khấu Đình cửu trọng thiên chân tiên cường giả, sắc mặt đỏ lên, tại không trung lui lại.

"Động thủ, lão tổ tại chữa trị Kim Đan, không thể thụ nhiễu!"

Bạch Vấn Tiên hét lớn, lúc này, trọn vẹn có vài chục đạo Chân Tiên thần thông, hoặc tiên pháp, hoặc pháp bảo, như từng đạo từng đạo cầu vồng, phóng tới cái kia Kim Long ngọc hổ.

Rầm rầm rầm . . .

Tại chỗ Kim Long ngọc hổ bên trong, tiếng oanh minh nổi lên bốn phía.

Trịnh Hạo khóe miệng phác hoạ ra vẻ khinh thường, "Chỉ là Chân Tiên, cũng dám không biết sống chết! ?"

Phía dưới cái kia Bạch gia đám người, đột nhiên sắc mặt đột biến, chợt, bọn họ toàn bộ lui lại, sắc mặt đỏ trắng đan xen.

Thậm chí có người khóe miệng chảy máu, tựa hồ nhận phản phệ.

Long ngâm hổ khiếu, bỗng nhiên dâng lên, rất nhiều tiên pháp thần thông phá toái, tiên bảo bay ngược, Kim Long ngọc hổ từ cái kia gợn sóng bên trong xông ra, bình yên vô sự.

Đúng lúc này, cái kia Bạch gia Đại trưởng lão, Khấu Đình cửu trọng thiên chân tiên, trên người sớm đã có từng tia lửa quanh quẩn, hắn càng thêm già nua, phảng phất đang nhanh chóng suy sụp.

Đốt huyết, đốt nguyên!

Bạch gia đốt mệnh cấm pháp!

"Gia gia!"

"Đại ca!"

"Đại trưởng lão!"

Từng đạo từng đạo bi thương thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia lão giả khí thế tăng nhiều, trong tay cái kia Khấu Đình cửu trọng thiên trường đao, tại thời khắc này, điên cuồng cắn nuốt trên người những ngọn lửa kia.

Trịnh Hạo cũng không khỏi khẽ nhíu mày, lạnh rên một tiếng.

Sau đó, một đạo hội tụ cấm pháp lực đao mang, như rạch nứt trường không, chém xuống tại chỗ Kim Long ngọc hổ phía trên.

Oanh

Kim Long ngọc hổ phá toái, bất quá cái kia Bạch gia Đại trưởng lão, tại thời khắc này cũng trong miệng huyết phun như mũi tên, thân thể bất lực từ không trung rơi xuống, liền sinh cơ đều gần như nhanh chóng suy yếu.

"Đại ca, thế nào! ?"

Bạch Khuyết một cái tiếp được lão giả này, lấy Chân Tiên chi lực, vì đó dập tắt cái kia đốt đốt cấm pháp.

"Chớ để ý ta, không thể để cho hắn chạm đến lão tổ bế quan!" Bạch gia Đại trưởng lão thanh âm khàn giọng.

"Nhớ kỹ, lão tổ tại, Bạch gia tồn!"

Hắn đẩy ra Bạch Khuyết, toàn bộ Bạch gia đám người, bên tai như quanh quẩn hắn thanh âm.

Oanh

"Trịnh gia Đại La, ngươi khinh người quá đáng!"

"Ta Bạch gia chưa từng cùng ngươi Trịnh gia vì ngươi, nhưng ngươi muốn để ta Bạch gia diệt tộc!"

"Hôm nay, ta cận kề cái chết, cũng tuyệt không cho ngươi quấy nhiễu lão tổ nửa phần!"

Từng tôn Chân Tiên đằng không mà lên, chỉ là sáu mươi ba người, sáu mươi ba đại chân tiên, lên tới bát trọng thiên Bạch Khuyết, xuống đến Khấu Đình nhất trọng thiên tuổi trẻ hậu bối, tại thời khắc này, đều là đằng không mà lên.

Bọn họ đều là nơi tay bóp cấm pháp, dự định đốt huyết, đốt nguyên, ngăn cản Trịnh Hạo.

Bạch Vấn Tiên, Bạch Lan Nhi, thình lình cũng ở đây trong đó.

Bọn họ rất rõ ràng, Đại trưởng lão nhuốm máu, đốt nguyên, sợ là Đại La vô vọng, thậm chí, có cảnh giới lui ra phía sau đến bát trọng thiên nguy cơ.

Đại trưởng lão tình nguyện như thế, cũng phải hộ lão tổ, hộ Bạch gia, bọn họ, làm sao có thể không chiến! ?

Trịnh Hạo lông mày nhíu lại, hắn nhìn qua cái kia sáu mươi ba người, khinh thường cười một tiếng.

"Bằng các ngươi, cũng muốn ngăn cản ta! ?"

"Buồn cười, Bạch Trường An liền chưa từng nói qua cho các ngươi, như thế nào Đại La sao?"

Thanh âm rơi xuống, Trịnh Hạo trong tay, có một thanh kéo vàng hiện lên.

Đại La tiên bảo, cắt thiên cắt bỏ!

Chỉ thấy Trịnh Hạo hai tay ngưng quyết, một đạo đạo kim sắc Đại La tiên lực nhập cái kia cắt long cắt bỏ bên trong.

Oanh

Cắt long cắt bỏ giây lát hóa to khoảng mười trượng, nằm ngang ở Bạch gia phía trên.

Chợt, cắt long cắt bỏ liền trực tiếp hướng cái kia Bạch gia đi.

Kèm theo từng vị Chân Tiên đốt huyết, đốt nguyên, từng đạo từng đạo tiên bảo nuốt kỳ huyết nguyên chi hỏa, từng đạo từng đạo Khấu Đình tiên pháp, thần thông, bay lên không.

Ầm ầm ầm long . . .

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên, chợt, lần lượt từng bóng người như vải rách phi ra, rơi xuống trên mặt đất bên trên.

Máu tươi, tại thời khắc này như nhuộm đỏ cái này Bạch gia Tiên cung trước.

Chính là liền Tiêu Xuyên Hà, Tiêu Ngưng Tuyết, Tần Lôi cũng nhịn không được oản thán.

Sáu mươi ba đại chân tiên, không một người lui bước, không một người vô hại.

"Đây cũng là Đại La chi lực! ?"

Tiêu Xuyên Hà nhìn qua cắt long cắt bỏ đưa về Trịnh Hạo trong tay, cái kia tràn đầy ngạo nghễ, không thể địch nổi phong thái.

Một vị Đại La, quét ngang toàn bộ Bạch gia, chỉ một chiêu mà thôi.

Trịnh Hạo cười lạnh một tiếng, "Không có quy tắc!"

Hắn chợt dậm chân, liền muốn hướng cái kia Tiên cung mà đi.

"Bạch Trường An, ngươi Bạch gia hậu bối đều nhanh chết rồi, ngươi còn không ra sao?"

"Coi như ngươi có thể chữa trị Kim Đan lại có thể thế nào? Nhiều lắm là có thể chậm chạp vạn năm năm tháng!"

"Đã ngươi không ra, cái kia ta liền tự mình nhập Tiên cung bên trong gặp ngươi!"

Trịnh Hạo không chút kiêng kỵ tại không trung mở miệng, dậm chân hướng cái kia Tiên cung đi, phía dưới, Bạch gia đám người, càng là mắt tỳ muốn nứt.

Đúng lúc này, Tiên cung bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Người nào tại Tiên cung bên ngoài om sòm như vậy?"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Trịnh Hạo dẫm chân xuống, hắn nhìn về phía Tiên cung bên trong.

Tần Hiên vừa rồi khôi phục trong cơ thể Hỗn Độn Tiên Nguyên, hắn đôi mắt chậm rãi đóng mở, nhìn thoáng qua Bạch Trường An.

Ba ngày hai đêm, Bạch Trường An trong cơ thể Đại La Kim Đan cũng chữa trị không sai biệt lắm, còn kém một phần nhỏ, đã không cần hắn tương trợ.

Ba ngày hai đêm, hắn trọn vẹn hao hết Hỗn Độn Tiên Nguyên bảy lần, lấy tương trợ Bạch Trường An, thể nội Hỗn Độn Tiên Nguyên cũng tinh luyện một phần, cho dù đối với hắn con đường phía trước mà nói, không đủ thành đạo, nhưng một phần tiến bộ, cũng phải thắng tại chỗ ngừng bước.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, xuyên thấu qua cái này Tiên cung, nhìn qua cái này Tiên cung bên ngoài Trịnh Hạo.

Chợt, tay phải hắn nhô ra, Vạn Cổ Kiếm hóa thành ba thước phong mang.

Tần Hiên một tay cầm kiếm, đột nhiên, một cỗ kiếm ý, phóng lên tận trời.

Bạch gia trên không, phong vân đều là nứt.

"Kiếm ý động thiên tượng! ?" Trịnh Hạo con ngươi ngưng tụ, hắn cảm nhận được, kiếm ý này tuyệt không phải Bạch Trường An sử dụng.

Còn có người tại Tiên cung bên trong? Đại La Kim Tiên? Không đúng, dĩ nhiên kiếm ý động thiên tượng, nhưng lại quá yếu, tuyệt không phải Đại La.

Nhưng nếu không phải Đại La, ai sẽ tại cái này Tiên cung bên trong? Bạch Trường An tổn thương, không phải Đại La có thể giúp, hắn hết sức rõ ràng.

Ở nơi này là, một đạo kiếm mang, nhưng từ cái kia Tiên cung bên trong chém ra.

Kiếm mang, chỉ có trượng dài, nhưng lại phảng phất có một cỗ không có gì không phá, không có gì không trảm, chính là Đại La, cũng không thể đỡ chi ý.

Trịnh Hạo lúc này vừa quát, cắt long cắt bỏ ra, đón lấy kiếm mang này.

Oanh

Kèm theo oanh minh, cái kia trượng dài kiếm mang cùng cái kia Đại La tiên bảo va chạm.

Tiên cung trên không, kiếm mang bạo tán, như mưa cuồng trút xuống, tại cái này Tiên cung trảm xuống ra từng đạo từng đạo khe rãnh.

Mà cái kia cắt long cắt bỏ, lại là bay ngược mà ra.

Trịnh Hạo khắp khuôn mặt là ngưng trọng, trong mắt còn có một tia kinh sợ.

Người này tuyệt không phải Đại La, kiếm này không có Đại La chi lực!

Có thể một kiếm này, vậy mà có thể ngăn hắn cắt long cắt bỏ! ?.