Chương 1909: Mười ba quyền

Chương 1909: Mười ba quyền

Trịnh Hạo đầy mặt kinh sợ, phía dưới, Bạch gia đám người càng là đầy mặt rung động.

Nhất là Bạch Khuyết cùng Bạch Lan Nhi, bọn họ từng gặp Tần Hiên chấn diệt Tiên Bức Ma Long.

Nhưng hôm nay, tại Bạch gia phía trên thế nhưng là Đại La Kim Tiên.

Trịnh gia Đại La, Trịnh Hạo!

Còn có Đại La tiên bảo, cắt long cắt bỏ!

Cái này vị Bạch Tôn, vậy mà có thể địa vị ngang nhau?

Chân Tiên kháng Đại La! ?

Không chỉ là Bạch gia đám người, liền Tiêu Xuyên Hà, Tiêu Ngưng Tuyết, thậm chí Tần Lôi, đều trợn mắt hốc mồm.

Cái này quá qua bất khả tư nghị, chính là kiếm ý động thiên tượng, có thể Khấu Đình cùng Đại La ở giữa, chênh lệch đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm, tuyệt không phải là kiếm ý động thiên tượng có thể vượt qua.

"Ngươi là ai! ?"

Không trung, Trịnh Hạo nhẹ nhàng trong lòng kinh sợ, hắn cau mày, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, ánh mắt của hắn nhíu mày.

"Một kiếm, vậy mà chỉ có thể địa vị ngang nhau!"

Quá yếu, Khấu Đình tam trọng thiên, liền cái này Thiên Cửu châu, Đại La nhất chuyển Kim Tiên đều có thể cản hắn.

Tần Hiên bất mãn hết sức, Thiên Cửu châu Đại La nhất chuyển, tại Bắc Vực cũng chỉ là hạng chót tồn tại, đặt ở toàn bộ Tiên giới, càng là không đáng giá nhắc tới.

"Mà thôi, nhập Tiên giới liền một năm đều không đủ."

Tần Hiên khẽ lắc đầu, về phần cái kia Trịnh Hạo chi ngôn, như là không nghe thấy.

Trịnh Hạo nhìn qua Tần Hiên lần này thái độ, không khỏi giận dữ.

"Chỉ là Chân Tiên, dám cả gan như thế không đếm xỉa đến ta?"

"Liền tính danh cũng không dám để lộ hạng người vô danh sao? Bất quá là cản ta một đòn mà thôi, liền cho rằng thật có thể có tư cách đối địch với ta?"

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Trịnh Hạo.

Hắn chưa từng mở miệng, sau một khắc, thân thể chấn động, thiên kiếp cốt mở hết.

Gân cốt nhược lôi minh, ẩn ẩn như thiên uy.

Tru tiên thiên phạt lực, tại thời khắc này, toàn bộ bạo khởi.

Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực triển khai, càng lôi quang dâng lên, hướng sau lưng quét sạch.

Trong phút chốc, Tần Hiên liền biến mất.

Hắn như thân nhập thiên địa, thậm chí, Bạch gia các loại một đám Chân Tiên chỉ phát giác được Tần Hiên biến mất.

Chỉ có Trịnh Hạo con ngươi hơi rung, cắt long cắt bỏ lơ lửng tại bốn phía.

"Tiên pháp độn thuật, cực kỳ buồn cười!"

Hắn cười lạnh một tiếng, hai tay ngưng quyết, bốn phía, Đại La chi lực rực rỡ kim, như hóa ngàn vạn khóa vàng, Tiên Nguyên hoá hình, gần như như thực chất, phong tỏa tại bốn phía.

Tại kim tỏa này bên trong, Tần Hiên thân thể hiện lên, hắn trong con mắt, ví như có vô tận lôi hải tràn ngập.

Tru tiên thiên phạt lực như điện cung, quanh quẩn tại bốn phía, mỗi một đạo hồ quang điện bắn ra tại chỗ khóa vàng phía trên, vậy mà đem hắn đánh nứt, đánh nát.

Tần Hiên đôi mắt hờ hững, hắn nhìn qua tầng tầng khóa vàng, nhìn về phía cái kia Trịnh Hạo.

Sau đó, hai tay như ngưng lôi mang, đột nhiên đấm ra một quyền.

Một quyền, tru tiên thiên phạt lực nổ tung, nặng bao nhiêu khóa vàng phá toái.

Trịnh Hạo con ngươi đột nhiên co lại, chỉ là Chân Tiên chi lực, vậy mà có thể phá hắn Đại La thần thông, Trịnh gia Hạo Thiên khóa! ?

Còn không đợi Trịnh Hạo trong lòng sóng biển lắng lại, Tần Hiên cũng đã rơi xuống quyền thứ hai.

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, tại chỗ phá toái khóa vàng bên trong, Tần Hiên cái kia lạnh nhạt con ngươi, môi mỏng, thương phát, xuất hiện ở cái kia Trịnh Hạo trong mắt.

Quyền thứ ba, quyền thứ tư . . .

Trọn vẹn bảy quyền, ngăn ở Tần Hiên cái kia rất nhiều khóa vàng, lập tức phá toái, ví như bị Tần Hiên mạnh mẽ oanh mở một con đường sống.

Tại Trịnh Hạo tràn đầy chấn kinh, lửa giận trong con ngươi, Tần Hiên đánh ra quyền thứ tám.

Oanh

Tru tiên thiên phạt lực bộc phát, khủng bố lôi mang hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

"Hắn, hắn lại dám cùng Đại La Kim Tiên đối cứng!"

"Ta thiên, làm sao có thể, Khấu Đình Chân Tiên dám như thế cuồng vọng, cùng Đại La Kim Tiên đối cứng!"

"Quá khó có thể tin, đây thật là Khấu Đình Chân Tiên có khả năng có được chi lực! ?"

Bạch gia đám người, Tiêu gia hai người, bao quát Tần Lôi, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Trịnh Hạo khẽ quát một tiếng, hắn đột nhiên oanh ra một quyền, tại rực rỡ kim Đại La chi lực bọc vào, cùng Tần Hiên đối oanh.

Một quyền, Tần Hiên cùng Trịnh Hạo cánh tay đều đang run rẩy.

Sau đó, Tần Hiên lần nữa oanh ra đệ cửu quyền, tru tiên thiên phạt lực ở tại quyền thượng bạo khởi, như một tôn lôi dương, cùng cái kia hừng hực kinh khủng Đại La chi lực đụng chạm.

Khí lãng lan tràn hướng bốn phương tám hướng, tiếng oanh minh, toàn bộ Bạch gia, thậm chí toàn bộ suối Ngọc Tiên thành đều có thể nghe nói.

Thứ mười quyền!

Tần Hiên trên thân thể, ẩn ẩn có Khấu Đình thần thông thi triển.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể, tại thời khắc này toàn bộ mở ra, mi tâm chỗ, một vòng thanh sắc vân gỗ hiện lên.

Thứ mười một quyền!

Một tiếng oanh minh, Trịnh Hạo không khỏi sắc mặt đỏ lên.

Thứ mười hai quyền!

Không trung, máu tươi yên diệt tại tru tiên thiên phạt lực cùng Đại La chi lực bên trong.

Máu tươi có Tần Hiên, cũng có Trịnh Hạo, hai người quyền diện phía trên gần như là một mảnh máu thịt be bét.

Thứ mười ba quyền!

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên chỗ mi tâm cái kia thanh mộc văn thanh mang hừng hực, Tần Hiên trên nắm đấm huyết nhục trực tiếp khôi phục.

Trái lại Trịnh Hạo, tại cái này không trung, đăng đăng đăng, lui về sau mười một bước.

Kỳ hữu cánh tay đang run rẩy, Đại La chi lực trong bao, có Kim Tiên chi huyết rực rỡ kim như thủy ngân.

Tần Hiên đứng ở tại chỗ, "Cái này phá núi mười ba quyền, lạnh nhạt!"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, đây là hắn kiếp trước nhập Tiên giới trước, Khấu Đình tiên cảnh giới tu luyện một môn thần thông.

Chưa nói tới có bao nhiêu huyền diệu, bất quá tại hắn Khấu Đình tiên cảnh giới lúc, vì hắn chấn diệt không ít Chân Tiên địch.

Bây giờ, tại Vạn Cổ Trường Thanh Thể toàn bộ triển khai phía dưới, mượn tru tiên thiên phạt lực, Khấu Đình tam trọng thiên, mười ba quyền đánh lui Đại La Kim Tiên mười một bước.

Tần Hiên ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, lẳng lặng nhìn qua cái kia lửa giận trùng tiêu Trịnh Hạo.

"Cũng coi là không tệ, kiếp trước vì thế, có thể chưa từng ăn ít đau khổ."

Tần Hiên không coi ai ra gì tự nói, càng làm cho Trịnh Hạo phẫn nộ đến cực hạn.

"Ngươi muốn chết!"

Đại La chi nộ, như nhấc lên thiên khung, bốn phía không khí đều ở run rẩy.

Đường đường Đại La Kim Tiên, lại bị Chân Tiên đánh lui.

Hắn Trịnh Hạo, khi nào nhận qua bậc này khuất nhục, quyền thượng cái kia nứt xương thống khổ sở, mỗi một phần phảng phất đều ở đau nhói Trịnh Hạo tâm thần.

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Họ Trịnh, ngươi thế nhưng là thực sự là càng sống càng không chịu nổi!"

"Đường đường Đại La Kim Tiên, lại bị Chân Tiên đánh lui, quả thực là Đại La sỉ nhục!"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, một bóng người, chân đạp rực rỡ Kim chi cầu vồng, giáng lâm tại cái này Bạch gia trên không.

Mặt mũi tuấn dật, tóc đen bồng bềnh, tinh mâu răng trắng, lông mi kiêu căng như bễ nghễ thế gian.

Người này vừa ra, gần như giận dữ Trịnh Hạo đột nhiên quay đầu, nhìn về phía người tới.

Bạch gia đám người, tại thời khắc này, càng là thân thể chấn động, tất cả gần như đều mặt không có chút máu.

"Thái gia Đại La, Thái Minh Quý!"

"Kết thúc!"

"Một tôn Đại La Kim Tiên, liền có thể quét ngang ta Bạch gia, Bạch Tôn có mạnh hơn, cũng bất quá Chân Tiên, ngăn không được hai cái này tôn Đại La Kim Tiên!"

"Thái Minh Quý, Thái gia, Trịnh gia, hai vị Đại La đến bước này, là hướng ta Bạch gia tình thế bắt buộc sao?"

Từng đạo từng đạo thất hồn lạc phách thanh âm vang lên, Bạch gia đám người, tại thời khắc này như cha mẹ chết.

"Họ Thái, ngươi có ý tứ gì! ?"

Trịnh Hạo cưỡng chế nộ ý, nhìn về phía Thái Minh Quý.

Thái Minh Quý lại để ý tới đều chưa từng để ý tới Trịnh Hạo, bàn tay hắn tìm tòi, có Đại La tiên kiếm vào tay.

Chợt, một đạo kiếm ý động thiên tượng, sau lưng, như có hoàng dừng ngô đồng.

"Chỉ là Chân Tiên, không có quy tắc!"

"Chết đi!"

Thái Minh Quý trong mắt lộ ra một vẻ khinh miệt, nhìn qua Tần Hiên, sau một khắc, Đại La kiếm ra.

Hoàng dừng ngô đồng dị tượng, thình lình như kiếm, một kiếm, như Tiên Hoàng bay lượn chấn thế.

Đại La một kiếm!

Thẳng trảm Tần Hiên!.