Chương 1910: Danh chấn chư thành

Chương 1910: Danh chấn chư thành

Đại La Kim Tiên Thái Minh Quý!

Đại La tiên kiếm, kiếm ý động thiên tượng.

"Chủ nhân!"

"Bạch Tôn!"

Tần Lôi, Tiêu Ngưng Tuyết đám người không khỏi nghẹn ngào hô to.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Đại La Kim Tiên, trảm . . ."

Hắn lời nói thanh âm im bặt mà dừng, khẽ cười một tiếng.

"Xem ra, có thể tiết kiệm động bí pháp!"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy Tần Hiên nguyên bản ở tại Tiên cung bên trong, thình lình phi ra một tôn bạch hồng.

Bạch hồng phá không, trong chớp mắt, liền lướt qua Tần Hiên, đánh vào Thái Minh Quý một kiếm phía dưới.

Oanh

Có trường côn bay ngược, toàn thân như xương Bạch, trên đó, càng từng sợi nhàn nhạt kim văn.

"Lão tổ phá hải Kim Tiên côn!"

"Tổ phụ xuất quan!"

"Phụ thân!"

Bạch côn trở về, rơi vào cái kia Tiên cung trước cửa, đông đảo Bạch gia người đột nhiên kịp phản ứng, nhìn về phía Tiên cung ở tại.

Thái Minh Quý trong tay cái kia Đại La tiên Kiếm Nhất chấn động, trên mặt ngạo ý dần dần thu.

Trịnh Hạo càng là thần sắc đột biến, có chút khó tin nhìn về phía cái kia Tiên cung ở tại.

Chỉ thấy, cái kia trường côn đứng ở Tiên cung trước, một đạo già nua thân ảnh, chậm rãi từ trong đó đi ra.

Bạch Trường An, hắn trong đôi mắt như có tức giận, râu tóc cuốn lên, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hắn thân bị, cái kia như áp thiên địa chi uy, càng là khiến người ta cảm thấy một tôn núi lớn ở trên, loại kia cảm giác áp bách, ví như ngạt thở.

Oanh

Nháy mắt, Bạch Trường An hướng về phía trước bước ra một bước, lướt qua cái kia phá hải Kim Tiên côn, thuận tay đem hắn từ Tiên cung tiền đề lên, hai chân đạp không như biển, mỗi một bước dưới, đều có màu vàng kim gợn sóng nổi lên.

Đại La thần thông, qua biển Kim Tiên bước!

Đây là hắn Bạch Trường An tự sáng tạo thần thông, đám người chỉ phát giác chấn động cuồng phong từ không trung nhấc lên, sau đó, Thái Minh Quý sắc mặt đột biến.

Thiên tượng biến ảo, như lửa Phần Thiên, còn có kiếm minh như hoàng, một đạo hừng hực kiếm mang, kim xích hai màu đan xen, hướng về phía trước chém ra.

Oanh

Chỉ có một côn, kiếm mang kia liền trực tiếp bị oanh nát.

Thái Minh Quý sắc mặt đột biến, rút kiếm ngăn cản, chợt, cái kia phá hải Kim Tiên côn liền rơi vào cái này Đại La tiên kiếm phía trên.

Tiên kiếm run rẩy, thậm chí tại uốn lượn, trong nháy mắt, Thái Minh Quý chi thân, lui lại trọn vẹn trăm trượng, hai chân tại không trung ma sát, hắn tuấn dật chi trên mặt chảy máu, đều là đỏ lên.

Bạch Trường An lại cử động, trong tay hắn cái kia phá hải Kim Tiên côn đột nhiên nhất chuyển, quét ngang hướng Trịnh Hạo.

Đại La thần thông, động biển càn khôn côn!

Một côn, như càn khôn giáng lâm, cắt long cắt bỏ ra, cùng cái kia kim côn va chạm, trong nháy mắt liền quang mang ảm đạm, sau đó, một côn này, trực tiếp oanh phá Trịnh Hạo Đại La hộ thể Tiên Nguyên, đem hắn trực tiếp đánh lui phun máu.

Lúc này, đám người phương mới hồi phục tinh thần lại.

Tất cả mọi người ngưỡng vọng, nhìn qua cái kia phía trên cầm côn mà đứng lão giả, cái kia tràn đầy tức giận chi uy.

Từ Bạch Trường An xuất hiện đến hai đại Kim Tiên lui lại, cũng bất quá một hơi khoảng chừng.

Một tôn Đại La Kim Tiên thổ huyết, một tôn Đại La Kim Tiên khí huyết chấn động.

"Đại La nhị chuyển! ?"

"Làm sao có thể? Ngươi đan nứt tổn thương khôi phục! ?"

"Điều đó không có khả năng, Thất Chuyển Tố Nguyên Đan, không có khả năng có như thế công hiệu!"

Trịnh Hạo phảng phất gặp quỷ đồng dạng, Thái Minh Quý đồng dạng quá sợ hãi.

Bây giờ Bạch Trường An thân bị, cái kia Đại La nhị chuyển khí thế uy áp, không có chút nào làm bộ, loại kia áp bách, hai người đều cảm giác được một loại sợ hãi.

Có thể cái này sao có thể! ?

Thất Chuyển Tố Nguyên Đan, có thể trì hoãn Bạch Trường An thương thế liền không tệ, huống chi là để cho hồi phục Đại La nhị chuyển thực lực.

Bạch Trường An nhìn qua cái kia hai vị Đại La Kim Tiên, "Trịnh Hạo, Thái Minh Quý!"

"Ta Bạch Trường An một đời, tu luyện 7 vạn năm, vạn năm trước đột phá Đại La nhị chuyển, ta có thể ép Trịnh gia, có thể lấn Thái gia không?"

"Có thể lấy thế đè người, có thể lực nuốt tộc?"

Bạch Trường An trong tay cái kia phá hải Kim Tiên côn bên trên Đại La chi lực quanh quẩn, hắn kéo côn tiến lên.

"Ta Bạch Trường An bất quá là vì một bước đi nhầm, bị thương kém chút vẫn lạc, các ngươi hai người, lại ý nghĩ nghĩ cách muốn ngừng ta sinh lộ, muốn nuốt ta Bạch gia!"

Bạch Trường An dưới chân đột nhiên đạp mạnh, phá hải Kim Tiên côn chấn động, hướng cái kia hai vị Đại La Kim Tiên đánh tới.

"Hôm nay, liền chớ có đi nữa!"

Bạch Trường An như giận đến cực hạn, phía dưới, Bạch gia những cái kia hậu bối nhuốm máu, đốt nguyên, trọng thương vẫn trong mắt hắn.

Hai đại Kim Tiên trước đó loại kia loại ngôn ngữ, đủ loại hành vi, như in dấu hắn tâm.

Hắn làm sao có thể không giận?

Tại chỗ hai đại Kim Tiên kinh hãi bên trong, Bạch Trường An lấy một chọi hai, gần như để cho cái kia hai đại Kim Tiên liên tục lùi về phía sau, khó mà chống đỡ được.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua, thu hồi ánh mắt.

Thắng bại đã định!

Hai vị Đại La nhất chuyển Kim Tiên, làm sao có thể cùng Đại La nhị chuyển Bạch Trường An là địch.

Đại La bát chuyển, so với Khấu Đình cửu trọng thiên chênh lệch còn muốn lớn hơn.

Mỗi một chuyển, gần như đều tương đương với chất biến, ví như một cái đại cảnh giới.

Hắn quay người hướng Tiên cung bên trong đi đến, sau lưng, Đại La giao chiến còn tại tiếp tục, có tiếng rống giận dữ, có kinh sợ tiếng không ngừng vang lên.

Đám người, ánh mắt đều là tụ tập tại chỗ Đại La chi chiến bên trong.

Tần Hiên lại về tới Tiên cung bên trong, chậm rãi ngồi xếp bằng.

Cho đến, ước chừng một nén nhang về sau, toàn bộ suối ngọc phía trên tòa tiên thành tiếng oanh minh thở bình thường.

Một bóng người, một tay nhấc lấy Bạch côn, một tay nhấc lấy một cỗ thi thể, chậm rãi đi vào Bạch gia bên trong.

Trên tay cái kia một cỗ thi thể, làm cho tất cả mọi người người Bạch gia tâm thần kịch chấn, càng có hay không hơn tận cuồng hỉ.

Trịnh gia Đại La, Trịnh Hạo!

Trịnh gia Đại La Kim Tiên, vậy mà vẫn lạc! ?

Bạch Trường An đem cái này Trịnh Hạo thi thể còn tại Tiên cung trước đó, hai tay của hắn ngưng quyết, từng đạo từng đạo Đại La tiên lực nhập cái kia đông đảo Bạch gia hậu bối bên trong, vì bọn họ củng cố thương thế.

Một bên Tần Lôi, Tiêu Xuyên Hà, Tiêu Ngưng Tuyết cũng không khỏi đầy mặt kính sợ.

Đại La Kim Tiên, Đại La nhị chuyển Kim Tiên, bất luận là Tiêu gia, vẫn là Tần Lôi cái này Khấu Đình nhị trọng thiên tiên thú, tại Bạch Trường An phía dưới, đều là như con kiến hôi yếu kém không chịu nổi.

Đúng lúc này, Tiên cung bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Liền giết một tôn! ?"

Bạch Trường An khẽ giật mình, hắn quay đầu nhìn về Tiên cung nói: "Thái Minh Quý chạy, trong tay hắn có Đại La ngàn dặm phù, bậc này bảo mệnh đồ vật rất khan hiếm, bất quá Bạch Tôn yên tâm, Thái Minh Quý có thể chạy, có thể Thái gia chạy không thoát!"

Lúc này hắn liền quay người, "Bạch gia người nghe lệnh, cho các ngươi ba ngày thời gian khôi phục thương thế!"

"Ba ngày sau, nhập Thái gia, đến thất bảo tiên thành!"

Bạch Trường An đạp chân xuống, hắn thật sâu nhìn một cái Tiên cung, lúc này, liền hướng nơi xa đi.

Bạch gia đám người đưa mắt nhìn nhau, cuồng hỉ không thôi.

Bọn họ biết rõ, lần này Thái gia cùng Trịnh gia triệt để đem lão tổ chọc giận.

Cứ việc, bọn họ không biết được Bạch Trường An hôm nay là có hay không triệt để khôi phục thương thế, khôi phục Đại La nhị chuyển chi lực, nhưng bọn hắn biết được, lần này lão tổ chuyến đi, sợ là thất bảo tiên thành, từ nay về sau, về hắn Bạch gia tất cả.

Thậm chí, bao quát Trịnh gia la Huyền Tiên thành, cũng sợ là muốn cải thiên hoán địa.

Tần Hiên tại Tiên cung bên trong, lơ đễnh.

Bạch Trường An còn chưa thề, bất quá, Tần Hiên cũng không gấp.

Ánh mắt của hắn khoan thai, lẳng lặng nhìn qua một phương này Tiên cung.

Đại La nhị chuyển, hắn Tần Trường Thanh, liền giết không được sao?

. . .

Sau mười bảy ngày, một tin tức, truyền khắp Bạch gia bốn phía thất đẳng tộc, thậm chí lục đẳng tộc.

Thất đẳng tộc Trịnh gia, Thái gia, cả tộc táng diệt.

Đại La Kim Tiên, Trịnh Hạo, Thái Minh Quý bỏ mình.

Bạch gia Bạch Trường An, nứt đan tổn thương khôi phục, Đại La nhị chuyển chi lực, chiếm cứ tam đại thất đẳng tiên linh mạch, tam đại tiên thành, danh chấn chư thành!.