Chương 1911: Quy Thạch Kiếm

Chương 1911: Quy Thạch Kiếm

Bạch gia, đại điện bên trong.

Bạch Trường An sừng sững ngồi cao, hắn không còn trước đó già nua bình thản, không giận mà uy.

Phảng phất, đây mới là Bạch gia lão tổ, Bạch gia Đại La.

Trước đó, Bạch Trường An trọng thương, hắn nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, cũng ẩn núp quá lâu.

Mà bây giờ, hắn Bạch Trường An chính là Đại La Kim Tiên, ba thành bá chủ, Bạch gia càng là quét ngang ba thành, chư tộc tiếp.

Bạch Vấn Tiên, Bạch Khuyết, Bạch Lan Nhi, đều là cung kính đứng ở Bạch Trường An trước người.

"Bạch Tôn, đã rời đi?"

Bạch Trường An chậm rãi lên tiếng, lẳng lặng dẫn theo một ly trà, đặt ở trong miệng nhấp nhẹ.

"Bạch Tôn bảy ngày trước cũng đã rời đi!"

"Lại mang đi trước đó đem cắt long cắt bỏ bán ra, đến ngàn vạn Tiên tệ, tăng thêm một chút đan dược, cùng trước đó đưa cho Bạch Tôn Tiên tệ, Tiên Nguyên Thạch, cộng lại gần như 2000 vạn Tiên tệ." Bạch Vấn Tiên cung kính nói.

2000 vạn Tiên tệ!

Bạch Trường An ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn qua Bạch Vấn Tiên, chưa từng mở miệng.

2000 vạn Tiên tệ, chính là Đại La tiên dược cũng có thể mua xuống một gốc, so sánh cứu hắn chi ân, Bạch gia đã trả lại không sai biệt lắm.

Có thể Bạch Trường An trong lòng vẫn như cũ chưa từng bình tĩnh, lúc trước hắn đáp ứng vị kia Bạch Tôn cũng không phải 2000 vạn Tiên tệ, mà là hắn Bạch Trường An, Đại La nhị chuyển Kim Tiên là bộc.

Bạch Trường An chén trà trong tay nhẹ rơi, thản nhiên nói: "Quên đi, ngươi việc này xử lý coi như không tệ, nhiều hơn những bảo vật kia, Tiên tệ, liền xem như ta Bạch gia cảm giác Bạch Tôn chi ân đức."

Hắn chậm rãi đứng lên nói: "Ba thành nơi tay, còn lại thất đẳng tộc khó tránh khỏi nhìn chằm chằm, một chút đại tộc bên ngoài tất cung tất kính, tự mình sẽ làm xuất thủ ngăn cản, Vấn Tiên, ngươi muốn sống tốt phụ trách gia tộc bên trong sự tình, chớ có để cho Bạch gia sinh loạn!"

"Bây giờ Bạch gia rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, đứng đầu vì ta, còn lại, chính là các ngươi chi trách!"

"Là!" Trong đại điện, lên tiếng chầm chậm vang lên, như đạo bạch gia uy.

Bạch gia bên ngoài, chúng tộc đến bái, lễ cả nhà đình.

. . .

Bắc Vực, Thạch Kiếm tiên thành thành 1,700 dặm bên ngoài.

Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng lấy, hắn đang không ngừng nuốt lấy tiên đan, cửa vào trong bụng.

Hắn thân bị dược lực ví như thực chất, hai ngày trước, hắn đột phá đến Khấu Đình tứ trọng thiên, trải qua ba thành, hao phí 12 triệu Tiên tệ mua sắm đan dược, bây giờ nhưng cũng hao phí tới tận tám thành.

Đan điền, bên trong tim, hỗn độn trong ngọc thụ mở 103 trượng, lòng người chi thổ cũng ở đây chỉ kém bán bộ.

Tứ trọng thiên, lại gần như có thể so với Khấu Đình cửu trọng thiên, bên trong mở trăm trượng thiên địa, thậm chí còn hơn.

Tần Lôi thừa nhận hắn uy áp kinh khủng, sau lưng Tiêu Xuyên Hà, Tiêu Ngưng Tuyết, đầy mặt lạnh nhạt, phi nhanh mà đi.

"Tiền bối, Tiêu gia, lập tức liền muốn đến!"

Tiêu Ngưng Tuyết nhẹ giọng mở miệng, thanh âm chầm chậm, nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên thân bị dược lực trì trệ, sau đó, ví như triều lui, đưa về Tần Hiên thể nội.

Thương phát, lông mi bên trong khẽ nhúc nhích, một đôi mắt chậm rãi mở ra.

Con ngươi đen nhánh bên trong, phảng phất giống như là bầu trời đêm một dạng thâm thúy.

Ân

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn không còn tu luyện, trong tay còn có 200 vạn Tiên tệ khoảng chừng đan dược, bất quá hắn cũng không kém cái này nhất thời.

Còn lại thời gian, Tần Hiên củng cố thể nội Tiên Nguyên, nhìn về phía phía trước.

Ước chừng bốn canh giờ về sau, Tần Lôi gánh chịu Tần Hiên, cùng Tiêu Xuyên Hà hai người rốt cục thấy được Thạch Kiếm tiên thành hình dáng.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ phát giác được cái gì.

Trong mơ hồ, đại địa càng là đang khẽ run, thậm chí có loáng thoáng thú hống từ bên trong Thạch Kiếm tiên thành truyền ra.

"Cái kia tôn hung thú xuất thế?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, bình tĩnh nhìn qua Thạch Kiếm tiên thành vị trí.

"Tần Lôi, như thế tốc độ, quá chậm!"

Trong lời nói, Tần Lôi hơi rung, chợt nổi giận gầm lên một tiếng, bốn phía lôi mang bạo tăng, tốc độ tăng sắp một lần.

Tiêu Xuyên Hà cùng Tiêu Ngưng Tuyết hai người cũng không nhận thấy được dị động, kinh ngạc liếc nhau, chợt đi theo trên xuống.

. . .

Thạch Kiếm tiên thành, Tiêu gia đông đảo Chân Tiên tụ ở tam đại tiên kiếm trước.

Môn đình một chuôi, trong tộc một chuôi, chủ điện một chuôi.

Tam đại tiên kiếm, như thành đại trận, điên cuồng chấn động từng sợi kiếm khí thẳng vào lòng đất, phảng phất đang trấn áp cái gì.

Tiêu Tầm đám nhiều Khấu Đình Chân Tiên, càng là sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Thạch Kiếm tiên thành bên trong sinh linh, càng là không không sợ hãi, chạy tứ tán.

Từng đạo từng đạo vết rách lấy Tiêu gia làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, thôn diệt không ít phòng ốc, thậm chí sinh linh.

Thậm chí tại cái này vết rách bên trong, càng có hay không hơn tận hung lệ khí tức truyền ra.

"Cửu Anh hung ma đã muốn thoát vây, lão tổ, cái này trấn hung tam nguyên kiếm, nhiều lắm là còn có thể duy trì một ngày!"

Một đạo hét lớn từ Tiêu gia truyền ra, từng vị Tiêu gia Chân Tiên, mỗi một người gần như cũng là sắc mặt đỏ lên, chứa đầy toàn lực.

Phía dưới, ví như hài gáy thanh âm vang vọng tại bên trong cái Thạch Kiếm tiên thành này, Khấu Đình Chân Tiên dưới, phàm là nghe này thanh âm người, sắp nứt cả tim gan.

Cho dù là Khấu Đình Chân Tiên, cũng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Đại địa lần nữa chấn động một tiếng, có mặt đất phá toái, từ trong đó truyền ra quỷ khóc thần hào thanh âm.

Còn có một khỏa cực đại đầu từ trong đó nhô ra, mặt như người, lại bao trùm giao mãng chi vảy, một đôi mắt rồng, như tẩm ở máu tươi bên trong.

Này đầu mới vừa từ trong đó dâng lên, trong phút chốc, tam đại trong tiên kiếm, bộc phát ra một đạo cuồn cuộn kiếm mang.

Trong mơ hồ, còn có một đạo hư ảo thanh âm hiện lên.

"Nghiệt súc, còn không mau mau lui ra!"

Trong phút chốc, trong đó một chuôi tiên kiếm phía trên, bộc phát ra sáng chói kiếm mang, chém xuống hướng cái kia đáng sợ đầu phía trên.

Lân phiến vỡ vụn, đầu rơi máu chảy, lúc này, cái này một cái đầu lâu liền trực tiếp bị oanh vào đến trong lòng đất, chỉ còn lại có cái kia tràn ngập không cam lòng, tức giận hài gáy thanh âm, chấn động tâm hồn người.

Ước chừng thời gian một nén nhang về sau, mấy bóng người từ ngoài thành lăng không, thẳng vào Tiêu gia.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Tiêu gia đám người, ánh mắt xuyên thấu qua cái kia vết rách, như dòm sâu trong lòng đất.

Ở tại trong ánh mắt, một tôn chín đầu thú tại cái này bên dưới thành giãy dụa, hắn thân bị, từng sợi kiếm khí như lồng, đem này hung thú giam ở trong đó.

"Lão tổ!"

Tiêu Xuyên Hà cùng Tiêu Ngưng Tuyết sắc mặt đột biến, bọn họ trực tiếp gia nhập trong đó, trợ giúp Tiêu gia chúng Chân Tiên, phong khốn này hung thú.

"Kiếm trận! ? Dị thú Cửu Anh! ?"

Tần Hiên tựa hồ có chút kinh ngạc, Cửu Anh chính là dị chủng, cũng không tại Tiên giới Bắc Vực, vậy mà lại một tôn vẻn vẹn còn nhỏ liền bị vây ở cái này Thạch Kiếm tiên thành phía dưới?

Cửu Anh phùng sinh linh hoạt nuốt, chín khỏa đầu, mỗi một cái đầu lâu, đều ẩn chứa Tiên tinh, truyền thừa một loại thần thông.

Trưởng thành Cửu Anh chính là Đại La cảnh, lại, mỗi một cái đầu lâu, cũng có thể cùng một tôn lớn bình thường la Kim Tiên đối cứng.

Trong đó đỉnh tiêm người, nhập Hỗn Nguyên cũng chưa chắc.

Từng tại Tiên giới Tây Vực, có một tôn Cửu Anh nhập Hỗn Nguyên, đồ thán trăm thành, nhắm trúng người người oán trách, cuối cùng là một tôn thánh nhân xuất thủ, trực tiếp đem hắn trảm diệt, đã bình ổn Tây Vực.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này Tiêu gia, cười nhạt một tiếng.

"Thú vị!"

Sau đó, Tần Hiên liền ra hiệu Tần Lôi lui ra, chậm rãi mở miệng, "Tiêu gia, lui ra đi!"

Lời nói vang lên, chầm chậm rơi vào Tiêu gia trong tai của mọi người.

Tiêu Tầm, Tiêu Vấn Kiếm, Tiêu Ngự Kiếm đám người càng là hơi chấn động một chút, chợt nhìn về phía Tần Hiên.

"Bạch Tôn, này hung thú đã nhập Khấu Đình cửu trọng thiên, tuyệt đối không thể!"

"Tiên tổ có bàn giao, như này hung thú thoát khốn, Bắc Vực sợ là muốn sinh linh đồ thán!"

Tiêu Tầm hét lớn một tiếng, nhìn về phía Tần Hiên, đã thấy Tần Hiên đã chậm rãi lấy tay, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay.

"Khấu Đình cửu trọng thiên sinh linh mà thôi . . ."

Hắn khoan thai cười một tiếng, dậm chân hướng cái kia vết rách bên trong, có bốn chữ chầm chậm tràn ngập hướng thiên địa.

"Cần gì tiếc nuối! ?".