Chương 1912: Trảm hung

Chương 1912: Trảm hung

Tần Hiên lời nói vang lên, Tiêu Tầm đám người biến sắc.

Nhưng lại Tiêu Xuyên Hà cùng Tiêu Ngưng Tuyết, thì là truyền âm hướng Tiêu Tầm.

Chợt, Tiêu Tầm ánh mắt khẽ giật mình, tựa hồ có chút khó tin nhìn về phía Tiêu Xuyên Hà hai người.

Tiêu Tầm sắc mặt biến huyễn, đột nhiên, hắn cắn răng hét lớn.

"Tiêu gia tất cả mọi người nghe lệnh, rời khỏi Thạch Kiếm tiên thành!"

Hắn rống to lên, hắn thanh âm, gần như quét sạch toàn bộ Tiêu gia, hướng Thạch Kiếm tiên thành lan tràn.

"Cái gì! ?"

"Lão tổ không thể, này hung thú nếu là triệt để thả ra, Tiêu gia ta sợ là không người có thể sống!"

"Lão tổ suy nghĩ sâu xa a!"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ Tiêu gia trong miệng mọi người vang lên, đầy mặt cháy bỏng nhìn về phía Tiêu Tầm.

"Rời khỏi Thạch Kiếm tiên thành, kẻ trái lệnh, tộc quy xử trí!"

Tiêu Tầm không nhìn Tiêu gia đông đảo tộc nhân khuyên can, trực tiếp từ bỏ trước mặt tiên kiếm, lui nhanh ra Thạch Kiếm tiên thành.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia một bộ trên áo trắng, cắn chặt hàm răng, ánh mắt run rẩy.

Giết bát trọng thiên tiên thú, chống lại Đại La.

Nếu là thật, Tiêu gia chém giết cái này Cửu Anh hung ma, hoàn thành tổ huấn sắp đến.

Nhưng nếu là giả, sợ là Tiêu gia có thể thoát đi người đều không có mấy người.

Trấn áp mấy chục vạn năm, thù này quá lớn, sợ là cái này Cửu Anh hội truy sát Tiêu gia cho đến diệt tộc.

Tiêu Tầm rời khỏi Thạch Kiếm tiên thành, đại trận đột nhiên lung lay sắp đổ, những cái kia người Tiêu gia càng là sắc mặt đột biến.

Việc đã đến nước này, bằng bọn họ, làm sao có thể ổn này đại trận, vây khốn Cửu Anh.

Lúc này, không ít người liền gầm thét, "Lui!"

"Mau lui lại ra Thạch Kiếm tiên thành!"

"Không lùi người, sinh tử tự phụ!"

Từng đạo từng đạo quát lớn tiếng vang lên, lần lượt từng bóng người lui nhanh ra Tiêu gia, hướng Thạch Kiếm tiên thành chạy ra ngoài.

Cái kia tam đại tiên kiếm, càng là thông thiên mà lên, Vô Tiên nguyên chèo chống, quang mang ảm đạm.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, cười khẽ lẩm bẩm: "Cũng coi là một bước tử, đưa Tiêu gia cách Thiên Cửu châu, cái này Cửu Anh cũng vừa lúc có thể luyện chế Vạn Cổ Kiếm."

"Ngươi vốn là mệnh không có đến tuyệt lộ, đáng tiếc gặp ta!"

Ở tại nhàn nhạt trong lời nói, thiên băng địa liệt, kiếm khí đại trận phá, Cửu Anh thoát khốn, đại địa lập tức sụp đổ, phá toái, vô số toái thạch phóng lên tận trời.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cái kia chín khỏa đầu xông ra đại địa, ví như giao long đồng dạng, hung gáy thanh âm đập vào mặt, còn có khủng bố mãng thân xông ra cái này một mảnh bên trong lòng đất.

Một tôn hung thú, triệt để hiện lên tại bên trong cái Thạch Kiếm tiên thành này.

Cho dù là người Tiêu gia, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái này Cửu Anh toàn cảnh.

Toàn thân chừng ngàn trượng, chín khỏa đầu, mỗi một cái đầu lâu, đều mặt người mãng vảy, lại phun ra nuốt vào lưỡi rắn.

Không chỉ có như thế, hắn mãng trên khuôn mặt, còn có một đạo to lớn cánh thịt, che khuất bầu trời một dạng.

Chín đầu cùng rống, hung gáy chấn thế.

"Cái này . . . Chính là Cửu Anh hung ma!"

"Uy thế như thế, chính là Đại La cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a?"

"Lần này hỏng bét, cái này Cửu Anh bị tù khốn mấy chục vạn năm, lần này thoát khốn, tuyệt sẽ không sự tình thôi bỏ qua!"

Tiêu gia đám người, thậm chí bên trong Thạch Kiếm tiên thành một chút cường giả, sắc mặt toàn bộ trắng bạch đến cực hạn.

Tiêu gia, Nhân tộc bát đẳng tộc, nhưng đối với cái này Cửu Anh mà nói, ngàn trượng dưới thân thể, người tựa như như giống như con kiến.

Rất khó tưởng tượng, bọn họ lấy Khấu Đình Chân Tiên chi lực, có thể rung chuyển cái này một tôn bị trấn áp năm tháng dài đằng đẵng hung thú.

Cho đến giờ khắc này, bọn họ mới hiểu được, vì sao Chân Tiên nổi danh vì Khấu Đình.

Bọn họ, thậm chí ngay cả Tiên giới môn đình đều vào không được, một đám thân ở Tiên giới, lại là ngoài cửa chi tiên.

Như thế chi tiên, được xưng là Khấu Đình tiên.

. . .

Thạch Kiếm tiên thành bên trong, Cửu Anh rống giận gào thét.

Hung lệ chi khí gần như quét sạch toàn bộ Thạch Kiếm tiên thành, mãng vĩ khẽ động, chính là có mảng lớn Tiêu gia kiến trúc sụp đổ, Tiên cung tòa nhà lớn tựa như như toái thạch ngói bể đồng dạng, không chịu nổi một kích.

Thứ chín cái đầu, có miệng phun chân viêm, có độc khí tràn ngập, còn có phun ra lôi đình, giáng lâm tại bên trong cái Thạch Kiếm tiên thành này.

Ví như thành phá vỡ đời diệt, kinh khủng như vậy cảnh tượng, dọa người nghe.

Bất quá, chỉ có tại cái này Cửu Anh trước đó, một bộ áo trắng, lại cầm kiếm lạnh nhạt mà đứng.

Tần Hiên lẳng lặng treo trên bầu trời, nhìn qua cái kia Cửu Anh hung uy tồi thành.

Hắn môi mỏng hé mở, chậm rãi nói: "Bị trấn áp năm tháng dài đằng đẵng, cũng cần phải phát tiết không sai biệt lắm!"

"Có chừng có mực a!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt lời nói, lại rõ ràng nhập cái kia Cửu Anh cửu đại đầu bên trong.

Lúc này, Cửu Anh tựa hồ trì trệ, chợt, chín khỏa đầu, 18 song băng lãnh, máu tanh con ngươi, toàn bộ tụ tập tại cái này Tần Hiên trên người.

Sau một khắc, cái này Cửu Anh chín khỏa đầu gào thét, cửu đại thần thông, ví như cầu vồng, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Tần Hiên thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển, Hỗn Độn Tiên Nguyên hộ thể, từng sợi hỗn độn khí tức quanh quẩn ở bên cạnh.

Cái kia cửu đại cầu vồng tới người, phảng phất dòng suối gặp sông núi, suối đoạn sơn sừng sững.

Tần Hiên trước mắt, đều là cái kia cửu đại tiên lực, lôi, hỏa, phong, độc, lôi . . .

Phảng phất tại trước mắt hắn, chỉ có cái này cửu sắc, nhưng cái này mỗi một sợi lực lượng, đều có thể chấn diệt Khấu Đình bát trọng thiên chân tiên.

Đáng tiếc, Tần Hiên đã không phải ngày xưa tại Tiêu gia thời điểm.

Khấu Đình tứ trọng thiên, Bất Hủ Tiên Nguyên, Hỗn Độn Tiên Nguyên mở ra 104 trượng.

So với thông thường Khấu Đình Chân Tiên, đã so cửu trọng thiên.

Huống chi, còn có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Vạn Cổ Trường Thanh Thể, Trường Thanh tiên thân, thiên kiếp cốt, Hỗn Độn Tiên Nguyên, Bất Hủ Tiên Nguyên . . . Cùng, hắn trong trí nhớ, cái kia trăm vạn thần thông.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm chấn động.

Trong phút chốc, kiếm khí như gió lốc, lập tức liền đem cái này cửu đại tiên cầu vồng đánh tan.

Cửu Anh cái kia chín khỏa đầu phía trên đột nhiên há miệng, nhắm ngay Tần Hiên một người, gầm thét lên tiếng.

Răng nanh, miệng lớn, toàn bộ trình lên Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên tám thước thân ảnh tại cái này Cửu Anh ngàn trượng dưới thân thể, nhỏ bé ví như một con kiến.

Chợt, cái kia Cửu Anh động, một cái đầu lâu trực tiếp hướng Tần Hiên mà đến, muốn đem Tần Hiên thôn diệt trong đó.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Còn nhỏ mà thôi, không biết kính sợ!"

Lúc này, trong mắt của hắn đột nhiên, một cỗ kiếm ý đằng không mà lên.

Trong phút chốc, giữa thiên địa, phong vân như nứt, hắn thân bị, không khí bỗng nhiên hướng hai bên bạo khởi, ví như biển động.

Phảng phất giống như là không khí như biển, bị một kiếm trảm phá.

Mà Tần Hiên, còn chưa động nửa điểm Tiên Nguyên, vẻn vẹn kiếm ý, liền động thiên địa như thế.

Kiếm ý động thiên tượng!

Thanh Đế kiếm, trảm la!

Tần Hiên nhìn qua cái này chừng Khấu Đình cửu trọng thiên lực hung thú Cửu Anh, Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên chấn động.

Sau lưng, Phong Lôi Tiên Dực đã triển khai, hơi động một chút, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất.

Giữa thiên địa, tại thời khắc này, như ngưng trệ.

Cửu Anh cái kia chín khỏa đầu, phảng phất còn tại không trung loạn vũ, mà Tần Hiên, cũng đã xuất hiện ở đây Cửu Anh chi vĩ, cầm kiếm mà đứng, áo trắng như trước.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, lẳng lặng nhìn qua chân trời xa xa.

Chợt, từ nơi này Cửu Anh trung tâm một cái đầu lâu đến đuôi, một đạo vết kiếm chậm rãi hiện lên.

Không chỉ có như thế, từ Tần Hiên nơi ở, đến Tần Hiên bây giờ trước mặt trăm trượng, còn có đại địa thình lình xé rách.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Áo trắng như trước, thương phát rủ xuống.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, nhẹ nhàng phun ra bốn chữ, như bễ nghễ thế gian.

"Giun dế mà thôi!"

Thái Sơ Đế Lịch, 706 năm, 9 tháng 10 ngày.

Thanh Đế Tần Trường Thanh lấy Bạch Tôn danh tiếng, một kiếm trảm Cửu Anh.

Khấu Đình cửu trọng thiên!.