Chương 1913: Phản tổ quy tông

Chương 1913: Phản tổ quy tông

7 tháng 13 ngày, Tần Hiên phi thăng nhập Tiên giới.

9 tháng 10 ngày, một kiếm có thể trảm cửu trọng thiên!

Cách xa nhau không đủ hai tháng, vẻn vẹn hai tháng không đến, Tần Hiên từ mới vào Tiên giới, liền đi tới mức như thế.

Cửu Anh thi thể rủ xuống, Tần Hiên trong mắt lại không vui không buồn.

Tâm hắn như gương sáng, liền xem như Khấu Đình cửu trọng thiên, tại cái này Tiên giới, cũng là môn đình bên ngoài dập đầu, khó lên đại đường giun dế mà thôi.

Tiên giới, Chân Tiên nhiều như mã chó, một kiếm giết chết, lại có thể thế nào?

Ai sẽ vì đạp diệt một con giun dế mà thích!

Toàn bộ Thạch Kiếm tiên thành, khắp nơi hài cốt, ngoài thành, chư tiên đều là ngốc trệ.

Cửu Anh hung ma!

Tiêu gia trấn áp mấy chục vạn năm hung thú, liền dễ dàng như thế, thậm chí hời hợt, vẫn lạc tại một kiếm này phía dưới.

Một kiếm này, gần như để cho Tiêu Tầm, thậm chí toàn bộ Tiêu gia đều đang hoài nghi nhân sinh.

Năm tháng dài đằng đẵng trấn áp, tổ huấn ở trên, không biết bao nhiêu Tiêu gia tiền bối vì thế mai táng, lại không bằng cái kia áo trắng một kiếm.

Thích mà buồn!

Tần Hiên đã tại thu lấy cái này Cửu Anh thi thân thể, hắn dư quang lướt qua tùy ý rủ xuống cái kia Lệ Kiếm Bia, cười nhạt một tiếng.

Cửu Anh cửu đại tiên hạch, có thể dùng đến luyện chế Vạn Cổ Kiếm, hắn lân giáp, cũng là vật phi phàm.

"Tần Lôi!"

Tần Hiên mở miệng, có lôi lân chân đạp lôi đình mà tới.

"Cái này Cửu Anh huyết nhục về ngươi, có thể trợ ngươi đột phá, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi nếu là luyện hóa, có thể nhập Khấu Đình tam trọng thiên!" Tần Hiên thản nhiên nói, trong tay hắn Tiên Nguyên như dao, lấy vảy cạo xương, rất nhanh, cái kia ngàn trượng Cửu Anh liền hóa thành một đoàn huyết nhục, bị Tần Hiên ngưng ở một chưởng bên trong.

Hắn tiện tay ném một cái, nhạt hồng sắc lớn chừng quả đấm huyết nhục liền trực tiếp bị Tần Lôi nuốt.

Tần Lôi nuốt chi, lúc này thân thể chấn động, khủng bố lôi đình tùy ý, đang chậm rãi luyện hóa, tiêu hóa cái này Cửu Anh huyết nhục.

Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ cái này Tần Lôi đầu, tùy ý bố trí xuống trận pháp, đạo tắc xen lẫn, đem Tần Lôi bao phủ ở bên trong.

Khấu Đình tam trọng thiên, quá yếu!

Hắn có thời gian muốn cho Tần Lôi tìm một chút tiên đan linh dược nuốt mới là, suy nghĩ lướt qua, Tần Hiên liền chắp tay mà lên, nhìn về phía cái kia đến nay còn chưa tỉnh hồn lại Tiêu gia chúng tiên.

"Các ngươi Tiêu gia trấn thủ con thú này, bây giờ, con thú này đã tru, Tiêu gia, hẳn là cũng sắp phản tổ quy tông rồi ah?"

Nhàn nhạt lời nói tràn ngập, Tiêu Tầm, thậm chí Tiêu gia một chút Chân Tiên cấp cường giả sắc mặt đột nhiên chấn động.

Tiêu Tầm ngự kiếm mà đến, sau đó rơi xuống, tràn đầy cung kính, kính sợ lên tiếng, "Bạch Tôn chi ân, Tiêu gia, suốt đời khó quên!"

Hắn hít sâu một hơi, nếu không phải Tần Hiên xuất thủ, Tiêu gia còn có thể kéo dài, nhưng cái này Cửu Anh nhập Khấu Đình cửu trọng thiên, phá phong là sớm muộn sự tình, nếu là đến lúc đó, Tiêu gia, sợ là không người có thể còn sống.

Tần Hiên một kiếm này, trảm hung thú, càng là cứu toàn bộ Tiêu gia, Tiêu Tầm làm sao có thể không cảm kích.

"Không cần cám ơn ta, Cửu Anh đồ vật về ta, ngươi Tiêu gia sợ là muốn rời khỏi Thiên Cửu châu, nắm giữ Linh Mạch, ta hội thu lấy, để mà tu luyện!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Điểm này, ngươi có gì dị nghị không?"

Tiêu Tầm ánh mắt chấn động, chợt, hắn cúi đầu nói: "Tiêu Tầm không dám có dị nghị, Tiêu gia tuân theo tổ huấn, trấn áp ở đây, này thất đẳng tiên linh mạch vốn liền còn thừa không nhiều lắm, nếu là có thể nhập Bạch Tôn chi nhãn, Bạch Tôn đều có thể lấy đi."

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, chợt, hắn nhìn thoáng qua Tần Lôi, tùy ý tại nguyên chỗ bố trí xuống đại trận.

"Ta bế quan một đoạn thời gian, Tiêu gia tự tiện a!"

"Những cái kia tiên quáng, bất động cũng có thể, ta tự nhiên thu lấy!"

Tiếng nói rơi, đại trận bên trong, mây mù quấn, bao trùm phương viên đem Tần Hiên thân ảnh bao phủ trong đó.

Trong đại trận, Tần Hiên không để ý tới Tiêu gia như thế nào, đó là Tiêu gia sự tình.

Hắn động kỳ lực, đến kỳ lợi mà thôi.

Tiêu gia tự có Tiêu gia con đường, bất quá là thân qua lá rụng, bình thủy chi duyên.

Đại trận bên trong, Tần Hiên lấy ra Vạn Cổ Kiếm, hắn khẽ cười một tiếng.

"Tiểu gia hỏa, nên tiến giai, nếu không, ngươi sợ là không đủ làm việc cho ta!"

"Cửu đại tiên hạch, ngươi tốt sinh cảm ngộ trong đó chi ý, nếu có thể ngộ ra tiên ý, chính là không có ta, cũng có thể giết Khấu Đình Chân Tiên!"

Vạn Cổ Kiếm ông minh, tựa hồ đến Tần Hiên chi ngôn.

Sau đó, Tần Hiên liền bắt đầu luyện hóa trọn vẹn cửu đại tiên hạch.

Thạch Kiếm tiên thành, rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, Tiêu gia muốn cách sự tình đã sớm truyền khắp toàn bộ Thạch Kiếm tiên thành.

Trong Tiêu gia, Tiêu Tầm trước người một đám Tiêu gia tộc nhân.

Mỗi một người, đều là hắn Tiêu gia huyết mạch, không . . . Là mỗi một người, đều là có được Tiêu gia huyết mạch.

Cái này Tiêu gia, không phải Thạch Kiếm tiên thành Tiêu gia, mà là . . . Bắc Vực Tiêu gia!

"Ngày xưa, tiên tổ gặp Cửu Anh, lực chiến mà kiệt, lưu lại tam đại tiên kiếm, lập nên Tiêu gia!"

"Lưu lại tổ huấn, Cửu Anh diệt, mới có thể trở về chủ gia!"

"Bây giờ, Cửu Anh hung ma đã tru diệt, Tiêu gia ta, cũng nên phản tổ quy tông!"

"Còn lại con đường, dài đằng đẵng đường dài, trong tiên giới phong hiểm vô số, có lẽ, con đường phía trước chính là lăng mộ!"

"Các ngươi, nhưng có sợ! ?"

Tiêu Tầm thanh âm ầm ầm, phía dưới, hơn vạn tộc nhân sắc mặt ngưng trọng.

Bắc Vực Tiêu gia danh tiếng, bọn họ nghe qua.

Đó là Bắc Vực chân chính quái vật khổng lồ, Bắc Vực Kiếm Tiên, lấy Tiêu gia vi tôn.

"Chúng ta vì tiên, lại có thể e ngại kiếp nạn, lão tổ, kiếm có trở vào bao ngày, người có quy tông lúc!"

"Chúng ta, lưu ly bên ngoài đã lâu, ai không nghĩ trở lại?"

Tiêu Ngự Kiếm hét lớn lên tiếng, hắn thanh âm, như cùng còn lại người của Tiêu gia cộng minh.

Con đường phía trước kiếp nạn, hiểm trở, có lẽ, bọn họ có người sẽ vẫn lạc ở trong đó, có thể nếu là người Tiêu gia, đây cũng là con đường của bọn hắn.

Lui lại, không bằng không thành tiên!

"Ổn thỏa theo sát lão tổ về sau, phản tổ quy tông!"

Hơn vạn đệ tử Tiêu gia, tại thời khắc này cùng kêu lên hét lớn.

Tiêu Tầm gật đầu, hắn dáng người như kiếm, ánh mắt ung dung nhìn về phía nơi xa một mảnh kia đại trận, mây mù che giấu bên trong.

"Người của Tiêu gia, theo ta cúi đầu!"

Tiêu Tầm chậm rãi lên tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên ở tại đại trận, thi lễ.

"Tiêu Tầm, tạ ơn Bạch Tôn, thành tộc ta chi tổ nguyện!"

"Tạ ơn Bạch Tôn!"

Hơn vạn Tiêu gia huyết mạch quay người, nhìn về phía cái kia đại trận, xá một cái thật sâu.

Tiêu Ngưng Tuyết, Tiêu Ngự Kiếm, Tiêu Vấn Kiếm, mỗi một người trên mặt, đều có phức tạp, cũng có tôn kính, kính sợ.

Đi

Bái lễ thu, chợt, tại cái này Thạch Kiếm tiên thành phía trên, gần trăm cầu vồng kiếm thông thiên lên, hơn vạn Kiếm tu phi nhanh như giẫm trên đất bằng, ra cái này Thạch Kiếm tiên thành.

Tiêu gia, quy tông!

. . .

Sau năm ngày, đại trận bên trong, một bóng người chậm rãi đi ra.

"Tiêu gia đã đi thôi?"

Tần Hiên tự nói, chợt, hắn nhập bước đi cái này Tiêu gia chỗ sâu, đó là Tiêu gia thất đẳng Linh Mạch nơi ở.

Đây là một đạo giấu ở cái này Thạch Kiếm tiên thành trong lòng đất Tiên mạch, chính là một mảnh dưới quặng mỏ.

Tần Hiên thậm chí thấy được một chút Chân Tiên ở chỗ này đào móc, đánh cắp Tiên tinh.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Cút đi, như lại lưu tại nơi đây, chớ trách ta hạ thủ vô tình!"

Lời nói, tràn ngập hướng cái kia quặng mỏ, uốn lượn quanh co quặng mỏ.

Trong đó không ít Chân Tiên hâm mộ biến sắc, Tần Hiên trước đó một kiếm trảm Cửu Anh, bọn họ rõ mồn một trước mắt.

Lúc này, không ít người xông ra quặng mỏ, hắn tư thế như trốn.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, khẽ lắc đầu, sau đó hắn bên hông Vạn Cổ Kiếm hiện lên, xông vào đến cái này quặng mỏ bên trong.

Có tiếng kêu thảm thiết mấy tiếng, sau đó yên diệt.

Tần Hiên dậm chân nhập cái này quặng mỏ bên trong, luôn có chút tự cho là đúng hạng giun dế, hắn đã thành thói quen.

Vạn Cổ Kiếm về trước người hắn, lơ lửng mấy món trữ vật pháp bảo.

Tần Hiên đem hắn thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, tiên niệm lướt qua cái này quặng mỏ.

"Còn thừa lại, chỉ có những thứ này sao?"

"Cũng được!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bàn tay hắn ngưng quyết, thi triển Khấu Đình tiên pháp.

Thanh Đế điện, Đạo đình tiên pháp, dẫn tiên ngự mạch!

Ầm ầm ầm . . .

Trong phút chốc, toàn bộ Linh Mạch phảng phất đều ở phá toái, từng khỏa to lớn khoáng thạch, xuyên toa tại cái này dưới đất, hướng Tần Hiên tụ đến..