Chương 1914: Thái An chi biến

Chương 1914: Thái An chi biến

Thái An thành, bốn tộc như trước.

Ninh gia bây giờ uy thế càng thịnh, còn lại tam tộc mặc dù lòng có không cam lòng, lại cũng không thể tránh được.

Hậu bối, lấy Ninh Vô Khuyết cầm đầu, có thể xưng quét ngang còn lại tam tộc thế hệ tuổi trẻ.

Thế hệ trước, Ninh gia vốn liền không sai, lấy Ninh Vạn Tiên vi tôn.

Trên đó, còn có một vị Bạch Tôn, đã từng một kiếm trảm một kiếm lục trọng thiên Chân Tiên.

Dĩ nhiên bây giờ vị kia Bạch Tôn chưa từng hiện thân, có thể phóng nhãn còn lại tam tộc, nào dám đắc tội Ninh gia.

Ninh gia cũng gần như là một mảnh vui vẻ phồn vinh, ngày xưa Bạch Tôn một kiếm trảm địch, như vì Ninh gia mở đường, tại vậy mà ngắn ngủi thời gian bên trong, Ninh gia tất cả mọi người, từ trên xuống dưới, đều là sa vào đến cực kỳ khẩn trương tu luyện trong không khí.

Ninh Vô Khuyết Tiên cung trước, trường thương như long, đánh rách tả tơi tiên trì.

Hắn trọn vẹn thi triển cửu thức, sau đó cửu thức quy nhất.

Một đạo mũi thương bạo khởi, nhập bên trong tiên trì, nổ tung ao nước trượng sâu.

Ninh Vô Khuyết quần áo đã sớm bị mồ hôi chỗ thấm ướt, trên mặt hắn còn có đau đớn.

Từ Tần Hiên sau khi rời đi, hắn không ngủ không nghỉ, đều là lại tu luyện Khấu Đình tiên pháp, Tần Hiên truyền thụ thần thông.

Một tháng hơn, Ninh Vô Khuyết nhưng cũng thu hoạch rất nhiều, so với trước đó, Ninh Vô Khuyết nếu là đánh với chính mình một trận, gần như nắm vững phần thắng.

Hắn thân thể tại có chút co quắp, phảng phất có thể đứng lập đều đã hao hết toàn lực.

Sau đó, hắn lấy ra một cái đan dược, thương không rời tay, xếp bằng ở tại chỗ, khôi phục pháp lực tiêu hao.

Ninh gia công pháp vận chuyển kinh mạch, Tiên Nguyên uẩn dưỡng thân thể.

Trọn vẹn một lúc lâu sau, Ninh Vô Khuyết mới chậm rãi tỉnh lại.

Hắn đưa về Tiên cung, thay đổi một bộ quần áo.

"Khoảng cách tam trọng thiên, còn có dài dằng dặc khoảng cách!"

Ninh Vô Khuyết lẩm bẩm nói: "Tiền bối lúc trước liền có thể một kiếm giết lục trọng thiên, nếu là như vậy, sợ là ta ngay cả tiền bối tay áo đều khó mà đụng vào!"

"Cuối cùng quá đáng khách, có thể nào cam tâm?"

Hắn có chút cắn răng, nắm chặt hai nắm đấm.

Hắn từng tại thí luyện địa gặp Tần Hiên, dĩ nhiên kinh động như gặp thiên nhân, lại cũng không cảm thấy chính mình không cách nào đuổi kịp.

Nhưng bây giờ, Ninh Vô Khuyết lại càng thêm cảm giác được con đường phía trước gian nan.

Khấu Đình tam trọng thiên, với hắn mà nói, liền phảng phất giống như là cung điện trên trời một dạng khó mà đụng vào, chớ đừng nhắc tới phá mở.

Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục tôi luyện.

Thái An thành cửa, có hai bóng người lăng không mà rơi.

Nam tử tuấn dật, nữ tử đầy đủ!

Bọn họ người khoác Tề gia trang phục, liếc nhau.

"Đây cũng là Thái An thành!"

"Bất quá là xa xôi thành nhỏ, mấy cái cửu đẳng tộc nơi tụ tập mà thôi!"

Hai người chậm rãi mở miệng, thanh âm chưa từng che giấu, để cho một bên đi ngang qua người sắc mặt hơi có chút khó coi.

Bất quá bọn hắn nhìn thấy hai người này khí vũ bất phàm, cũng không dám nói gì, tiếp tục riêng phần mình mà đi.

Hai người đương nhiên đó là bị điều động mà đến Tề gia người, Tề Bạch Tu, Tề Bạch Phượng!

Hai người đánh giá cái này Thái An thành, liền trực tiếp hướng Ninh gia đi đến.

Bạch Tôn tại Ninh gia, bọn họ trước đó liền có điều biết được.

Càn Vũ lâu trước cửa, Vu lão ở trước cửa tĩnh tọa, hắn lẳng lặng nhìn qua người đến người đi.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại.

"Bát trọng thiên sao?"

Vu lão nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Tề gia vị kia Đại La cũng không dễ chọc, Lôi pháp khó chơi!"

"Xem ra, Ninh gia phải gặp kiếp!"

Hắn không từng có nửa điểm ngăn cản chi ý, Tần Hiên trước đó mặc dù có chỗ đề cập có thể . . .

Hắn chính là Đại La Kim Tiên, thân làm Càn Vũ lâu người, hắn đối với khách khứa khách khí, đó là lễ tiết chỗ đến, nhưng không có nghĩa là, hắn thật muốn vì Ninh gia, một cái cửu đẳng tộc mà động thủ.

Đừng nói là cửu đẳng tộc, chính là Tiêu gia, Doanh gia, Vương gia tam đại bát đẳng tộc, trong mắt hắn cũng không đủ thành đạo.

Đại La phía dưới, đều là tại môn đình bên ngoài.

Trong môn người, mắt nhìn ngoài cửa dập đầu hạng người, lại có thể có mấy phần để ý! ?

Rất nhanh, hai vị kia Tề gia Chân Tiên, cũng đã xuất hiện ở Ninh gia môn đình trước.

"Hai vị là! ?"

"Tề gia, Tề Bạch Tu!"

"Tề Bạch Phượng!"

Hai người chậm rãi mở miệng, bất quá cái này nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Ninh gia thủ vệ đệ tử sắc mặt đột biến.

"Hai vị tiền bối xin chờ một chút, ta đây liền đi thông báo . . ."

"Quá chậm!" Tề Bạch Phượng nhàn nhạt mở miệng, cắt ngang cái này thủ vệ đệ tử ngữ.

Sau một khắc, trong tay nàng có lôi phượng đằng tường, ầm vang ở giữa, cái kia Tiêu gia rộng rãi môn đình, trực tiếp phá toái.

Chợt, có một tôn lôi phượng bay lên không, ngửa mặt lên trời tê minh.

"Bạch Phượng!" Tề Bạch Tu khẽ nhíu mày, đây là Tề gia thần thông, ngự đạo lôi phượng quyết, chính là Khấu Đình tiên pháp.

"Chào hỏi mà thôi!" Tề Bạch Phượng từ chối cho ý kiến cười một tiếng, chợt, tại chỗ Ninh gia thủ vệ đệ tử sợ hãi trong ánh mắt, không coi ai ra gì thẳng vào Ninh gia.

"Tề gia, thất đẳng tộc Tề gia!"

"Thất đẳng tộc, Đại La Kim Tiên Tề gia, hỏng bét, Bạch Tôn không có ở đây!"

Có thủ vệ đệ tử trong lòng sợ hãi đến cực hạn, nhìn qua hai người kia, không dám ngăn cản nửa phần.

Hai người này là thật tiên, lại, tuyệt sẽ không kẻ yếu.

Tề gia hưng sư vấn tội, Ninh gia vừa rồi mới vừa độ đại địch chi kiếp, bây giờ, rồi lại có kiếp đến!

Ninh gia chỗ sâu, Ninh Vạn Tiên sắc mặt đột biến, nàng phát giác kinh khủng kia Lôi pháp, trong lòng có nỗi khiếp sợ vẫn còn.

"Lôi pháp, Tề gia! ?"

Ninh Vạn Tiên sớm có đoán trước, lúc này, nàng đằng không mà lên, hướng môn đình ở tại đi.

Không chỉ là Ninh Vạn Tiên, còn lại người nhà họ Ninh, bao quát Ninh Vô Khuyết đều đã phát giác được.

Bọn họ nhìn qua cái kia lôi phượng bay lên không, thần sắc khác nhau.

"Trang trí cũng không tệ, đáng tiếc, Tiên linh khí yếu kém, cửu đẳng tiên linh mạch, cũng có thể coi là tiên linh mạch sao?" Tề Bạch Phượng hơi có châm chọc nói: "Cửu đẳng tộc, cho rằng ỷ vào chỗ dựa, liền dám giết ta Tề gia người."

Tề Bạch Phượng cười lạnh một tiếng, "Ngu muội vô tri mà thôi!"

Tề Bạch Tu thản nhiên nói: "Vị kia Bạch Tôn có thể một kiếm giết Khấu Đình lục trọng thiên hạng người, thực lực không thể khinh thường!"

"Đại ca là cảm thấy ngươi ta đánh không lại hắn?"

"Đừng nói là nhất giới Bạch Tôn, chính là Khấu Đình cửu trọng thiên chân tiên, tại ngươi ta dưới sự liên thủ, cũng chưa chắc không thể giết!"

Tề Bạch Phượng ánh mắt hơi ngừng lại, "Ngươi ta huynh muội tại trong tộc, cũng hãn hữu bát trọng thiên Chân Tiên có thể cùng chúng ta là địch, huống chi là cỏn con này Thái An thành nhỏ?"

Tề Bạch Tu chưa từng lên tiếng, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn qua cái kia liên tiếp tới Ninh gia Chân Tiên.

"Ninh Vạn Tiên, gặp qua hai vị tiền bối!"

Ninh Vạn Tiên nhìn đến, tất cung tất kính lên tiếng.

Nàng ẩn ẩn cảm thụ hai người này chi lực sâu không lường được, liền ngày xưa cái kia Hướng Vân Đào đều khó mà bằng được.

Bên trên tam trọng thiên chân tiên, thậm chí, tại ông tổ nhà họ Tiêu phía trên!

Ninh Vạn Tiên từng gặp Tiêu Tầm, có thể Tiêu Tầm cũng chưa từng mang cho nàng như thế cảm giác bất an.

"Ngươi chính là Ninh gia đứng đầu?" Tề Bạch Tu mở miệng, ngữ khí bình ổn, "Trong miệng các ngươi Bạch Tôn ở đâu?"

Ninh Vạn Tiên vội vàng ngẩng đầu, "Bạch Tôn đã rời cái này Thái An thành, vãn bối chẳng biết đi đâu!"

Lời nói này, để cho Tề Bạch Tu cùng Tề Bạch Phượng nhíu mày.

"Tất nhiên chẳng biết đi đâu, vậy lưu ngươi làm gì dùng! ?"

Tề Bạch Phượng lông mày nhíu lại, chợt, bàn tay nàng chấn động, Lôi pháp như đao.

Trong nháy mắt, trong bàn tay nàng lôi đao liền lướt qua cái này Ninh Vạn Tiên chi yết hầu.

Một vòng nhàn nhạt vết máu, hiện lên ở cái này Ninh Vạn Tiên trên cổ.

Chợt, Ninh Vạn Tiên đôi mắt trừng chết lớn, sinh cơ vẫn diệt.

Ninh gia Chân Tiên, không không sắc mặt đột biến, gào lên đau xót lên tiếng.

"Lão tổ!"

Bọn họ nhìn qua cái kia thân thể cứng đờ tại nguyên chỗ, lại không sinh cơ thân thể, trong lòng bi phẫn, càng có hay không hơn tận sợ hãi.

Vẻn vẹn một đạo Lôi pháp, ông tổ nhà họ Trữ, Ninh Vạn Tiên . . .

Vẫn.