Chương 1915: Một vòng băng hàn

Chương 1915: Một vòng băng hàn

Ninh Vạn Tiên vẫn lạc!

Trong phút chốc, cũng đã triệt để vẫn diệt tại Ninh gia đông đảo Chân Tiên trong mắt.

Ninh Vô Khuyết xa xa nhìn qua một màn này, mắt tỳ muốn nứt.

Trong mắt của hắn, có tơ máu dần dần tràn ngập.

Đó là ông tổ nhà họ Trữ, bây giờ, liền phảng phất giống như là bị nghiền chết một con kiến giống như, thân thể từ không trung rơi xuống, đầu thân hai phần.

Từ Bạch Tu, từ Bạch Phượng thần sắc, càng là bình tĩnh tới cực điểm, Tề Bạch Phượng trên mặt còn có một vòng đùa cợt, như lại cười Ninh Vạn Tiên cái chết, để cho Ninh Vô Khuyết càng là kém một chút bị lửa giận làm cho hôn mê.

Bất quá rất nhanh, Ninh Vô Khuyết cắn đầu lưỡi một cái, có máu tươi mạn môi, hắn mượn nhờ đau đớn, cưỡng chế lửa giận trong lòng.

Đi

Tìm tiền bối!

Hai đại Khấu Đình bát trọng thiên Chân Tiên, Ninh gia tuyệt không có lực phản kháng.

Lưu lại ở đây, bất quá là khoanh tay chịu chết.

Bây giờ, chỉ có tiền bối có thể cứu Ninh gia, chỉ có tiền bối.

Lúc này, Ninh Vô Khuyết đạp chân xuống, hắn đôi môi nhuốm máu, trong mắt tơ máu tràn ngập, song quyền càng ẩn ẩn run rẩy, nhưng hắn lúc rời đi, lại chưa từng phát ra nửa điểm thanh âm.

Ngược lại là những cái kia Ninh gia Chân Tiên, tại thời khắc này, có không ít người động tiên bảo, hướng cái kia hai đại Tề gia bát trọng thiên người đánh tới.

"Các ngươi dám cả gan như thế, vì lão tổ đền mạng!"

"Ngươi dám giết lão tổ, muốn chết!"

"Giết, giết bọn hắn, vì lão tổ báo thù!"

Trọn vẹn hơn mười vị Chân Tiên phóng tới cái kia Tề Bạch Tu hai người, Tề Bạch Phượng trên mặt một màn kia đùa cợt tựa hồ càng thêm rõ ràng.

"Cửu đẳng tộc, Khấu Đình nhất trọng thiên, nhị trọng thiên, tam trọng thiên chân tiên mà thôi!"

"Quả nhiên là người không biết không sợ  bất quá cái này Ninh gia, cũng không tránh khỏi quá yếu!"

Tề Bạch Phượng cười duyên một tiếng, chợt, bàn tay liền bên trong, có Lôi pháp ngưng quyết.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia hơn mười đạo Ninh gia Chân Tiên, toàn bộ bao phủ tại chỗ lôi mang bên trong.

Sau đó, tan thành mây khói, chỉ có Tề Bạch Tu ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn về phía Ninh Vô Khuyết rời đi phương hướng.

"Trốn một con kiến, xem ra là tìm cái kia Bạch Tôn đi!"

"Chính hợp ý ta!"

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, không thèm để ý Tề Bạch Phượng, hướng Ninh gia đại điện đi đến.

Lão tổ chi mệnh, không thể sơ sẩy.

Về phần Tề Bạch Phượng . . .

Tề Bạch Tu khẽ lắc đầu, chà đạp con kiến, đêm không khỏi quá không thú vị!

. . .

Thái An thành bên ngoài, Ninh Vô Khuyết gần như tại đoạt mệnh lao nhanh.

Hắn hốc mắt đỏ lên, có tơ máu, thậm chí có vệt nước mắt theo khóe mắt chảy xuống.

Trước đó cái kia lôi mang, hắn phát giác ra đến.

Cái kia vẫn diệt hơn mười vị Chân Tiên bên trong, có hắn Ninh Vô Khuyết thân cận chi đường huynh đệ, cũng có hắn Ninh Vô Khuyết thúc bá, di thẩm.

Bây giờ, sợ là hắn Ninh Vô Khuyết, cũng không còn cách nào gặp được.

Ninh Vô Khuyết khẩn yếu hàm răng, đầu lưỡi đau đớn mỗi một phần đều ở kích thích với hắn tâm thần, có thể chính là lại đau, đầu lưỡi thống khổ cũng không bằng trong lòng cái kia tan nát cõi lòng thống khổ sở.

"Tề gia!"

"Tề gia!"

"Tề gia!"

Chỉ có từng tiếng ở trong lòng gầm thét, như muốn từ trong lồng ngực xông ra, quét sạch toàn bộ thiên địa.

Trọn vẹn hai ngày bảy canh giờ, sáng sớm thời điểm, bảy vòng mặt trời như liên tiếp, từ đông mà lên.

Một bóng người, đủ bánh xích lấy vết máu, Ninh Vô Khuyết đầy mặt trắng bệch, sợi tóc lộn xộn.

Trong mắt của hắn, còn có cái kia từ từ tăng nhiều tơ máu, cả người giống như một tên điên một dạng.

Trọn vẹn ba mười một canh giờ, Ninh Vô Khuyết không ngủ không nghỉ, tại bên trong cái Thiên Cửu châu này bôn tập lấy, hướng Tiêu gia ở tại Thạch Kiếm tiên thành mà đi.

Thậm chí, Ninh Vô Khuyết liền Tần Hiên phải chăng tại Thạch Kiếm tiên thành còn chưa hẳn biết được.

Thái An thành khoảng cách Tiêu gia, trọn vẹn cách xa nhau mấy vạn dặm, lấy Ninh Vô Khuyết Khấu Đình nhất trọng thiên tốc độ, muốn đến, chí ít còn cần năm ngày.

Năm ngày, có lẽ Ninh gia đã diệt tộc, đã không có ở đây.

Ninh Vô Khuyết trên mặt đều là mỏi mệt, chỉ có một màn kia quang mang, ý chí đang chống đỡ hắn tâm.

Hắn không ngừng phi nhanh, phong cảnh rút lui, Ninh Vô Khuyết thể nội Tiên Nguyên hao hết, hắn liền tiện tay lấy một khỏa đan dược bổ sung, như ăn tươi nuốt sống, trực tiếp bổ sung Tiên Nguyên.

Hắn tại cái này ba mười một canh giờ bên trong, không biết nuốt bao nhiêu tiên đan, chưa từng cẩn thận luyện hóa, Tiên Nguyên bên trong tích toàn không ít tạp chất, thậm chí có ngăn hướng sau con đường, có thể Ninh Vô Khuyết tựa hồ chưa bao giờ từng để ý.

Ngay tại Ninh Vô Khuyết bôn tập ngàn dặm, thể nội Tiên Nguyên lần nữa hao hết, nuốt một khỏa đan dược lúc.

Tại hắn ánh mắt cuối cùng, không trung có một bóng người chấn động cánh mà đi.

Ninh Vô Khuyết thậm chí đều chưa từng có phát giác, ánh mắt của hắn chỉ ở phía trước, tại Thạch Kiếm tiên thành.

Ngoài mười dặm, Tần Hiên ánh mắt dừng lại.

Hắn đã sớm phát giác Ninh Vô Khuyết, sở dĩ hướng Ninh Vô Khuyết mà đến.

Mà vừa thấy cái này Ninh Vô Khuyết bộ dáng, Tần Hiên liền biết được . . .

Ninh gia, sợ là đã gặp nạn!

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên tại không trung tốc độ bạo khởi, sau đó, rơi vào Ninh Vô Khuyết bên ngoài trăm trượng.

"Ninh Vô Khuyết!"

Hắn thanh âm như gió xuân, rõ ràng nhập Ninh Vô Khuyết trong tai, thanh âm này, càng là phảng phất có một tia bí lực, tĩnh tâm ngưng thần.

Ninh Vô Khuyết thân thể đột nhiên run lên, cái này mới phản ứng được, nhìn về phía cái kia bên ngoài trăm trượng, chấn động cánh bay lên không thân ảnh.

Áo trắng, thương phát, tấm kia lạnh nhạt gương mặt, hắn chết lặng trên mặt, bỗng nhiên dấy lên một tia huyết sắc.

"Tiền bối!"

Ninh Vô Khuyết hét lớn, hắn đột nhiên đạp mạnh, điên cuồng hướng Tần Hiên mà đến.

Đôi tròng mắt kia bên trong, bản ảm đạm đến cực hạn, bây giờ đã có một chút ánh sáng.

Tần Hiên từ không trung chậm rãi rơi xuống, hắn lẳng lặng nhìn qua Ninh Vô Khuyết.

"Ninh gia, tao ngộ kiếp nạn? Là Hướng Vân Đào sau lưng tông môn, vẫn là Tề gia! ?"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn qua Ninh Vô Khuyết.

Ninh Vô Khuyết khóe mắt, cái kia khô khốc trong hốc mắt, một vòng phảng phất bao hàm huyết sắc nhạt nước mắt màu đỏ chậm rãi chảy xuống.

Hắn hai đầu gối đột nhiên quỳ xuống đất, vị này đã từng Ninh gia kiêu tử, luôn luôn nho nhã lễ độ, gặp chuyện không loạn người, bây giờ lại thân thể, thút thít.

"Lão tổ, chết rồi!"

"Ninh gia hơn mười vị Chân Tiên vẫn lạc!"

"Là Tề gia, Tề gia hai đại bên trên tam trọng thiên Chân Tiên."

"Tiền bối, mau cứu Ninh gia, Ninh gia . . ."

Ninh Vô Khuyết ngẩng đầu, hắn hai mắt đẫm lệ, đôi mắt đỏ đáng sợ.

"Muốn diệt tộc!"

Bi thương thanh âm, như thảm thiết thiên địa.

Tần Hiên nhìn qua Ninh Vô Khuyết, cùng đôi tròng mắt kia nhìn nhau.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, không từng có thương hại, cũng chưa từng có từ bi.

"Ninh Vô Khuyết, vì ta Tần Trường Thanh chi bộc, ngươi quá thảm hại, có nhục với ta!"

Hắn đứng chắp tay, "Cho ngươi mười hơi thời gian chỉnh lý, về phần Ninh gia . . ."

"Chết sống có số, bằng ngươi bây giờ, còn nghịch chuyển không được!"

Thanh âm hắn vô bi vô nộ, nhìn qua Thái An thành vị trí.

Ninh Vô Khuyết hơi chấn động một chút, hắn vội vàng vận chuyển Tiên Nguyên, chỉnh lý quần áo.

Mười hơi về sau, Ninh Vô Khuyết bộ dáng đã lớn gây nên khôi phục, chỉ có đôi tròng mắt kia, hốc mắt đỏ tía, tơ máu tràn ngập, trong con mắt, có không cam lòng, có phẫn nộ, có oán hận, có tự trách . . .

Tần Hiên Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hắn môi mỏng hé mở.

"Ninh Vô Khuyết, kẻ yếu bất lực, chẳng qua chính là như thế!"

"Sở dĩ, chúng sinh đều là hướng tới cường giả, mới có cường giả vi tôn bốn chữ!"

"Trong mắt ngươi thế giới, quá nhỏ, ngươi chỗ cầm giữ chi lực, quá yếu!"

"Ninh gia, cũng là như thế!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, chầm chậm nhập Ninh Vô Khuyết trong tai.

"Bất quá ngươi có khí vận, vì ta chi bộc!"

"Đã vì ta Tần Trường Thanh chi bộc, lại có thể là chỉ là giun dế có khả năng khi nhục."

"Đi thôi!"

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, còn có Tiên Nguyên, đem Ninh Vô Khuyết bọc vào đi.

"Ta giúp ngươi . . ."

"Báo thù này!"

Tần Hiên cặp kia bình tĩnh con ngươi, cuối cùng cũng có gợn sóng nổi lên, có chút lướt qua . . .

Một sợi băng hàn!.