Chương 1916: Bạch Tôn?

Chương 1916: Bạch Tôn?

Phong Lôi Tiên Dực thi triển, nhanh như chớp, như một vòng lôi quang, hướng Thái An thành mà đi.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, Ninh gia kiếp nạn này vì tại hắn, một kiếm giết cùng lông.

Bất quá, nếu không có hắn, Hướng Vân Đào chi kiếp, Ninh gia đã diệt.

"Càn Vũ lâu cái vị kia Đại La vẫn là chưa từng động thủ!"

"Đại La chi ngạo sao?"

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, cùng lông cái chết, nhanh chóng như vậy truyền vào Tề gia.

Còn lại lục đại cửu đẳng tộc, bao quát không có gì ngoài Tiêu gia bên ngoài hai đại bát đẳng tộc, trong đó tất nhiên là có người trong bóng tối phát lực.

"Thế sự vốn không thường, lòng người như Địa Ngục."

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, bay thẳng cái kia Thái An thành đi.

Thái An thành, Ninh gia chi biến, đã qua ba ngày.

Ninh gia bên trong, càng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Ở tại môn đình phía trên, có trăm vị Ninh gia người, không rõ sống chết, bị lôi mâu xuyên qua, đính tại cái này đã phá toái môn đình phía trên.

Thái An thành bên trong, còn lại tam đại gia tộc, tràn đầy sợ hãi.

Bao quát một tòa khác tiên thành tam đại cửu đẳng tộc, cũng giống như thế.

Tề gia người tới, hai đại Khấu Đình bát trọng thiên đích thân đến, muốn tru Bạch Tôn!

Ông tổ nhà họ Trữ, Ninh Vạn Tiên vẫn lạc, hơn mười vị Chân Tiên bỏ mình, mấy trăm vị Ninh gia hậu bối đệ tử, vẫn diệt thành hư vô, cả tộc trên dưới, toàn bộ nhập Ninh gia khoáng mạch, biến thành thợ mỏ, người vi phạm, đều là tại cái này Ninh gia môn đình phía trên, không biết sinh tử.

Một lớn cửu đẳng tộc, năm ngày trước đó, còn mơ hồ có Thái An thành đệ nhất tộc chi thế, trên dưới một mảnh hài hòa, Thái An thành bên trong còn lại tam đại cửu đẳng tộc đều là kiêng kị, bây giờ, nhưng ở ngắn ngủi này trong năm ngày . . . Không đúng, là ở cái kia Tề gia hai vị Khấu Đình bát trọng thiên chân tiên phủ xuống thời giờ, Ninh gia . . . Cũng đã diệt.

Thái An thành bên trong, Trần gia, Hàn gia, Lữ gia, tam đại gia tộc lão tổ, đều là Khấu Đình ngũ trọng thiên cường giả, giờ phút này lại cùng nhau xuất hiện ở đây Ninh gia môn đình trước.

"Trần gia, Trần Nguyên ngạo, bái kiến Tề gia hai vị tiền bối!"

"Hàn gia, hàn minh sơn, bái kiến Tề gia hai vị tiền bối!"

"Lữ gia, Lữ bốn phong . . ."

Tam đại gia tộc, cùng nhau bái kiến, xoay người thi lễ.

Tề gia trong đại điện, Tề Bạch Phượng đầy mặt buồn tẻ, nghe nói cái này ba đạo thanh âm, tựa hồ đôi mắt có chút sáng lên.

"Đại ca, không bằng, chúng ta đem cái này tam tộc cũng diệt như thế nào?"

Tề Bạch Phượng quay đầu, nhìn qua cái kia xếp bằng ở cao vị phía trên Tề Bạch Tu.

"Bạch Phượng, có chừng có mực!"

Tề Bạch Tu chậm rãi mở mắt, thản nhiên nói: "Thái An thành, chính là Thiên Cửu châu chi thành, giết người nhà họ Ninh, có thể có thể nói là thù riêng, Thái An thành chủ phủ sẽ không nhúng tay, nhưng nếu là tùy ý tàn sát, Thái An thành chủ phủ báo cáo, chính là lão tổ cũng phải thụ trách!"

"Lão tổ thụ trách, hắn thiên lôi chi nộ, ngươi thừa nhận bắt đầu sao?"

"Không nghĩ nhập Thiên Cửu lôi ngục, liền có chừng có mực!"

Tề Bạch Phượng đầy đủ thân thể chấn động, trong mắt nàng tựa hồ ẩn ẩn có một vòng sợ hãi thậm chí sợ hãi.

Thiên Cửu lôi ngục, là Tề gia to lớn nhất lao ngục, thậm chí pháp trường.

Đi vào trong đó người, cửu tử nhất sinh, hãn hữu có thể từ trong đó đi ra.

Tề Bạch Phượng sắc mặt trắng nhợt, mấy tức sau lúc này mới khôi phục, cười nói: "Đại ca, ta chỉ nói là cười!"

Thanh âm rơi xuống, nàng liền trực tiếp mở miệng, thanh âm thẳng vào cái kia Ninh gia bên ngoài.

"Vào đi!"

Nàng tùy ý mở miệng, không thèm để ý chút nào môn kia đình tiền tam tôn Chân Tiên, tam tộc lão tổ.

Rất nhanh, Trần gia ba vị lão tổ cũng đã gần sát, bọn họ một mực cung kính bái lễ.

Tề Bạch Tu cũng nhất nhất đáp lại, dẹp an phủ tam tộc chi tâm.

Như thế đáp lại, để cho tam tộc cũng hơi có sợ hãi, thậm chí thụ sủng nhược kinh.

Nhưng lại Tề Bạch Phượng bĩu môi, nhìn qua ba người kia đều là khinh thường.

Liền Khấu Đình bên trên tam trọng thiên cũng không nhập, bất luận là thực lực, vẫn là bối cảnh, đều là khó nhập trong mắt nàng.

Ngay tại trò chuyện với nhau một nén nhang khoảng chừng thời gian, môn đình bên ngoài, lại có thân ảnh giáng lâm.

"Doanh gia, Doanh Thiên Thường, bái kiến Bạch Tu, Bạch Phượng hai vị tiền bối!"

Môn đình bên ngoài, Doanh Thiên Thường ngậm lấy một vòng nụ cười thản nhiên, nhìn về phía Ninh gia chỗ sâu.

"Ninh gia! ?" Tề Bạch Phượng ánh mắt khẽ nhúc nhích, lúc này, liền gọi Doanh Thiên Thường nhập Ninh gia.

Không bao lâu, còn sót lại Lý gia, Hạng gia, Hồ gia cũng thậm chí bát đẳng tộc Vương gia, cũng tận số nhập Thái An thành, đến đây bái phỏng.

Ninh gia đại điện, lục đại cửu đẳng tộc, hai đại bát đẳng tộc hội tụ một đường.

"Còn thừa lại một cái Tiêu gia tương lai?" Tề Bạch Phượng lông mày có chút dựng thẳng, tựa hồ có một tia bất thiện.

Nội thành, Ninh gia đều bị nàng an bài đào mỏ, còn lại gia tộc đều tới, còn thừa lại một cái bát đẳng tộc Tiêu gia.

"Bạch Phượng, Tiêu gia cùng Bắc Vực Tiêu gia có quan hệ, ngươi ứng rõ ràng!"

Tề Bạch Tu có chút bất đắc dĩ, chính mình vị muội muội này tại Tề gia kiêu căng quen rồi, hết lần này tới lần khác hắn thiên tư kinh người, liền lão tổ đều đối với hắn ưu ái, nói về có nhập Đại La chi tư.

Đổi lại những người còn lại, tại Thiên Cửu châu du lịch, tuyệt sẽ không như thế động một tí đánh giết.

Tề Bạch Phượng ánh mắt ngưng lại, sau đó lạnh rên một tiếng nói: "Bắc Vực Tiêu gia cùng Thiên Cửu châu cách xa nhau bao xa, chính là Đại La cũng chí ít một năm có thể chạy đến, huống chi, Bắc Vực Tiêu gia, thật sự còn nhớ rõ Thiên Cửu châu có một cái Tiêu gia sao?"

Nàng lông mày nhíu lại, nhìn về phía còn lại những gia tộc kia lão tổ, Khấu Đình ngũ trọng, thậm chí thất trọng thiên chân tiên.

Ông tổ nhà họ Trần đám người sắc mặt đột biến, không dám trả lời.

Nhưng lại Doanh Thiên Thường cười ha hả nói: "Bạch Phượng tiền bối, trong Tiêu gia người mạnh nhất cũng bất quá Khấu Đình thất trọng thiên chân tiên, đối với tiền bối mà nói, cũng bất quá là lật tay tức diệt."

"Bất quá, Tiêu gia khoảng cách nơi đây rất xa, tại hạ đi tới đi lui cũng phải chừng mười ngày thời gian, lần này hai vị tiền bối xuất hành, gì không chơi trò chơi một phen, chỉ là Tiêu gia, cần gì quan tâm! ?"

Tề Bạch Phượng nhịn cười không được một tiếng, "Ngươi kêu Doanh Thiên Thường đúng không? Ngươi nhưng lại thú vị!"

"Cũng đúng, quản hắn Tiêu gia làm cái gì."

Nàng nhìn nhiều Doanh Thiên Thường một chút, liền lộ ra nụ cười.

Tề Bạch Tu khẽ lắc đầu, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn về phía mọi người ở đây.

"Vị kia Bạch Tôn, hẳn là cùng người của Tiêu gia cùng nhau rời đi thôi! ?"

"Đi tới đi lui mười ngày, từ Thạch Kiếm tiên thành trở về, cũng nhiều lắm là năm ngày, nếu là nghe nói tin tức, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng cần phải hội trở về!"

Tề Bạch Tu thanh âm rơi xuống, trong đại điện không người lên tiếng.

Ông tổ nhà họ Trần, lại là đứng dậy, thận trọng nói: "Tiền bối, cái kia Bạch Tôn cùng Ninh gia có quan hệ, nhưng chưa hẳn cùng Ninh gia đồng sinh cộng tử, hai vị tiền bối chính là bát trọng thiên Chân Tiên, cái kia Bạch Tôn nếu là nghe nói, sợ là sẽ phải dọa đến chạy trối chết, nếu là như vậy, liền phiền toái!"

Tề Bạch Tu lông mày nhíu lại, nhìn về phía cái này ông tổ nhà họ Trần.

Đúng lúc này, Ninh gia bên ngoài, một đạo lôi mang cướp môn đình, có Tiên Nguyên từ lôi mang bên trong dâng lên, đem hắn môn đình phá huỷ, rất nhiều lôi mang bị phá vỡ, cái kia không ít bị đính tại môn đình bên trên đệ tử rơi trên mặt đất.

Tề Bạch Tu, Tề Bạch Phượng, thậm chí Doanh Thiên Thường đám người đều là quay đầu, nhìn về phía đại điện này bên ngoài.

Lôi mang tán đi, Tần Hiên chậm rãi thu hồi Phong Lôi Tiên Dực, sau lưng Ninh Vô Khuyết càng là nhìn qua đây vốn là hắn Ninh gia đại điện, bây giờ lại đều là ngoại nhân, ngồi cao nơi này.

Hắn song quyền, tại thời khắc này đột nhiên nắm chặt.

"Ngươi là ai? Bạch Tôn! ?" Tề Bạch Tu nhìn qua Tần Hiên, hơi có kinh ngạc.

Tề Bạch Phượng càng là trực tiếp đứng lên, trong mắt sáng lên tinh mang, thân bị có Tiên Nguyên như sấm cung toát ra.

Doanh Thiên Thường đám người, sắc mặt đột biến, nhất là Trần gia các loại cửu đẳng tộc người, càng là tâm thần hơi rung.

Ngày xưa, Tần Hiên một kiếm trảm Hướng Vân Đào, kiếm ý hoá hình, giống như tại hôm qua, bọn họ làm sao có thể không biết! ?

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, lướt qua Tề Bạch Phượng, Tề Bạch Tu.

"Bạch Tôn? Người khác xưng hô mà thôi!"

Tần Hiên nhìn qua cái này Tề gia hai đại bát trọng thiên Chân Tiên, thanh âm chầm chậm truyền ra.

"Về phần ta là ai, bằng ngươi chỉ là giun dế . . ."

"Cũng xứng hỏi đến! ?".