Chương 1917: Điện hủy

Chương 1917: Điện hủy

Lời nói ra, toàn bộ Ninh gia đại điện, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tề Bạch Tu, cái kia bình thản ánh mắt đột nhiên trở nên có chút sắc bén.

Lục đại cửu đẳng tộc đứng đầu, nhao nhao cúi đầu, âm thầm sợ hãi thán phục.

Cái này vị Bạch Tôn quá ngông cuồng!

Mặt xếp hợp lý nhà hai đại Khấu Đình bát trọng thiên chân tiên cường giả, vậy mà khinh nhục kỳ vi giun dế, không xứng hỏi đến kỳ danh?

Chí ít, trong mắt bọn hắn, Tề gia đã đủ để cao cao tại thượng.

Tần Hiên một kiếm có thể giết lục trọng thiên Hướng Vân Đào, nhưng lục trọng thiên cùng bát trọng thiên, chênh lệch lưỡng trọng thiên chi cảnh!

Một tôn bát trọng thiên, đủ để quét ngang sáu tộc một trong, Ninh gia chính là ví dụ.

Doanh Thiên Thường, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng nhàn nhạt cười lạnh.

Như cái này Bạch Tôn thực sự là trước đó từ nhân gian phi thăng mà đến người, hai tháng thời gian, cái này Bạch Tôn có thể trưởng thành đến loại tình trạng nào?

Chính là Đại La chuyển thế, cũng sẽ không vượt qua ngũ trọng thiên, một kiếm trảm Hướng Vân Đào, lục trọng thiên Chân Tiên, có thể đây là hai vị Tề gia bát trọng thiên Chân Tiên.

Một kiếm có thể đoạn thủy, có thể . . . Đồng dạng một kiếm, há có thể đoạn sông lớn?

Bất quá là kiếm chìm người diệt!

Doanh Thiên Thường lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, khóe miệng nhịn không được phác hoạ ra một vòng cười lạnh.

Coi như cái này vị Bạch Tôn thực thắng, thì tính sao?

Tề Bạch Tu, Tề Bạch Phượng, thế nhưng là Tề gia Chân Tiên, đến lúc đó, Tề gia giận dữ, Đại La đích thân đến, hắn Doanh Thiên Thường không tin, hội có người có thể phi thăng hai tháng, đối cứng Đại La Kim Tiên! ?

"Một con đường chết mà thôi, coi như ngươi lại yêu nghiệt, chuyển thế nhập bình thường, dám cả gan giết ta Doanh gia tộc người, cũng phải vẫn! ! !"

Doanh Thiên Thường trong lòng cười lạnh ám ngữ, nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt dù sao cũng hơi đùa cợt, như xem chết chìm không cứu người.

Vương gia mỹ phụ kia đồng dạng thất kinh Tần Hiên chi cuồng, sợ hãi thán phục sau khi, cũng tương tự không khỏi nhìn về phía Tề Bạch Tu, Tề Bạch Phượng huynh muội.

Hai vị Khấu Đình bát trọng thiên chân tiên, cái này vị Bạch Tôn, thật sự có thể thắng sao?

Ninh gia bên ngoài đại điện, một ông lão treo trên bầu trời nặc trong mây.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này Ninh gia đại điện, ánh mắt lạnh nhạt.

"Lấy chi ngạo, như không giúp đỡ hắn, không khác đắc tội!"

"Tiểu hữu, thế gian này, sông lớn mới có thể tụ trăm sông, lấy ngươi một kiếm giết Hướng Vân Đào, còn chưa đủ để cho ta tương trợ!"

Vu lão lẩm bẩm nói: "Nếu là ngươi có thể thắng cái này Tề gia hai vị Chân Tiên, mới có thể để cho lão hủ chân chính nhìn chăm chú."

"Ngươi sẽ như thế nào? Thắng mà sống, danh chấn một phương, bại mà chết, tan thành mây khói!"

Hắn vuốt râu cười một tiếng, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Ninh gia sinh tử, làm sao có thể nhập hắn Đại La chi nhãn, thế gian này cửu đẳng tộc quá nhiều, hắn cũng không phải thiện nhân, không cầu cái kia Phật môn phổ độ chúng sinh chi công đức.

Tần Hiên để cho ý hắn bên ngoài mấy lần, miễn cưỡng có thể làm cho hắn nhấc lên một tia hứng thú mà thôi.

Một tiếng tiểu hữu, bất quá là hắn để bày tỏ lễ tiết, trên thực tế, từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên cũng không chân chính để cho hắn để ý.

Bất quá, nếu là Tần Hiên có thể thắng cái này Tề gia, có thể từ Tề gia Đại La thủ hạ tìm được sinh cơ, hắn mới có thể chân chính coi trọng người này.

Mắt nhìn phía trước đường cuồn cuộn thiên địa, ai sẽ để ý sau lưng một hạt bụi nhỏ?

. . .

Ninh gia trong đại điện, Tề Bạch Phượng đã sớm ngăn chặn không ở nội tâm nộ ý.

Nàng vốn liền kiêu căng, khi nào nhận qua như thế khinh nhục?

Ở trong mắt nàng, thất đẳng tộc phía dưới, đều là bất quá giun dế, có thể tùy ý chà đạp, sinh sát tại tâm.

"Giun dế! ? Không biết ai là giun dế!"

"Nhất giới không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi là ai? Dám ở trước mặt ta như thế khẩu xuất cuồng ngôn! ?"

"Muốn chết!"

Tề Bạch Phượng giận, trong tay nàng ngưng quyết, Lôi pháp ngưng tụ, có lôi đình hoá hình nhập phượng, tiếng sấm phượng thanh âm giao hội, vang vọng tại trong đại điện này.

Một tôn giương cánh trượng rộng lôi phượng, hiện lên ở Tề Bạch Phượng trước người.

Hai cánh chấn động, như một đạo lôi cầu vồng, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tề gia, bát trọng thiên Khấu Đình tiên pháp, đại phượng lôi giận!

Đạo này Lôi pháp quá nhanh, trong mắt mọi người, giống như là chợt lóe lên, liền gần sát tại Tần Hiên trước người.

Trong nổ vang, lôi quang lấp lánh, đại địa rạn nứt, lôi đình tùy ý, triệt để đem Tần Hiên bao phủ ở trong đó.

Bao quát Tần Hiên sau lưng Ninh Vô Khuyết, cũng cùng nhau bị bao phủ tại lôi đình này bên trong.

Tề Bạch Phượng nhịn không được đùa cợt cười lạnh, "Không có quy tắc!"

Nàng chưa từng lưu thủ, trực tiếp động toàn lực, cái này Bạch Tôn tất nhiên không biết sống chết, vậy thì chết đi!

Đúng lúc này, Tề Bạch Phượng thần sắc hơi biến, ánh mắt ngưng tụ.

Một đạo tiếng oanh minh, từ cái kia lôi đình tràn ngập chi địa vang lên.

Chợt, toàn bộ Ninh gia đại điện đều đang oanh minh, từng đạo từng đạo vết rách từ cái kia lôi đình tràn ngập chi địa làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Chợt, có cuồng phong bạo khởi, quét sạch lôi mang.

Tần Hiên áo trắng như trước, hiện lên ở trước mặt mọi người.

Một màn này, để cho tất cả mọi người tại chỗ sắc mặt đột biến.

"Cái gì! ?" Tề Bạch Phượng càng là không thể tưởng tượng nổi, nàng một kích toàn lực, cái này Bạch Tôn vậy mà lông tóc không thương?

Làm sao có thể! ?

Chẳng lẽ, cái này Bạch Tôn cũng là bát trọng thiên Chân Tiên hay sao?

Tề Bạch Tu đột nhiên đứng dậy, quát: "Bạch Phượng cẩn thận, người này tuyệt đối không thể khinh thường!"

Trên mặt hắn tràn ngập ngưng trọng, vẻn vẹn một đòn, liền đủ để chứng minh cái này Bạch Tôn bất phàm, không phải là lúc trước hắn tưởng tượng tiện tay ép diệt hạng người.

Lôi đình tán đi, Tần Hiên, Ninh Vô Khuyết lẳng lặng đứng ở tại chỗ, không được động nửa phần.

Bất quá tại Tần Hiên dưới chân phải, một đạo dấu chân lại khắc ở trong đại điện này, bốn phía, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tề Bạch Phượng, "Tề gia bát trọng thiên Chân Tiên, liền chỉ có như thế chi lực sao?"

"Ngươi nói cái gì! ?" Tề Bạch Phượng giận tím mặt, liền muốn lại cử động Lôi pháp.

"Tề gia, thất đẳng chi tộc mà thôi! Tại Thiên Cửu châu, cũng bất quá là bé nhỏ chi tộc, huống chi là ngươi cỏn con này bát trọng thiên Chân Tiên!"

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn đôi mắt bỗng nhiên biến đổi, có ngập trời đại thế, trong nháy mắt, như ép toàn bộ đại điện, chính là liền trong mây phía trên Vu lão cũng không khỏi động dung.

Đây là cao cao tại thượng, coi thường tất cả chi thế, có thể có như thế chi thế, tuyệt không phải là một sớm một chiều mà thành.

Mà là năm tháng dài đằng đẵng, ánh mắt chỗ đến, đều không người có thể sánh vai, tích lũy mà thành.

Tại cỗ này đại thế dưới, Tề Bạch Phượng liền ngưng tụ Lôi pháp đều quên, nàng phảng phất từ Tần Hiên trên thân, thấy được nàng Tề gia lão tổ, Đại La Kim Tiên cái bóng, thậm chí, chính là nàng kính sợ, sợ hãi lão tổ, cũng chưa chắc có như thế chi thế.

Tần Hiên trong mắt một mảnh hờ hững, môi mỏng hé mở.

"Ngươi Tề gia người, muốn đoạt ta bộc, không biết kính sợ, ta một kiếm giết chết!"

"Tề gia không hỏi thị phi, phái ra các ngươi nhập Thái An thành, giết Ninh Vạn Tiên, nô dịch Ninh gia nhất tộc!"

"Rõ ràng bất quá là một hạt cát bụi, lại ngu xuẩn đến bước này!"

Tần Hiên chậm rãi nhô ra tay phải, thể nội, thiên kiếp cốt bên trong, tru tiên thiên phạt lực chầm chậm lưu động, giọt giọt lôi nguyên, như thủy ngân nhập Tần Hiên đầu ngón tay.

Đầu ngón tay, một giọt tím nhạt tru tiên thiên phạt lực ngưng tụ.

Sau đó, Tần Hiên liền cong ngón búng ra.

"Bạch Phượng!"

Tề Bạch Tu con ngươi ngưng tụ như châm, hét lớn lên tiếng, có Khấu Đình bát trọng thiên tiên bảo, một tôn đại ấn muốn hướng Tề Bạch Phượng thân thể mà đến.

Tề Bạch Phượng, tại thời khắc này, thấy lạnh cả người, phảng phất tràn ngập tại thân thể mỗi một tấc máu thịt, trong mắt, trên mặt, lại không kiêu căng, càng là đã sớm che kín sợ hãi.

"Ngươi, ngươi bất quá là một con kiến mà thôi!"

"Bằng ngươi cũng muốn giết ta! ?"

Bỗng nhiên, Tề Bạch Phượng đầy mặt dữ tợn, trong tay hiện lên một cái phượng cốt chi cung, lôi mang ngưng tụ, nổ bắn mà ra, đón lấy Tần Hiên cái kia trong nháy mắt chi lực.

Lui

Doanh Thiên Thường đám người phát giác được nguy cơ, rống to lên, điên cuồng lui về phía sau.

Trong phút chốc, toàn bộ trong đại điện, toàn bộ lâm vào trong tiếng nổ.

Ninh gia đại điện, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, có một vệt bôi quang mang từ hắn vết rách bên trong bạo khởi.

Không đến mười cái hô hấp, toàn bộ Ninh gia đại điện, liền bao phủ tại kinh khủng kia lôi mang bên trong.

Đợi lôi mang tán đi, Ninh gia đại điện . . .

Tan thành mây khói!.