Chương 1918: 11 tôn

Chương 1918: 11 tôn

"Thiên phạt? Không đúng, không giống với thiên phạt lôi lực, kẻ này . . . Rốt cuộc là ai! ?" Vu lão tại thời khắc này, trong mắt rốt cục có vẻ ngưng trọng, nhìn về phía cái kia tan thành mây khói chi địa.

Ninh gia đại điện, triệt để hóa thành hư vô.

Cùng cùng nhau hóa thành hư vô, còn có Tề Bạch Phượng.

Bốn phía, Doanh Thiên Thường các loại tám tộc người, không một người có thể yên ổn không tổn hao gì, toàn bộ trọng thương.

Trên mặt bọn họ đều là sợ hãi, sợ hãi, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Trong nháy mắt Bạch Phượng vẫn!

Khấu Đình bát trọng thiên Chân Tiên, Tề Bạch Phượng, hóa thành hư vô.

Đây là kinh khủng bực nào, một tôn đủ để quét ngang năm thành cường giả, tại cái này áo trắng thương dậy thì Ảnh chi dưới, trong thời gian nháy mắt biến thành hư vô.

Không chỉ là cái này tám tộc cường giả, ngay cả Tề Bạch Tu, tại thời khắc này, sắc mặt cũng là bạch hồng đan xen, cái kia trong đôi mắt, đều là khó có thể tin.

"Bạch Phượng!"

Tề Bạch Tu đột nhiên kịp phản ứng, gào thét lên tiếng.

Tề Bạch Phượng chính là hắn duy nhất muội muội, bây giờ, vậy mà tại trước mắt hắn triệt để hóa thành hư vô?

Không có gì ngoài cái kia trữ vật tiên bảo quang mang ảm đạm rủ xuống trên mặt đất, tất cả, đều là đã không có tồn, liền một mảnh tay áo đều chưa từng lưu lại.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn chậm rãi thu hồi tay phải, chắp sau lưng.

Hắn không nhìn cái kia trọng thương Doanh Thiên Thường người, ánh mắt chậm rãi chuyển động, rơi vào Tề Bạch Tu trên người.

"Rõ ràng bé nhỏ như thế, lại vẫn cứ muốn lấy trứng chọi đá."

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, đạp chân xuống, có một vệt bôi huyền diệu tiên văn, hiện lên ở dưới chân.

Đây là Khấu Đình tiên pháp, vẻn vẹn tứ trọng thiên phương pháp, bất quá tại Tần Hiên vận dụng phía dưới, lại làm cho Tề Bạch Tu trong lòng như chìm u minh, lúc này liền nổi giận gầm lên một tiếng, tế luyện vậy trước đó tiên bảo đại ấn đánh phía Tần Hiên.

"Ngươi dám giết Bạch Phượng, chết cho ta!"

Tề Bạch Tu ví như điên cuồng, trong mắt của hắn tơ máu tràn ngập.

Tần Hiên dưới chân điểm một cái, tựa như cưỡi gió mà đi, mũi chân điểm nhẹ tại chỗ đại ấn phía trên, liền lướt qua cái này đại ấn, trực tiếp xuất hiện tại cái này Tề Bạch Tu trên thân.

Hai chân như chùy, mũi chân lẳng lặng rơi vào Tề Bạch Tu màu xanh nhạt hộ thể Tiên Nguyên phía trên.

Mặc cho cái kia Tiên Nguyên như sấm hừng hực, nhưng Tần Hiên dưới chân cái kia một tấc vuông, lại phảng phất vạn lôi bất xâm.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn quan sát phía dưới ngửa đầu nhìn hằm hằm, cặp kia phẫn nộ, bi thống rồi lại ẩn giấu đi mấy phần thấp thỏm lo âu con ngươi, cười nhạt một tiếng.

"Vẫn a . . ."

Tần Hiên môi mỏng mở ra, nhàn nhạt lên tiếng.

"Giun dế!"

Tần Hiên dưới chân, đột nhiên bộc phát ra khủng bố cự lực, hắn túc hạ Tiên Nguyên, trực tiếp phá toái thành hư vô.

Tại Tề Bạch Tu kêu rên, sắc mặt đỏ lên bên trong, Tần Hiên hai chân chi nhọn đã điểm rơi vào cái này Tề Bạch Tu trên trán của.

Trong phút chốc, Tề Bạch Tu liền thân thể chấn động, đột nhiên chìm xuống, hai chân trực tiếp cắm vào lòng đất, đầu gối chui vào trên mặt đất bên trong.

A

Tề Bạch Tu gầm thét, hắn toàn thân đều là gân xanh, da thịt mặt ngoài đỏ như nhuốm máu.

Thân bị đột nhiên, Tiên Nguyên như sấm nổ tung, phóng tới Tần Hiên.

Có thể khoảng cách Tần Hiên thân bị, tầng kia nhàn nhạt Hỗn Độn Tiên Nguyên cũng đã hiện lên.

Tất cả công phạt, toàn bộ yên diệt ở trong đó.

Tề Bạch Tu thân thể, lại chìm xuống lần nữa, lần này, hắn phần eo phía dưới toàn bộ chui vào bên trong lòng đất.

Hắn trên trán, còn có vết rách lan tràn, không ngừng lan tràn hướng toàn thân, máu tươi huýnh huýnh mà ra.

Tần Hiên trong mắt, nhạt như mặt nước phẳng lặng, người đứng xem, không không cảm giác cùng cảnh ngộ, thấp thỏm lo âu đến cực hạn.

Oanh

Chợt, huyết vụ đầy trời dâng lên, chỉ thấy cái kia Tề Bạch Tu nửa người trên, từ cái trán đến phần eo, mạnh mẽ bị đạp diệt thành huyết vụ.

Cốt nhục, nội tạng, toàn bộ hóa thành huyết vụ, biến thành hư vô.

Sau đó, kèm theo Tần Hiên hai chân rơi xuống, bốn phía huyết vụ bạo tán, theo gió triệt để di tán tại trong thiên địa này.

Lưu lại cái kia một nửa thân thể, còn không có vào đến đại địa, máu tươi thấm ướt mặt đất, đại địa phía trên, như có đỏ bừng nở rộ.

Tề gia bát trọng thiên Chân Tiên, Tề Bạch Tu, vẫn!

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía dưới chân chi cảnh, hắn chậm rãi hướng về phía trước mà đi, ánh mắt lướt qua cái kia Doanh Thiên Thường đám người.

Ánh mắt chiếu tới, đám người đều là sợ hãi cúi đầu, không một người dám cùng hắn đối mặt.

Tề gia, hai đại bát trọng thiên Chân Tiên.

Tề Bạch Phượng, trong nháy mắt tức diệt, Tề Bạch Tu, mạnh mẽ đạp diệt đến bước này, chết không toàn thây.

Bạch Tôn!

Hắn rốt cuộc là ai?

"Làm sao có thể!"

Doanh Thiên Thường cúi đầu, thân thể đều đang run rẩy, đều ở run rẩy, khóe miệng chảy máu, trên người, càng là có số lớn mồ hôi toát ra.

Hắn nghĩ qua, có lẽ cái này Bạch Tôn có thể có ít ỏi cơ hội giết Tề Bạch Tu, Tề Bạch Phượng huynh muội.

Nhưng hắn không hề nghĩ tới, càng không hề nghĩ rằng, lại là cái này trước mắt một màn này.

Bát trọng thiên Chân Tiên, giết chết như cỏ rác.

Chẳng lẽ, cái này Bạch Tôn là Đại La Kim Tiên hay sao?

Đại La Kim Tiên . . . Hai tháng, từ nhân gian nhập tiên thổ phi thăng, cho tới bây giờ, trực tiếp trở thành Đại La Kim Tiên! ?

Chính là thánh nhân chuyển thế, cũng sẽ không khủng bố như thế a! ?

Cái này Bạch Tôn rốt cuộc là ai?

Còn là nói, trong tộc cái kia tên là Lưu Vân Hà người hầu đang lừa gạt Doanh gia hay sao?

Tần Hiên ánh mắt lướt qua, cuối cùng rơi vào cái kia trong mây.

"Nếu đã tới, cần gì giấu kín?"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt nhìn về phía cái kia trong mây bên trong, cùng Vu lão khó tin con ngươi nhìn nhau.

Vu lão nghe tiếng, vuốt râu cười một tiếng, trong mây tán đi, hắn chậm rãi từ không trung mà rơi.

"Tiểu hữu chi lực, để cho lão hủ kinh hãi!"

Vu lão nhìn qua Tần Hiên, con ngươi hình chiếu lấy cái kia Tần Hiên dáng người, phảng phất lần thứ nhất, Tần Hiên nhập mắt bên trong.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Chưa nói tới nhường ngươi kinh hãi, thân làm Đại La, ngươi sẽ để ý cái gọi là Chân Tiên vẫn diệt?"

Vu lão khẽ cười một tiếng, hắn tựa hồ biết được Tần Hiên có không vui.

Bất quá hắn từ lâu chuẩn bị sẵn sàng, cười nói: "Tiểu hữu trước khi rời đi nhờ vả, cái kia mấy món bảo vật lão hủ đều là chuẩn bị xong."

"Không biết tiểu hữu khi nào tới lấy?"

"Sau đó a!"

Tần Hiên thản nhiên nói, "Ta còn có một chút sự tình!"

Tần Hiên có chút quay người, ánh mắt của hắn rơi vào Doanh Thiên Thường bên trên, "Doanh gia Chân Tiên, Khấu Đình lục trọng thiên!"

Thanh âm lên, Doanh Thiên Thường sắc mặt đột biến, hắn cúi đầu không dám nhìn thẳng Tần Hiên, nhưng ngay cả bận bịu thi lễ.

"Tại hạ Doanh Thiên Thường, Bạch Tôn có gì phân phó?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Doanh gia, tiểu động tác nhiều lắm!"

"Tiếp dẫn Tiên Đài, ngọc đình treo bài, giết ngươi Doanh gia thập đại Chân Tiên người, đích thật là ta!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Doanh Thiên Thường sắc mặt đột nhiên chấn động, đột nhiên đưa tay.

Còn lại chư tộc, càng là nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi.

Lúc trước chuyện này, chư tộc đều có nghe nói.

Chính là Vu lão, cũng không khỏi nhìn thoáng qua Tần Hiên.

"Bất quá, từ hôm nay trở đi, là 11 tôn Chân Tiên!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn bên hông, Vạn Cổ Kiếm vù vù, trong phút chốc, một đạo kiếm mang như tuyết, lướt qua cái này Doanh Thiên Thường yết hầu.

Vạn Cổ Kiếm không nhuốm máu mà về, Doanh Thiên Thường cái kia tràn đầy sợ hãi, khó tin trong con ngươi, lại không sinh cơ.

Chợt, đầu lăn xuống, máu tươi như suối.

Ầm

Doanh Thiên Thường, Doanh gia Nhị trưởng lão, Khấu Đình lục trọng thiên Chân Tiên, vẫn.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Vương gia cái kia cúi đầu mỹ phụ, "Đầu lâu này, ngươi đưa về Doanh gia!"

"Nói cho Doanh gia, ta liền tại Thái An thành, như có không phục!"

"Có thể cả tộc tất cả tới!"

Lời nói chầm chậm tràn ngập tại trong thiên địa này, Vương gia mỹ phụ kia, bao quát lục đại cửu đẳng tộc lão tổ, tất cả mọi người, đều là thân thể rung mạnh.

"Vương tiêu nhiêu, cẩn tuân Bạch Tôn chi lệnh!"

Nàng dư quang nhìn qua cái kia Doanh Thiên Thường chết không nhắm mắt đứng đầu, thân thể khẽ run

Như rơi thâm hàn!.