Chương 1919: Bắc Vực cô độc ảnh

Chương 1919: Bắc Vực cô độc ảnh

Tiên giới, một đầu cuồn cuộn sơn mạch.

Đầu này sơn mạch, lớn lên 370 vạn 9762 ức bên trong.

Tại bên trong Bắc Vực, được xưng là Tuyệt Tiên, nghe nói, cái này nhất sơn mạch bên trong chôn dấu một tôn đại đế chi mộ, Hỗn Nguyên phía dưới đi vào trong đó người, thập tử vô sinh, cho dù là Hỗn Nguyên tiên tôn, muốn vượt qua này Tuyệt Tiên sơn mạch, cũng phải cửu tử nhất sinh.

Trong đó, ẩn chứa đủ loại hung thú, yêu ma quỷ quái, không không tàng trong đó, thậm chí, kỷ nguyên này bên trong, không ít danh chấn tiên giới hung thú, lệ quỷ, cũng xuất từ tại cái này Tuyệt Tiên bên trong dãy núi.

Như Tiên giới thất đại hung thú một trong, nuốt Đế vượn liền từ cái này Tuyệt Tiên sơn mạch đi ra, từ kỷ nguyên này mới tới bây giờ, đã xuất hiện chín vị, vẫn lạc tại nuốt Đế vượn dưới đại đế, chừng mười ba vị.

Lại như đã từng đồ thán tiên giới Quỷ Đế cực nghiệt đại đế, đồng dạng từ trong đó đi ra, kém chút để cho Bắc Vực chúng sinh đều là thành vong hồn, thậm chí đánh vào đến luân hồi chỗ sâu nhất, cuối cùng bị thần bí chém giết, nghe nói, là Thiên Đạo động thủ, cũng nghe nói, là giấu ở Tiên giới phía trên một kỷ nguyên liền tồn tại bên trong kinh khủng tồn tại.

Chỉ có thánh nhân cực trở lên biết được, đó là Tam Đại Đế tộc động thủ, vì nhất định Tiên giới, đánh giết cái này vị cực nghiệt Quỷ Đế.

Từ kỷ nguyên này, Tuyệt Tiên sơn mạch ẩn chứa quá nhiều truyền thuyết, thậm chí làm cho cả Bắc Vực, thánh nhân phía dưới cũng không dám chạm đến, liền thánh nhân đi vào trong đó, cũng phải cẩn thận.

Về phần cái này Tuyệt Tiên sơn mạch, đến cùng ẩn giấu đi cái gì, sợ là không có gì ngoài trong tiên giới cái kia đứng đầu tồn tại, không người biết được.

Mà ở cái này Tuyệt Tiên sơn mạch bên trong, đã có một bóng người, đi chân trần mà đi.

Đây là một ông lão, đầu bù cấu phát, người mặc màu xám nhạt áo vải, một đôi tròng mắt bên trong, đục không chịu nổi.

Lông mi bên trong, có một vệt dựng thẳng ngấn.

Giống như là hài đồng tùy ý tại mi tâm một bút mà thành, xiêu xiêu vẹo vẹo, để cho lão giả này lộ ra càng thêm chật vật không chịu nổi.

Lão giả từ nơi này Tuyệt Tiên sơn mạch bên trong đi ra, cặp kia đục ngầu con ngươi nhìn qua toàn bộ Bắc Vực thiên địa.

Cuồn cuộn thiên địa, ông trời bát ngát, Cửu Dương treo cao, ánh mắt cuối cùng, còn có một tòa thông thiên chi trụ, phảng phất chống đỡ lấy thiên địa.

"Nhìn Bắc Đế tháp, ngày một rõ cửu luân!"

Lão giả mở miệng, thanh âm lại ôn hòa, giống như là một người trung niên.

Cái kia song đục ngầu con ngươi phảng phất thanh minh mấy phần, "Ngày một rõ sáu bánh xe thời điểm, táng Đế chôn thiên chi lăng."

"Đã ra Trung vực sao?"

Lão giả hướng về phía trước dậm chân, đi chân trần mà đi, hắn bộ pháp rất chậm, đi ở cái này nhìn một cái bình nguyên vô tận bên trong, hướng cái kia thông thiên chi trụ cái bóng mà đi.

Tại diệu Dương chi quang huy dưới, cái bóng của hắn dần dần kéo dài, một thân một mình, tại trong thiên địa này hành tẩu.

Không người làm bạn, chỉ có thiên địa mênh mông.

Chỉ có một màn kia cái bóng, như đạo mấy phần thê lương.

. . .

Bắc Vực, Thiên Cửu châu, Thái An thành bên trong.

Tần Hiên nhìn qua vậy từ Linh Mạch mỏ bên trong thoát nạn mà ra Ninh gia người, nhìn qua có người khóc rống, có người quỳ xuống đất . . .

Một phen này cảnh, lại phảng phất không động hắn tâm.

"Ninh Vô Khuyết, đem Ninh gia thu xếp tốt." Hắn nhàn nhạt mở miệng, quay người hướng Ninh gia đi ra ngoài.

Thái An thành, Tần Hiên cùng Vu lão đi sóng vai.

"Tiểu hữu, lấy ngươi phong thái, cái này Thái An thành nhỏ, sợ là dung không được a?" Vu lão mở miệng cười, nhìn qua cái này Thái An thành.

Thiên Cửu châu, nhất giới nhỏ bé chi thành, mấy cái cửu đẳng tộc chiếm cứ, có được một đầu phá toái bát đẳng tiên linh mạch, bị bốn tộc chiếm mà ở chi.

Bậc này thành nhỏ, Thiên Cửu châu không có ngàn vạn cũng có trăm vạn.

Tần Hiên lật tay ở giữa chấn diệt hai đại bát trọng thiên Chân Tiên, chí ít có bình cửu trọng thiên Chân Tiên chi lực, thậm chí, đối cứng Đại La cũng chưa chắc không thể.

Thái An thành quá nhỏ, ở chỗ này tu luyện, không khác từ ngăn con đường phía trước.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Tạm thời còn chưa từng dự định rời đi!"

Hắn nhìn tiền phương, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Vu lão lắc đầu cười một tiếng, "Coi như muốn rời đi, Tề gia Đại La, cùng sư đình tương lai, cái kia lúa Tiên chu Lý Sơ Vân cũng là phiền phức!"

"Tiểu hữu có thể che chở Ninh gia nhất thời, lại che chở không được Ninh gia một đời!"

"Trừ phi, tiểu hữu đang đợi, các loại cái kia Tề gia Đại La, các loại cái kia Lý Sơ Vân đến, đem hắn chém giết!"

Vu lão không khỏi thở dài một tiếng, "Bắt đầu thấy tiểu hữu, cảm thấy tiểu hữu có thể giết Doanh gia thập đại Chân Tiên, treo bài ngọc đình, hơi có thực lực."

"Về sau nghe nói tiểu hữu một kiếm giết cùng lông, hơi có kinh dị, cũng nằm trong dự liệu."

"Sau đó, kiếm ý hoá hình, một kiếm giết Hướng Vân Đào, làm cho lão hủ chú ý mấy phần!"

"Bây giờ, tiểu hữu lật tay diệt hai đại bát trọng thiên, xem như chân chính để cho lão hủ cảm thấy chấn kinh rồi."

Vu lão mỉm cười nói: "Không biết tiếp đó, lão hủ có thể hay không may mắn, có thể gặp tiểu hữu kiếm trảm Đại La chi cảnh!"

Tần Hiên quay đầu, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vu lão, "Kiếm trảm Đại La mà thôi, cần gì tiếc nuối?"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Vu lão con ngươi hơi rung.

Bước chân hắn hơi ngừng lại, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, Tần Hiên lại xem thường, quay đầu lại, tiếp tục tiến lên.

Vu lão trọn vẹn dừng lại ba hơi, cuối cùng dở khóc dở cười đi mau hai bước, đuổi kịp Tần Hiên.

"Tiểu hữu, vẫn là chớ có quá kiêu ngạo, Đại La cùng Khấu Đình, chênh lệch, cũng không chỉ cửu trọng thiên!" Vu lão nhịn không được nói.

Hắn vốn là muốn nhờ vào đó nhắc nhở một chút Tần Hiên, lại bị Tần Hiên cuồng ngôn nghẹn á khẩu không trả lời được.

Trước đó, Tần Hiên khoảnh khắc Tề gia hai đại bát trọng thiên Chân Tiên, hắn tận mắt có thể nhìn.

Coi như Tần Hiên lại nhẹ nhõm, Tiên Nguyên hỗn độn, rất có thần dị, nhưng cái này cuối cùng còn không phải Đại La chi lực.

Kiếm trảm Đại La, cần gì tiếc nuối?

Khấu Đình Chân Tiên, dùng cái gì đánh giá Đại La? Trừ phi, Tần Hiên tự tin có thể Khấu Đình trảm Đại La, có thể điều đó không có khả năng.

Vu lão thân làm Càn Vũ lâu Đại La Kim Tiên, đối với Bắc Vực nghe phong phanh cũng đều có biết rồi.

Có thể Khấu Đình trảm Đại La hạng người, mỗi một người, đều là đại tộc thiên kiêu.

Loại này đại tộc, chí ít có Hỗn Nguyên tiên tôn cường giả ngũ đẳng cực trở lên đại tộc, cho dù là bậc này trong đại tộc, có thể làm tới mức như thế, cũng rải rác có thể đếm được.

Huống chi, Tần Hiên tuyệt không phải là bối cảnh thâm hậu hạng người, nếu không, cũng sẽ không nhiều lần hướng hắn mua sắm tiên đan, thậm chí liệt ra Thiên Tinh Tiên Quả, Cửu Chuyển Dung Tiên Kim, Phần Thiên Hỏa Nguyên Dịch cái này ba kiện trọng bảo.

Phải biết, tại Thái An thành dạng này thành nhỏ, có lẽ bậc này trọng bảo rất quý giá, nhưng ở cái kia ngũ đẳng đại tộc trong mắt, có thể Khấu Đình trảm Đại La thiên kiêu trong mắt, những vật này, quả thực khinh thường tại mua.

Như thế thiên kiêu, những cái kia ngũ đẳng cùng với trở lên đại tộc như thế nào keo kiệt? Một chút đích hệ huyết mạch người, ra đời chính là hàm chứa Hỗn Nguyên tiên bảo, ngâm Hỗn Nguyên tiên thú chi huyết, trong thức ăn đều là Đại La tiên dược, Hỗn Nguyên tiên dược đều chưa hẳn, ai sẽ quan tâm những vật này?

Vu lão trầm tư, lại hoặc là, Tần Hiên có thể tại hai đại Kim Tiên giáng lâm trước đó, đột phá đến Đại La.

Có thể cái này so với bắt đầu Khấu Đình trảm Đại La còn khó hơn, Tề gia khoảng cách Thái An thành mặc dù có mấy chục vạn dặm xa, có thể Đại La Kim Tiên đã tìm đến, nhiều nhất cũng liền một tháng, lúa tiên châu Lý Sơ Vân, cho dù là hai châu cách, nửa năm cũng có thể đến Thái An thành.

Một tháng, nửa năm, có thể từ Khấu Đình nhập Đại La?

Cho dù là Khấu Đình cửu trọng thiên đỉnh phong chân tiên, cũng làm không được như thế.

Một bên, Tần Hiên cũng chưa từng mở miệng, không cho đưa không cười một tiếng, liền không còn lên tiếng.

Vu lão dư quang nhìn chăm chú lên Tần Hiên thần sắc, khẽ lắc đầu.

Trong đầu có nhất niệm lướt qua, chớp mắt là qua.

Người này, hắn . . .

Nhìn không ra!.