Chương 1920: Tam bảo vào tay

Chương 1920: Tam bảo vào tay

Càn Vũ lâu, trong tiểu viện.

"Tiểu hữu, cái kia ba kiện trọng bảo, liền ở chỗ này!"

Vu lão phất tay áo, trên bàn, hiện lên ba cái bảo hạp.

Kèm theo Vu lão lời nói rơi, ba cái kia bảo hạp từ từ mở ra.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua cái này ba kiện trọng bảo, một khỏa ví như tinh không tím đen trái cây, hình Như Bình quả, trên đó có một ít chút nhỏ xíu tinh mang lóng lánh, phảng phất giờ khắc này quả bên trong, ẩn chứa một mảnh tinh không.

Một bên, thì là một khối bất quy tắc hình dạng kim khối, kim khối phía trên, có từng đạo vết rách, cái này vết rách hiện lên xích hồng sắc, như máu văn đồng dạng, không chỉ có như thế, hắn thân bị, không khí phảng phất nhận cái này Cửu Chuyển Dung Tiên Kim ảnh hưởng, trong mơ hồ có chín đạo màu vàng kim ráng hồng hoàn như ẩn như hiện.

Nhất phải, chính là một cái bình ngọc, bình ngọc này chính là lấy không có chút nào linh khí Tiên Nguyên Thạch điêu khắc mà thành, có thể trữ nạp linh vật, toàn thân càng là thấu triệt, có thể nhìn trong đó màu đỏ tím nguyên dịch. Nguyên dịch như thủy ngân, trên đó, là đều là hỏa diễm, tràn đầy tại bình ngọc này, sáng rực thiêu đốt mà bất diệt.

Thiên Tinh Tiên Quả, Cửu Chuyển Dung Tiên Kim, Phần Thiên Hỏa Nguyên Dịch!

Tần Hiên nhìn qua cái này ba kiện trọng bảo, nhàn nhạt mở miệng, "Phần Thiên Hỏa Nguyên Dịch thấp kém chút, còn lại hai kiện, cũng miễn cưỡng có thể sử dụng!"

Vu lão khóe miệng có chút co quắp, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Tiểu hữu lời ấy sai rồi, ta Càn Vũ lâu chưa bao giờ bán thấp kém đồ vật, cái này ba kiện trọng bảo, đều là Càn Vũ lâu lấy trọng kim mua hàng, tuyệt sẽ không lừa tiểu hữu."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nói: "Thiên Tinh Tiên Quả, toàn thân làm mực đen, nội tàng ngôi sao đạo vận, là hơn tốt đồ vật. Cửu Chuyển Dung Tiên Kim, toàn thân rực rỡ Kim Ô ngấn, ráng hồng hoàn thành long, vừa rồi là hơn các loại, Phần Thiên Hỏa Nguyên Dịch, cực giai người ứng trên đó trong ngọn lửa tàng đạo văn, bình ngọc này bên trong lại chỉ là phàm hỏa, không vào tiên phẩm."

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vu lão, "Lấy Càn Vũ lâu, lục đẳng chi thế, có thể lấy được bậc này phẩm cấp, đích xác chưa lừa. Bất quá ta nói, cũng không phải là nói Càn Vũ lâu, mà là sự thật!"

Vu lão trên mặt lộ ra một vòng ngạc nhiên, hắn lần nữa chấn động trong lòng.

Tần Hiên vậy mà đối với cái này ba kiện bảo vật rõ như lòng bàn tay?

Cái này ba kiện trọng bảo, phóng tới năm thành bên trong, tuyệt đối không người có thể biết được là vật gì.

Mặc dù này ba kiện trọng bảo đều là Khấu Đình tam trọng thiên, có thể giá này giá trị, đã sớm vượt qua trước đó dự tính ngàn vạn Tiên tệ.

Ngàn vạn Tiên tệ, là Đại La tiên dược giá tiền thấp nhất.

Tần Hiên nói, hắn cũng từng ở Càn Vũ lâu bên trong hồ sơ ghi lại bên trong nhìn qua, có thể vậy chờ cực phẩm đồ vật, hắn chỉ là thấy qua giới thiệu mà thôi, vật thật cũng chưa từng nhìn thấy qua.

Chấn kinh sau khi, Vu lão không khỏi lắc đầu, mặc dù Tần Hiên nói là sự thật, nhưng vẫn là không tự chủ giẫm Càn Vũ lâu một cước.

"Tiểu hữu kiến thức rộng rãi, lão hủ bội phục!" Hắn chậm rãi mở miệng nói, đối với Tần Hiên kiêu ngạo cũng coi là biết.

Khó trách, Tần Hiên liền cùng sư đình cùng Lý Sơ Vân đều không để trong mắt.

Lấy Tần Hiên khẩu khí, liền Càn Vũ lâu, lục đẳng đại tộc tựa hồ cũng không được tốt lắm, huống chi là cái kia hai đại thất đẳng tộc.

Vu lão không biết được Tần Hiên là lấy hạng gì lực lượng phun ra lời nói này, có thể trong mắt hắn, cái này được vinh dự Bạch Tôn Khấu Đình tiên, cùng cuồng chữ đã khó thoát liên quan.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không quan tâm Vu lão suy nghĩ, Đại La nhất chuyển Kim Tiên mà thôi, hắn Tần Trường Thanh, chỗ này sẽ để ý?

"Tiên tệ sợ là không chỉ ngàn vạn a?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, không để ý tới Vu lão khách khí, thẳng vào chủ đề.

"1463 vạn!" Vu lão chậm rãi mở miệng, so với phía trước ngàn vạn Tiên tệ dự toán, trọn vẹn chỗ cao gần 500 vạn Tiên tệ.

Coi như trước đó Ninh gia lấy ra ngàn vạn Tiên tệ, bây giờ Tần Hiên đã hao phí không ít.

Lần này Tần Hiên xuất hành, có thể được bao nhiêu Tiên tệ?

Trăm vạn? Vẫn là ngàn vạn?

Liền xem như một tôn Khấu Đình thất trọng thiên thậm chí bát trọng thiên tiên thú tất cả, cũng sẽ không vượt qua ngàn vạn giá cả.

"1463 vạn!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn trực tiếp từ đầu ngón tay cởi một chiếc nhẫn.

Là Trịnh gia Đại La, Bạch gia liên quan Tiên tệ cùng nhau tặng cho hắn.

"Bên trong có Tiên Bức Ma Long xương da, hai cánh, tiên hạch, ước chừng giá trị 400 vạn Tiên tệ khoảng chừng!"

"Còn có một tôn Cửu Anh hung thú thi thể, không có gì ngoài tiên hạch bên ngoài, gan, xương, vảy đều là tại, giá trị 500 vạn Tiên tệ!"

"Còn lại, còn có một bộ phận Tiên tệ, 300 vạn, tăng thêm một chút 300 vạn tiên quáng lúc, đều ở chỗ này!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đem trữ vật giới chỉ đặt lên bàn.

Vu lão con ngươi ngưng lại, chợt, hắn nhìn về phía cái này trữ vật tiên bảo, Đại La tiên niệm thăm dò vào trong đó.

Mấy tức về sau, Vu lão Đại La tiên niệm thu hồi, tràn đầy chấn kinh.

Cửu Anh hắn tự nhiên nhận biết, có thể đất sinh tồn không có ở đây Bắc Vực, nếu là đấu giá, giá cả tuyệt đối không chỉ 500 vạn.

Tiên Bức Ma Long cũng là như thế, đều là bất phàm tiên thú, tại Bắc Vực chưa nói tới nhiều hi hữu, nhưng cũng không nhiều.

Tăng thêm Tiên tệ, tiên quáng . . . Những cái này giá trị, trong mắt hắn, tuyệt đối vượt qua 15 triệu Tiên tệ.

Tốt

Vu lão lúc này đáp ứng, hắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Tần Hiên.

Đi ra ngoài một chuyến, dễ như trở bàn tay liền giết hai đại tiên thú, một tôn Khấu Đình bát trọng thiên, một tôn Khấu Đình cửu trọng thiên.

Không chỉ có như thế, còn có tiên quáng, mặc dù chỉ là bát đẳng linh mạch tiên linh khoáng thạch.

Hắn muốn nói lại thôi, nghĩ phải hỏi một chút, Tần Hiên lần này ra ngoài, có phải hay không trực tiếp diệt cái nào bát đẳng tộc.

Có thể như thế thời gian ngắn ngủi, Tần Hiên coi như đi xa, lại có thể bao xa?

Tần Hiên trực tiếp đem ba cái kia bảo hạp thu hồi, đứng dậy rời đi cái này Càn Vũ lâu.

Có cái này ba kiện trọng bảo, Vạn Cổ Kiếm có thể lại vào một tầng, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể, bao quát tu vi, cũng có thể lại vào.

Bất quá, trong tay hắn tiên linh khoáng thạch cũng còn lại không nhiều lắm, Tiên tệ càng là không đủ 10 vạn.

Trước đó tất cả thu hoạch, lần nữa gần như tiêu hao sạch sẽ.

Tần Hiên ánh mắt cười nhạt một tiếng, hắn quay đầu nhìn về Doanh gia vị trí, sau đó, lại nhìn một chút Tề gia vị trí, lại nhìn một chút lúa tiên châu vị trí.

Loại ánh mắt này, liền phảng phất gặp bảo bay tới.

Sau đó, Tần Hiên liền trở về tại Ninh gia, hắn trực tiếp bố trí xuống đại trận, chuẩn bị bế quan.

Cửu Chuyển Dung Tiên Kim, chí ít có thể để cho Vạn Cổ Kiếm nhập Khấu Đình thất trọng thiên.

Bây giờ trong cơ thể hắn lòng người chi thổ, hỗn độn Ngọc Thụ, gần như bên trong mở 110 trượng, có cái này Thiên Tinh Tiên Quả, Phần Thiên Hỏa Nguyên Dịch, chí ít khiến cho pháp thể có thể mở ra 132 trượng, đánh vỡ tầng thứ năm vách ngăn có lẽ khó chút, nhưng chưa hẳn không thể làm được.

. . .

Tề gia, Tề Bạch Tu, Tề Bạch Phượng vẫn diệt tin tức.

Vẻn vẹn một tháng, liền truyền vào Tề gia bên trong.

Tề gia chủ điện, có một vị Chân Tiên, tràn đầy sợ hãi hướng cùng sư đình bẩm báo.

Hắn biết rõ cùng sư đình tính cách, vị lão tổ này tức giận, liền đem hắn liên luỵ đến vẫn lạc đều chưa hẳn.

Lôi Trì bên trong, thanh âm lọt vào tai, toàn bộ Lôi Trì bỗng nhiên ngưng trệ.

Cùng sư đình chậm rãi mở mắt, chợt, cái này Lôi Trì bên trong một loại nào đó vận luật bị phá vỡ.

"Ngươi nói cái gì?"

Cùng sư đình từ trong lôi trì đứng lên, sợi tóc rủ xuống, trong con mắt vô tận lôi hải ví như bạo khởi, hỗn loạn.

Hắn chậm rãi quay người, lôi đình hóa thực chất vì áo.

Cái kia ngạo nghễ thần sắc, ví như Lôi Thần, chấp chưởng chúng sinh sinh diệt.

"Lão tổ, Doanh gia tin tức truyền đến."

"Cái kia Bạch Tôn, quá mức không kiêng nể gì cả, phát ngôn bừa bãi chính là Tề gia cũng không có ý nghĩa."

Vị kia Chân Tiên đột nhiên quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất, đều là run rẩy.

Cùng sư đình từ trong lôi trì đi ra, hắn nhìn về phía Thái An thành vị trí.

"Tốt một cái . . ."

Hắn từng chữ nói ra, trong mắt lôi hải tùy ý.

"Không có ý nghĩa!".