Chương 1921: Cơ duyên

Chương 1921: Cơ duyên

Thiên Cửu châu, một bóng người chắp tay mà đi.

Đây là một tên nam tử, người khoác quần áo màu đen, khuôn mặt tuấn dật, chỗ mi tâm có một vệt nhàn nhạt huyền diệu tiên văn.

Hắn thân bị, càng ẩn ẩn có lăng lệ đao ý quanh quẩn, túc hạ qua, hoa cỏ đứt đoạn.

"Khoảng cách Thái An thành hẳn còn có 54 vạn bên trong!"

Nam tử nhàn nhạt mở miệng, sau đó, hắn thân ảnh liền tại chỗ biến mất, đao ý thành ngấn, lan tràn hướng về phía trước ngàn trượng bên ngoài.

Nếu là có lúa tiên châu Đại La ở đây, tất nhiên sẽ nhận ra người này thân phận.

Đoạn Đao ma tông, Đại La Kim Tiên, Lý Sơ Vân!

. . .

Thái An thành bên trong, Tần Hiên đã bế quan đã có gần như hai tháng.

Từ hắn nhập Tiên giới bắt đầu, lần này bế quan xem như dài nhất một đoạn thời gian.

Trọn vẹn bế quan hai tháng, chưa từng ra trận này bên trong bán bộ.

Trong trận, Tần Hiên thân bị linh khí thành sương, Vạn Cổ Kiếm lấy Khấu Đình thất trọng thiên tiên bảo quang huy ở tại trên gối nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Tần Hiên thân bị khí tức, cũng đã nhập Khấu Đình ngũ trọng thiên.

Bất Hủ Thần Nguyên, bên trong mở một trăm ba mươi bảy trượng, Hỗn Độn Tiên Nguyên, bên trong mở một trăm ba mươi sáu trượng.

Đây cũng là Tần Hiên hai tháng không ngừng tu luyện kết quả, cũng gần như hướng Tần Hiên tất cả nội tình tiêu hao sạch sẽ.

Đột nhiên, Tần Hiên mở mắt, đại trận đột nhiên chấn động, trong phút chốc, không biết bao nhiêu trận văn phá toái, thân bị linh vụ bạo tán, tiêu tán không còn, Tần Hiên dưới thân, ngồi xếp bằng chi địa, càng ẩn ẩn có vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn, trọn vẹn lan tràn mười trượng chi địa.

"Chủ nhân!"

Một đạo thấp giọng hô tiếng truyền đến, Tần Lôi đột phá đến Khấu Đình tam trọng thiên, bốn vó đạp lôi mang cúi đầu.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn thân ở cái này mười trượng vết rách trung tâm, nhìn thoáng qua Tần Lôi.

"Từ Thạch Kiếm tiên thành trở về sao?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, thanh âm lạnh nhạt.

Hắn nhìn một cái Tần Lôi, "Khấu Đình tam trọng thiên, vẫn là quá yếu!"

Tần Hiên lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, nếu là Tần Lôi đột phá chậm rãi như vậy, Tần Lôi tốc độ thậm chí khó mà cùng hắn, lấy Tần Lôi là bộc, làm vật để cưỡi, tựa hồ trong bất tri bất giác, đã tại sau lưng hắn, không đủ để cùng hắn đồng hành.

Tần Lôi nghe vậy, tràn đầy đắng chát, không cam lòng.

Có thể nó lại có biện pháp nào, hắn chỉ là một tôn Ngự Kiếp Lôi Lân, huyết mạch chưa nói tới nghịch thiên, liền xem như có Tần Hiên trao tặng truyền thừa, thậm chí trao tặng Cửu Anh này một ít huyết nhục tinh hoa thôn phệ, nhưng hắn cần lĩnh ngộ cảnh giới, hắn cần từng chút một tích lũy đột phá.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ninh gia tình hình gần đây như thế nào?"

Tần Lôi rơi xuống từ trên không, cúi đầu nói: "Ninh gia bây giờ lấy Ninh Vô Khuyết làm chủ, đã an ổn lại, Ninh gia cũng ở đây trùng kiến."

"Ninh Vô Khuyết trước đó đối với ta có nói, nếu là chủ nhân xuất quan, có thể để ta nói cho hắn biết."

Tần Lôi khẽ ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên cho phép.

"Ân! Để cho hắn tới tìm ta a!"

Tần Hiên ánh mắt lướt qua cái này Ninh gia bốn phía, một chút kiến trúc đã tại trùng kiến, tựa hồ nhìn không ra hai tháng trước bị Tề gia cái kia hai đại bát trọng thiên dấu vết hư hại.

Hai tháng thời gian, tựa hồ Ninh gia đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá Tần Hiên nhưng lại rõ ràng, không Khấu Đình ngũ trọng thiên Chân Tiên Ninh Vạn Tiên đến tọa trấn, nếu không phải hắn tại Ninh gia, sợ là Ninh gia coi như phá Tề gia chi kiếp, cũng khó có thể đặt chân tại bên trong cái Thái An thành này.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, tại Tần Lôi ngôn ngữ dưới, hướng Ninh Vô Khuyết đã sớm vì hắn dựng tốt cung điện đi.

Cung điện rộng rãi, cũng rất xa hoa, nhưng như thế tại Tần Hiên trong mắt, lại cùng phòng ốc sơ sài một gian cũng không khác nhau quá nhiều.

Lại rộng rãi, lại có thể so sánh được Thanh Đế điện mấy phần? Đom đóm cùng trăng sáng mà thôi.

Tần Hiên tĩnh tọa tại bên trong cung điện này, châm chước tiên trà, nhấp nhẹ đánh giá.

Đây là Tề gia hai người kia trữ vật tiên bảo bên trong tiên trà, vị đạo coi như không tệ.

Bất quá nhiều lúc, Ninh Vô Khuyết cũng đã xuất hiện ở đây phía ngoài cung điện.

"Ninh Vô Khuyết, bái kiến tiền bối!"

Cung kính thanh âm tại cửa điện này trước vang vọng, bây giờ gần như khâm định vì Ninh gia đời tiếp theo gia chủ Ninh Vô Khuyết, tại Tần Hiên trước mặt, nhưng như cũ hèn mọn như bộc.

Tần Hiên cũng không để bụng, thản nhiên nói: "Vào đi!"

Hắn nhìn qua Ninh Vô Khuyết đi tới, hai tháng chưa từng thấy, Ninh Vô Khuyết tựa hồ càng thêm thành thục.

Ninh gia đại kiếp, đối với Ninh Vô Khuyết tựa hồ cũng không nhỏ ma luyện.

"Tiền bối!"

Ninh Vô Khuyết cúi đầu thi lễ, đứng ở đại điện bên trong.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi dự định chấp chưởng Ninh gia?"

Ninh Vô Khuyết khẽ giật mình, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, hơi do dự dưới, nói: "Ninh gia bây giờ rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, vãn bối thật có ý này."

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ninh gia quá yếu, ta cũng quá yếu."

"Bị nhân chủ làm thịt sinh tử, loại cảm giác này, khắc cốt minh tâm!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ninh gia đại kiếp, với ngươi có tốt có xấu!"

"Bất quá, tựa như ngươi nói, ngươi quá yếu!"

"Coi như ngươi chấp chưởng Ninh gia trăm năm, ngàn năm, vạn năm, tại Đại La trong mắt, cũng bất quá có thể tiện tay xóa sạch tồn tại!"

Tần Hiên nhẹ phẩm một hơi tiên trà, chầm chậm lên tiếng, "Cường giả, mới vừa rồi là đặt chân tất cả gốc rễ."

"Ngươi nếu là thành Đại La, chính là Ninh gia yếu đuối, cũng có thể nhập thất đẳng tộc!"

"Nếu ngươi thành Hỗn Nguyên, Ninh gia tự sẽ thành ngũ đẳng đại tộc!"

Ninh Vô Khuyết trầm mặc, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiền bối, không thiếu sót biết được tiền bối chi ý, có thể Đại La đối với không thiếu sót mà nói, đã là khó như lên trời!"

"Không thiếu sót sinh ra ở Ninh gia, xuất thân tại cửu đẳng tộc, tại trong tiên giới, nếu không có cơ duyên, đời này có thể nhìn Đại La cũng đã là cực hạn!"

"Vẻn vẹn ngưỡng vọng mà thôi, muốn nhập Đại La, thành Kim Tiên, cực kỳ bé nhỏ."

Ninh Vô Khuyết trong mắt có không cam lòng, cũng có đắng chát, còn có không thể làm gì.

"Tự mình biết mình, không phải không thiếu sót không muốn trở thành Đại La, thành Hỗn Nguyên, có thể . . . Hàn môn khó ra thánh nhân, Tiên giới biết rõ!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, chưa từng lên tiếng, trong đại điện, sa vào đến một mảnh trong trầm mặc.

Tần Lôi ở một bên cũng có chút không biết làm sao, hắn cũng tốt, Ninh Vô Khuyết cũng tốt, Khấu Đình Chân Tiên, đều là đang trong tiên giới tầng thấp nhất mà thôi.

Muốn leo Đại La, nghĩ muốn vấn đỉnh Hỗn Nguyên, cái này so với bắt đầu những cái kia đại tộc, tuân theo vô tận tư nguyên thiên kiêu muốn nhập Đại La, Hỗn Nguyên, lại khó đến không biết bao nhiêu.

Huống hồ, ngay cả này bối cảnh thâm hậu, thiên sinh liền tập vạn người chú ý hạng người, có một ít cũng không có thể vào Đại La, thành Hỗn Nguyên, tại dài đằng đẵng đường dài bên trong vẫn diệt, huống chi bọn họ.

Thiên đạo bất công, đại đa số sinh linh mới sinh cũng đã quyết định điểm cuối cùng.

Có thể Thiên Đạo chí công, ngay cả này thiên kiêu đều chưa chắc có thể đi đến một bước kia, Ninh Vô Khuyết bọn họ nếu là có thể nhập Đại La, thành Hỗn Nguyên, đây mới là kỳ tích.

Tần Hiên tựa hồ biết được Ninh Vô Khuyết cùng Tần Lôi tâm tư, trọn vẹn trăm tức thời gian trầm mặc về sau, hắn khoan thai cười một tiếng.

"Ta có thể vì các ngươi ngón tay một con đường, bất quá, con đường này, cửu tử nhất sinh."

"Các ngươi đối mặt kiếp nạn, thống khổ, khảo nghiệm, cho dù là trong tiên giới, ngũ đẳng tộc trở lên thiên kiêu cũng chưa chắc có thể từ trong đó sống sót đi ra!"

Tần Hiên nhìn qua Tần Lôi, nhìn qua Ninh Vô Khuyết.

"Thế gian vạn vật, có được tất có mất, các ngươi nhập cái này giữa đường, sống hay chết, chính là ta cũng khó định nói."

"Bất quá, chí ít có ta tại, cho dù là một con giun dế, cũng đầy đủ lay trời!"

Ninh Vô Khuyết, Tần Lôi hai cặp con ngươi hơi rung, đều là nhìn về phía Tần Hiên, nhìn về phía cái kia một mảnh lạnh nhạt con ngươi.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, môi mỏng mở hợp.

"Phóng nhãn cái này tiên giới cơ duyên, lại có mấy phần . . ."

"Có thể như ta, Tần Trường Thanh! ?"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, lại như khinh thường toàn bộ tiên thổ.

Cái này một đôi mắt, như trùng sinh chi trước, sừng sững tại . . .

Tiên giới chi đỉnh!.