Chương 1922: Đại La sắp tới

Chương 1922: Đại La sắp tới

Tần Hiên cũng không trực tiếp vì Tần Lôi cùng Ninh Vô Khuyết chỉ đường, Tề gia Đại La, Lý Sơ Vân sắp tới, đợi hai vị Đại La giáng lâm về sau, Tần Hiên tự sẽ vì Tần Lôi cùng Ninh Vô Khuyết chỉ dẫn một đầu cửu tử nhất sinh con đường.

Bây giờ đề cập, bất quá là để cho cả hai chuẩn bị sẵn sàng.

Tần Hiên sẽ không vì Tần Lôi cùng Ninh Vô Khuyết chọn đường, hắn chỉ là tuyển ra một đầu có thể từ Tiên giới Niết Bàn Trọng Sinh, từ hạt bụi nhỏ chí tiên ngọn núi, lấy ánh nến diệu ánh trăng con đường.

Bất luận là Tần Lôi, vẫn là Ninh Vô Khuyết, quá yếu.

Liền làm hắn Tần Trường Thanh con đường, đều lực bất tòng tâm.

Khấu Đình nhị trọng thiên, Khấu Đình tam trọng thiên, cho dù là tại bây giờ Tần Hiên trong mắt, cũng bất quá là trong nháy mắt tức diệt.

Đại điện bên trong, Tần Hiên đón Ninh Vô Khuyết, Tần Lôi tràn đầy kinh hãi, phức tạp, không cam lòng các loại ánh mắt, cười nhạt một tiếng.

"Thế gian đường có ngàn vạn đầu, các ngươi con đường phía trước là sống, là chết, là phúc, là họa, đều do chính các ngươi đến lựa chọn!"

"Ta trao tặng các ngươi, bất quá là một vòng thời cơ, có thể hay không từ Tiên giới ức vạn bên trong Khấu Đình tiên trổ hết tài năng, thành Đại La, nhập Hỗn Nguyên, thậm chí hỏi thánh, đều là chính các ngươi con đường!"

Hắn nhấp nhẹ tiên trà, chầm chậm lên tiếng.

"Đi thôi, đợi Thái An sự tình, các ngươi cũng cần phải chọn đường!"

Tần Hiên quơ quơ ống tay áo, ra hiệu Ninh Vô Khuyết cùng Tần Lôi riêng phần mình đi suy nghĩ con đường phía trước.

. . .

Càn Vũ lâu, Vu lão nhịn không được hít sâu một hơi.

Hắn nhìn qua trong tay một cái ngọc giản, trong mắt quang mang biến ảo.

"Thạch Kiếm tiên thành, hung thú đền tội, Tiêu gia phản tổ quy tông, Bạch Tôn một kiếm chém giết cửu trọng thiên!"

"Bạch gia, Bạch Trường An, Đại La nhị chuyển, nghịch chuyển sinh tử, chiếm cứ ba tòa tiên thành."

Vu lão không khỏi quay đầu nhìn về Ninh gia vị trí, hắn đột nhiên giật mình, chính mình vẫn là khinh thường cái kia tiểu hữu.

"Khấu Đình Chân Tiên, thật sự có thể lực kháng Đại La sao?"

"Làm sao có thể! Bạch Trường An tổn thương, xuất từ Bắc Vực đại tộc, người này vậy mà có thể khiến cho Bạch Trường An khỏi hẳn!"

"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

Vu lão mặt mo hơi rung, hắn cuối cùng trong mắt lướt qua một chút ánh sáng.

"Như kẻ này thật có có thể trảm Đại La chi lực . . ." Vu lão lời nói hơi ngừng lại, "Lúc trước không thể tương trợ Ninh gia, dẫn đến Ninh Vạn Tiên vẫn lạc, Ninh gia tử thương thảm trọng, sợ là đi nhầm một bước này!"

Vu lão cau mày, trên mặt lướt qua một vòng nhàn nhạt hối hận.

Bất quá việc đã đến nước này, Vu lão khẽ lắc đầu, than nhẹ một tiếng.

. . .

Doanh gia, giờ phút này, Doanh gia rất nhiều trưởng lão sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bạch Tôn chính miệng thừa nhận giết Doanh gia thập đại Chân Tiên, treo bài ngọc đình phía trên.

Không chỉ có như thế, Doanh Thiên Thường chi vẫn, càng làm cho từ trên xuống dưới nhà họ Doanh đều là nổi giận đến cực hạn.

Bát đẳng tộc Doanh gia, chưa từng bị qua loại khuất nhục này! ?

"Lão tổ!"

Một thanh âm tại cái này Doanh gia trong đại điện vang lên, "Lý tiền bối đã nhập Vân Cốc tiên thành bốn phía chi địa, hướng Thái An thành mà đi!"

Một vị Doanh gia trưởng lão ở đây nhìn qua cái kia Doanh gia người mạnh nhất, Khấu Đình thất trọng thiên Chân Tiên, Doanh Húc.

Doanh Húc sắc mặt âm trầm, nghe nói tin tức này, lúc này trong mắt tinh mang bạo tăng.

"Lý tiền bối rốt cuộc đã đến sao?" Hắn đột nhiên đứng dậy, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, "Tề gia Đại La cũng là đến, không cần ba ngày, liền có thể đến Thái An thành."

"Truyền lệnh xuống, ta Doanh gia, Khấu Đình tứ trọng thiên trở lên Chân Tiên, theo ta mà đến!"

Doanh Húc nhìn về phía Thái An thành phương hướng, trong mắt lướt qua một vẻ dữ tợn sát cơ.

"Bạch Tôn!"

"Hai vị Đại La Kim Tiên, ta xem một chút lần này, ngươi còn dám càn rỡ không, muốn làm sao chết! ?"

Phảng phất ẩn chứa vô tận nộ ý thanh âm tại trong đại điện này chầm chậm vang lên, chợt, có mười mấy đạo thân ảnh, thẳng ra Vân Cốc tiên thành.

. . .

Thái An thành hướng tây ba ngàn dặm bên ngoài, một tôn bay lượn tại cửu thiên Lôi Hoàng giương cánh mấy trượng, như một đạo lôi quang, lướt qua trong thiên địa này.

Tại cái này Lôi Hoàng phía trên, Tề Sư Đình lãnh ngạo mà đứng, bốn phía cảnh sắc nhanh chóng thối lui.

Đúng lúc này, Tề Sư Đình ánh mắt hơi ngừng lại, Lôi Hoàng tựa hồ phát giác ra, chấn động cánh huýt dài, tại cái này không trung đã ngừng lại thân hình.

Ở tại trong ánh mắt, một bóng người, chắp tay mà đi, cùng nhìn nhau.

"Lúa tiên châu, Lý Sơ Vân?"

Tề Sư Đình chậm rãi mở miệng, thân bị có lôi hồ quanh quẩn, ví như thành vòng.

Lý Sơ Vân lẳng lặng nhìn về phía Tề Sư Đình, hai vị Đại La Kim Tiên, tại thời khắc này nhìn nhau.

"Tề gia Lôi pháp, danh bất hư truyền!"

Lý Sơ Vân thản nhiên nói: "Nghe nói, ngươi Tề gia Chân Tiên cũng vẫn lạc, bị cái kia được vinh dự Bạch Tôn người giết chết?"

Tề Sư Đình cười lạnh một tiếng, "Nhất giới không có quy tắc tiểu nhi mà thôi, bất quá ngươi đồ đệ kia báo thù hay sao, ngược lại bị tiểu nhi kia một kiếm giết chết, cũng là rất thê thảm."

Đột nhiên, một vòng đao ý vút không, không khí ngưng như đao, lướt qua cái này Lôi Hoàng.

Lôi Hoàng kinh sợ, lôi mang chấn thế, lại bị đao kia ý trực tiếp trảm phá, vài lông vũ yên diệt tại không trung.

"Tề Sư Đình, ngươi nếu muốn cùng ta một trận chiến? Như ngươi mong muốn!"

Lý Sơ Vân trong tay, một cái đao gãy hiện lên.

Đao gãy toàn thân đen kịt, lại có từng đạo huyết văn tràn ngập, trình lên Tề Sư Đình trong mắt.

Tề Sư Đình con ngươi ngưng lại, bốn phía, lôi mang bạo khởi.

"Lý Sơ Vân, nghe nói ngươi cái này Đại La lục chuyển chi binh, đao gãy tung hoành lúa tiên châu một phương."

"Không biết có mấy phần huyền diệu!"

Tề Sư Đình cười lạnh một tiếng, hắn đạp chân xuống, thân ảnh liền đã biến mất rồi.

Không trung, như có một đạo lôi mang lướt qua, bay thẳng cái kia Lý Sơ Vân mà đến.

Đao gãy ra, đao ý hoá hình, như trảm thiên địa.

Rầm rầm rầm . . .

Đại La chi tranh, tại trong thiên địa này hiện lên.

Trọn vẹn thời gian một nén nhang, kèm theo phương viên ngàn trượng chi địa biến thành một mảnh hỗn độn.

Lý Sơ Vân cùng Tề Sư Đình tràn đầy ngưng trọng nhìn qua đối phương, một bên Lôi Hoàng, càng là tràn đầy run rẩy.

Đại địa bên trên, có từng đạo xuyên qua trăm trượng vết đao hiện lên.

Cũng có mảng lớn biến thành đất khô cằn, có lôi quang lóng lánh.

"Tề gia Lôi pháp, danh bất hư truyền!"

"Đao gãy Kim Tiên, không phụ danh tiếng của nó!"

Hai người nhìn qua đối phương, chợt cười to một tiếng.

Chợt, Tề Sư Đình đạp ở Lôi Hoàng phía trên, Lý Sơ Vân thu hồi đao gãy, hướng Thái An thành đi đến.

"Tiểu nhi kia tính mệnh, thuộc về ta!"

"Vậy liền muốn nhìn ngươi Tề gia Lôi pháp, có thể hay không nhanh hơn trong tay của ta đao gãy!"

Hai người thanh âm tán ở vùng thế giới này, riêng phần mình mà đi.

Một lúc lâu sau, Thái An thành bên ngoài, Lôi Hoàng nổi giận kêu, gánh chịu lấy Đại La chi thân, quan sát cả tòa Thái An thành.

"Bạch Tôn tiểu nhi ở đâu! ?"

"Mau tới chịu chết!"

Tề Sư Đình miệng phun tiếng sấm nổ, ầm vang ở giữa, quét sạch toàn bộ Thái An thành.

Thái An thành, lên tới Chân Tiên, xuống đến phàm cảnh, đều là cảm giác có tiếng sấm ở bên tai nổ vang, không ít người sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía Tề Sư Đình vị trí.

Ngay tại Tề Sư Đình miệng phun lôi âm nháy mắt, một vòng cuồn cuộn đao mang, trực tiếp chém về phía Thái An thành.

Đao mang xuyên qua 200 trượng, trực tiếp xé rách cái này Thái An thành một phương tường thành.

Oanh

Trọn vẹn cao mười trượng tường thành, ầm vang phá toái, sụp đổ một phương.

Lý Sơ Vân cầm trong tay đao gãy, trong mắt hờ hững.

"Bạch Tôn . . ."

"Nhận lấy cái chết!"

Vẻn vẹn bốn chữ, lại ví như thực chất, thẳng vào Thái An thành bên trong.

Lúa tiên châu, Đại La Kim Tiên Lý Sơ Vân

Thiên Cửu châu, Đại La Kim Tiên Tề Sư Đình!

Hai đại Kim Tiên đều tới, giáng lâm Thái An!.