Chương 1923: Ai là cuồng

Chương 1923: Ai là cuồng

Thái An thành tường phá, lôi âm quán nhĩ, tràn ngập toàn thành.

Toàn bộ Thái An thành bên trong sinh linh, toàn bộ ngưỡng vọng, nhìn qua cái kia ngoài thành, Lôi Hoàng lại Đại La, đao ý nứt thiên địa.

"Đó là . . . Đại La, Đại La Kim Tiên!"

"Ta thiên, đó là Tề gia vũ y, Tề gia Đại La Kim Tiên đến rồi!"

"Một đao, vậy mà đem tường thành chặt đứt, làm sao có thể! ?"

Toàn bộ Thái An thành bên trong, một mảnh xôn xao, vô số sinh linh mang theo kính sợ, sợ hãi, khó tin nhìn về phía cái kia hai vị Đại La Kim Tiên.

Một số người tựa hồ biết được, hai cái này lớn Đại La Kim Tiên thân phận.

Lúa tiên châu, Hướng Vân Đào chi sư!

Tề gia, Tề gia lão tổ!

Hai vị Đại La đích thân đến, nhắm thẳng vào Thái An Ninh gia . . .

Bạch Tôn!

Càn Vũ lâu bên trong, Vu lão đích thân đến lên Càn Vũ lâu chi đỉnh, hắn xa xa ngắm nhìn hai đạo thân ảnh kia.

"Hai người đồng thời mà đến sao?" Vu lão lẩm bẩm một tiếng, "Lấy một chọi hai, Khấu Đình Chân Tiên, địch hai vị Đại La?"

Vu lão ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Ninh gia ở tại, vị kia tiểu hữu, thật sự có thể làm đến như thế?

Ninh gia, Ninh Vô Khuyết, Tần Lôi, thậm chí Ninh gia đông đảo sinh linh, đều là ngẩng đầu nhìn về phía ngoài thành phương hướng.

Tại Tần Hiên ở tại trong đại điện, Tần Hiên đôi mắt, chậm rãi mở ra.

Hắn không nhanh không chậm đứng dậy, phảng phất tại ngoài thành cao giọng hét lớn, uy danh ép thành, đao ý đoạn tường hai vị Đại La Kim Tiên, cũng không phải là vì giết hắn mà đến.

Đôi tròng mắt kia, không vui không buồn, không kinh hãi không sợ.

Tần Hiên chắp tay, đi ra bên trong tòa đại điện này.

"Tiền bối!"

Ninh Vô Khuyết đã ngự không mà đến, có chút lo lắng nhìn qua Tần Hiên.

Đây chính là hai vị Đại La Kim Tiên a!

Năm nội thành, cho dù là tam đại bát đẳng tộc, người mạnh nhất cũng bất quá là tam đại thất trọng thiên Chân Tiên.

Thất trọng thiên Chân Tiên, mặt đối với Đại La, cũng chỉ có ngưỡng vọng dập đầu.

Mà bây giờ, hai vị Đại La Kim Tiên cùng đến, tiền bối, có thể ngăn trở sao?

Tần Lôi cũng khó tránh khỏi có chút lo lắng, than nhẹ một tiếng, một đôi Kỳ Lân chi đồng, nhìn chăm chú lên Tần Hiên cái kia chắp tay mà đi các ngươi thân ảnh.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Chỉ là hai vị Đại La mà thôi, sao đủ sầu lo?"

"Đến rồi, giết chính là!"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, hướng Ninh gia bên ngoài, hai vị Đại La vị trí, từng bước từng bước đi đến.

Thái An thành bên ngoài, Lý Sơ Vân, Tề Sư Đình nhíu mày, nhìn qua cái kia một mảnh xôn xao, lại không cái kia Bạch Tôn nửa điểm thân ảnh hiện lên.

"Chẳng lẽ trốn sao?"

Đại La tiên niệm quét sạch, nhập bên trong cái Thái An thành này, tiên niệm qua, Thái An thành bên trong sinh linh đều là cảm giác được thân thể run rẩy, phảng phất sinh tử đều chấp chưởng tại người khác trong tay.

Tề Sư Đình tiên niệm quét sạch, cho đến Ninh gia trước, hắn tiên niệm bên trong, một bóng người, không nhanh không chậm đang tại trên đường hành tẩu.

Tựa hồ phát giác Tề Sư Đình tiên niệm, Tần Hiên khẽ ngẩng đầu.

"Chỉ là Đại La, cũng dám niệm che đậy với ta?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, tại chỗ Đại La tiên niệm chưa đến thân thể trước, một cỗ cuồn cuộn kiếm ý, bỗng nhiên dâng lên.

Trong phút chốc, Tề Sư Đình đôi mắt ngưng lại, tiên niệm bị kiếm ý kia chỗ tách ra.

Một bên, Lý Sơ Vân tựa hồ phát giác ra, nhìn qua kiếm ý kia phóng lên tận trời phương hướng.

Phảng phất giống như là một cái tuyệt thế chi kiếm ra khỏi vỏ, kiếm ý động thiên địa.

"Chưa trốn?"

Lý Sơ Vân cầm trong tay đao gãy, hắn lẳng lặng nhìn qua Thái An thành vị trí.

"Nghe nói cái này Bạch Tôn, có thể kiếm ý hoá hình! ?"

Lý Sơ Vân khẽ cười một tiếng, sau một khắc, trong tay hắn đao gãy chấn động.

Chợt, hắn cổ tay rung lên, cái kia màu đen đỏ văn đao gãy, kèm theo một tiếng to rõ đao minh, từ nơi này Lý Sơ Vân trước người bạo khởi.

Đất trời bốn phía phong vân, tại thời khắc này, đều quét sạch hướng cái kia đao gãy, hai thước đao gãy, phong vân quét sạch phía dưới, mơ hồ thành long, hướng Tần Hiên chém tới.

Đao ý hoá hình, ẩn ẩn động thiên địa!

Oanh

Đao gãy bay thẳng Thái An thành đi, những nơi đi qua, đại địa giống như là bị xé nứt, bị gió long quét sạch, tất cả toàn bộ yên diệt, bị cuốn vào đến cái kia phong vân chi long bên trong.

Một đao kia, xuyên qua ngàn trượng, xé rách Thái An thành bên trong ngàn trượng đường phố, những nơi đi qua, Thái An thành sinh linh đều là sợ hãi tan đi.

Tần Hiên dạo bước mà đi, hắn lấy kiếm ý phá Tề Sư Đình tiên niệm, nhìn qua cái kia cuốn tới kiếm ý hoá hình.

"Kiếm ý hoá hình đại thành mà thôi!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, tay phải chậm rãi từ phía sau nhô ra.

Thiên kiếp cốt, tru tiên thiên phạt lực ngưng tụ tại đầu ngón tay.

Ở tại đầu ngón tay, có Tiên Nguyên thành văn, hóa thành tam trọng tiểu xảo chi hoàn, mỗi một hoàn bên trong, đều là ẩn chứa trận văn.

Thanh Đế điện dưới, Ma đình Khấu Đình tiên pháp, tam trọng tru dương ngón tay!

Kèm theo Tần Hiên trong nháy mắt, tru tiên thiên phạt lực ví như như hạt đậu nành, ngưng tụ như thật, xông qua cái kia tam trọng chi trận.

Trong phút chốc, một màn kia màu tím bầm lôi mang liền đã biến mất rồi, chiếm lấy, là một vòng đen như mực quang mang, lướt qua thiên địa này, cùng Lý Sơ Vân đao gãy đụng vào nhau.

Oanh

Cả tòa Thái An thành, tại thời khắc này phảng phất đều kịch liệt lay động.

Phong vân bạo tán, bốn phía đại địa, kiến trúc, lập tức liền yên diệt tại cái này kinh khủng trong dư âm.

Từng đạo từng đạo vết rách, từ va chạm chỗ, khoảng chừng trượng rộng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Đao gãy cùng cái kia trong nháy mắt lôi mang đụng vào nhau, cả hai đều là tại run không ngừng lấy.

Ngoài thành, Lý Sơ Vân ngưng lại, hắn nhìn về phía Thái An thành bên trong, trong mắt tựa hồ lướt qua kinh dị.

Chợt, Lý Sơ Vân trong tay ngưng quyết, thể nội Đại La Kim Đan chuyển động, một đạo kim mang như cầu vồng, vượt qua ngàn trượng chi địa, hướng cái kia đao gãy đi.

Kèm theo pháp quyết này nhập đao gãy bên trong, trong phút chốc, lôi mang bạo liệt, như thành lôi dương.

Một cái đao gãy, trảm phá lôi dương, từ trong đó xâu ra, nhắm thẳng vào Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đối với cái này đao gãy, như xem không có gì.

Hắn chậm rãi lấy tay, trong lòng bàn tay, ẩn ẩn có từng vệt đáng sợ hoa văn, càng ẩn chứa đạo vận.

Thanh Đế điện bên trong, Thanh Đế thần thông, bất hủ cầm binh tay!

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, theo cái kia đao gãy nhắm thẳng vào cổ họng, một đạo da trắng nõn nà tay giấu giếm cầm vạn binh chi thế, rơi vào cái này đao gãy trên sống đao.

Đao khí bạo khởi, muốn đem Tần Hiên bàn tay giảo diệt, Tần Hiên trên bàn tay, bộc phát ra đinh đinh đang đang thanh âm, tùy ý đao kia khí trùng đánh, lại chưa từng tổn hại nửa phần.

Cuối cùng, tại Tần Hiên dưới bàn tay, đao gãy run rẩy, lại không động mảy may.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn nhìn về phía cái này ngàn trượng vết đao cuối cùng, Lý Sơ Vân ngưng mắt, trên mặt tựa hồ che kín khó có thể tin.

"Đại La lục chuyển đao, đáng tiếc, gãy rồi!"

Tần Hiên nắm vuốt cái này đao gãy, tùy ý đao gãy giãy giụa như thế nào, Lý Sơ Vân như thế nào điều động, cái này đao gãy như đã là Tần Hiên đồ vật, bị hắn tùy ý loay hoay trong lòng bàn tay.

"Miễn cưỡng có thể gọi là Đại La nhất chuyển Tiên binh, tăng thêm chất liệu bất phàm, mặt Đại La nhị chuyển, tam chuyển Tiên binh cũng có thể không nứt."

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, sau đó, trong mắt của hắn lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang.

"Dù vậy, trong mắt ta, cũng bất quá là rác rưởi mà thôi!"

"Giống như kỳ chủ, không biết kính sợ, cũng cùng giun dế cũng không khác biệt!"

Tần Hiên bàn tay, đột nhiên chấn động, đao gãy xoay chuyển, lưỡi đao hướng Lý Sơ Vân.

"Các ngươi nói sao?"

"Hai cái không biết trời cao đất rộng . . ."

Đao gãy tại không trung, xoay tròn không biết bao nhiêu lần, lướt qua cái kia ngàn trượng vết đao, nhắm thẳng vào Lý Sơ Vân.

Lý Sơ Vân con ngươi ngưng tụ, hắn nhìn qua cái kia đao gãy, sau đó, bàn tay hắn tìm tòi, khẽ quát một tiếng.

Trong tay hắn cầm đao chuôi, nhưng lại phảng phất như nghênh núi cao.

Dưới chân phải, không tự chủ được hướng về phía sau trượt một tấc.

Một màn này, để cho Tề Sư Đình cùng Vu lão hơi biến sắc mặt, nhìn về phía cái kia trong thành, dĩ nhiên thu tay lại, chắp tay mà đi thân ảnh.

Áo trắng thương phát, mặt chứa mỉm cười.

Cùng cái kia cuối cùng hai chữ, chầm chậm lọt vào tai.

"Giun dế!".