Chương 1924: Thứ tư tôn Đại La

Chương 1924: Thứ tư tôn Đại La

Cái gì! ?

Vu lão con ngươi ngưng tụ, nhìn về phía Tần Hiên trong con ngươi, đều là chấn kinh.

Ví như trước đó, hắn đối với Tần Hiên Khấu Đình chiến Đại La còn có hoài nghi, nhưng bây giờ, hắn nhưng trong lòng ví như bắt đầu sóng biển ngập trời.

Tay nắm đao gãy, một chiêu kém, nhất định để cho Lý Sơ Vân bước lui nửa tấc.

Đại La phía dưới, làm sao có thể làm đến như thế?

Đao ý hoá hình đại thành, Đại La lục chuyển tổn hại chi binh, lại bị cái này áo trắng thương phát, dễ như trở bàn tay.

Phá đao ý, cầm Tiên binh!

Tề Sư Đình, lông mày không lưu dấu vết nhăn lại.

Hắn cũng không từ Tần Hiên trên người cảm nhận được Đại La tiên nguyên, Chân Tiên chi lực, chống lại Đại La?

Tề Sư Đình trong lòng gợn sóng hé mở, con ngươi ngưng tụ.

"Thần thông sao? Này thần thông bất phàm, sợ đã không phải Khấu Đình tiên pháp!"

"Năm thành bên trong, mạnh nhất bất quá Khấu Đình thất trọng thiên, sao là Đại La thần thông?"

"Doanh gia nói người này là nhân gian phi thăng mà đến, có lẽ, là Tiên giới Đại La chuyển thế, trùng hợp phi thăng Bắc Vực?"

Tề Sư Đình trong óc niệm chuyển, lông mày càng thêm khóa chặt.

Nếu là Đại La chuyển thế, sau người ít nhất là ngũ đẳng tộc trở lên.

Bất quá, người này tất nhiên chưa từng hồi tộc, sợ là gia tộc kia không có ở đây Bắc Vực, sở dĩ vừa rồi trễ lưu tại năm nội thành.

Lý Sơ Vân, trong mắt đồng dạng quang mang lấp lóe.

Hắn tự nhiên cũng nhìn ra mánh khóe, Tần Hiên bất phàm như thế, sợ là Doanh gia suy đoán chuyển thế nhập bình thường, phi thăng nhập Bắc Vực không giả.

Bất quá, như tộc không có ở đây Bắc Vực, hai người cũng cũng không để bụng.

Tiên giới to lớn, ngũ vực đều có ngăn cách chi địa, muốn nhập cái khác đại vực, khó khăn biết bao.

Coi như Tần Hiên là ngũ đẳng tộc trở lên đại tộc thiên kiêu, gia tộc kia muốn nhập Bắc Vực cũng gần như không có khả năng.

Giết hắn ái đồ người, phải chết!

Toàn bộ Thái An thành bên trong sinh linh, thì là trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nói, quá ngông cuồng!

Hai vị Đại La, vậy mà được xưng là giun dế?

"Đây cũng là Bạch Tôn sao? Đối cứng Đại La, đối với Đại La Kim Tiên, cũng chẳng thèm ngó tới!"

"Đáng sợ, đó là Đại La tiên bảo, Tiên binh, vậy mà một tay bắt lấy!"

"Cái này vị Bạch Tôn, không phải am hiểu kiếm đạo sao?"

Từng đạo từng đạo rất nhỏ tiếng nghị luận, như ruồi muỗi, tại bên trong cái Thái An thành này vang lên.

Tần Hiên chắp tay dậm chân, đã đi qua ngàn trượng, lẳng lặng nhìn qua cái kia hoành không nguy lập hai vị Đại La Kim Tiên, cùng một tôn Khấu Đình cửu trọng thiên Lôi Hoàng.

"Bạch Tôn, ngươi quá ngông cuồng, coi như ngươi là Đại La chuyển thế, liền xem như thiên kiêu chuyển thế lại có thể thế nào? Tiên giới to lớn, ngươi bây giờ chưa thành Kim Tiên, không vào Đại La, chính là phía sau ngươi chính là thánh nhân, cũng cứu không được ngươi!" Tề Sư Đình chậm rãi lên tiếng, đang thử thăm dò Tần Hiên.

Một bên Lý Sơ Vân nắm vững đao gãy, ẩn ẩn có đao ý vận sức chờ phát động, phảng phất cái kia đao gãy, đã gần kề tại Tần Hiên trên đầu.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Lời nói sự thật, gì cuồng chi có?"

"Đại La chuyển thế! ?"

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, trên mặt cái kia một nụ cười tựa hồ có mấy phần mỉa mai.

"Bằng các ngươi kiến thức, cũng chỉ có thể nghĩ đến như thế."

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Tề Sư Đình cùng Lý Sơ Vân trong lòng rung mạnh.

Tề Sư Đình cũng không khỏi run lên trong lòng, thầm nói: "Hỗn Nguyên tiên tôn chuyển thế? Không có khả năng, Hỗn Nguyên tiên tôn chuyển thế nhập nhân gian, trừ phi đại đế tự mình động thủ cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ!"

"Thiên Đạo ở trên, làm sao có thể dễ dàng tha thứ Hỗn Nguyên chuyển thế nhập nhân gian?"

Nhưng không Hỗn Nguyên, người này thế nào lực lượng, dám như thế đối với Đại La chẳng thèm ngó tới?

Ra vẻ kiêu ngạo?

Vu lão cũng không nhịn được sâu hít sâu một hơi, Tần Hiên khẩu khí quá lớn, Đại La ở tại trong miệng đều chẳng thèm ngó tới?

Chẳng lẽ, người này từng là Hỗn Nguyên tiên tôn chưa từng?

Lý Sơ Vân lạnh nhạt mở miệng, "Đại La chuyển thế cũng tốt, lưng có đại tộc cũng được, may mắn đến nghịch thiên truyền thừa lại có thể thế nào?"

"Ngươi giết ta ái đồ, bây giờ, ta tới giết ngươi!"

"Ngươi nếu có thể Khấu Đình trảm Đại La, chính là ta Lý Sơ Vân thực lực không đủ, lấy trứng chọi đá!"

"Nếu ngươi không thể, vậy liền vì ta đồ nhi đền mạng!"

Lý Sơ Vân trong tay đao gãy hơi chấn động một chút, hắn dậm chân muốn ra.

Một bên Tề Sư Đình lông mày cũng không khỏi vẩy một cái, nhìn Lý Sơ Vân một chút.

Lúa tiên châu Lý Sơ Vân, hắn hiểu rõ một chút, từ một hạng người vô danh cho tới bây giờ Đại La nhất chuyển Kim Tiên, có thể đi đến như thế, xác thực bất phàm.

Tề Sư Đình quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên, trong con mắt lướt qua một vòng lãnh ý.

Bất luận như thế nào, bọn họ hai vị Đại La Kim Tiên, vì giết người mà đến.

Coi như cái này Bạch Tôn sau lưng có thông thiên chi thế lại như thế nào?

Lúc này, Tề Sư Đình thân bị lôi hồ bạo khởi, ánh mắt của hắn mơ hồ lướt qua trong thành Vu lão vị trí.

Càn Vũ lâu Đại La Kim Tiên, hắn cùng với Lý Sơ Vân, đã sớm phát giác.

Hai vị Đại La muốn động tay, Tần Hiên lại khoan thai cười một tiếng, như coi như không thấy, trên mặt bình tĩnh như trước một mảnh.

Ngay tại Lý Sơ Vân cùng Tề Sư Đình chuẩn bị động trong tay, đột nhiên, đao ý ngừng lại, lôi mang ngưng.

Bao quát Vu lão, thậm chí Tần Hiên, cũng không khỏi quay đầu.

Thái An thành hướng tây bắc, một bóng người, chân đạp áng vàng mà đến.

"Bất quá là một tòa cửu đẳng tiên thành, nhất định tụ tam tôn Đại La Kim Tiên!"

Già nua thanh âm, từ đằng xa chầm chậm truyền đến, kèm theo áng vàng đến, hào quang di tán, một lão giả hiện lên ở Thái An thành chúng sinh, cùng cái kia ba vị Đại La Kim Tiên, thậm chí Tần Hiên trong mắt.

Thái An thành chúng sinh, tại thời khắc này, tất cả mọi người lại một lần nữa sa vào đến ngốc trệ bên trong.

Lại có Đại La Kim Tiên đến bước này? Chuyện gì xảy ra? Vị kia Bạch Tôn, lại trêu chọc Đại La Kim Tiên sát kiếp sao?

Vu lão càng là đầy mặt ngạc nhiên, hắn nhìn qua cái kia lão giả, thân thể đột nhiên chấn động.

Thứ tư tôn Đại La Kim Tiên!

Một tòa Thái An thành, ngày thường chỉ nghe Đại La tên, không gặp Kim Tiên thân, mà bây giờ, đã có trọn vẹn 4 tôn Đại La Kim Tiên đến bước này.

Quan trọng nhất là, cái kia lão giả . . .

"Bạch Trường An!"

Tề Sư Đình sắc mặt đột biến, nhìn về phía cái kia lão giả.

Ba tòa thất đẳng tiên thành chi chủ, Đại La nhị chuyển Kim Tiên!

Bạch gia, Bạch Trường An!

Chính là Lý Sơ Vân cũng không khỏi sắc mặt hơi rung, hắn đến từ lúa tiên châu, không nghe thấy Bạch Trường An danh tiếng, có thể Bạch Trường An Đại La nhị chuyển chi tu vi, vẫn là để hắn sắc mặt đột biến.

Đại La bát chuyển, mỗi một chuyển đều là thiên địa cách.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Bạch Trường An, hơi nhíu mày.

Hắn vẫn cứ nhớ kỹ, Bạch Trường An còn thiếu mình một cái Thiên Đạo lời thề, trước đó bởi vì Bạch gia muốn bình phục ba thành, việc vặt quá nhiều, hắn lười với chờ đợi, liền về trước Tiêu gia, bây giờ, Bạch Trường An vậy mà cách Bạch gia mà tới Thái An.

Bạch gia, đã đến chiếm ba thành sao?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, về phần cái này Bạch Trường An mà đến, thiện hay ác, vẫn là hai chuyện.

Ngày xưa Bạch Trường An bất đắc dĩ, mới có thể được ăn cả ngã về không, bây giờ, Bạch Trường An đều đã khôi phục Đại La Kim Đan, chính là Đại La nhị chuyển Kim Tiên, càng là chiếm cứ tam đại thất đẳng tiên thành, Bạch gia lão tổ.

Như thế chi tiên, lại sẽ cam tâm vì hắn tiên chi bộc?

Tần Hiên xem thường cười một tiếng, nhưng đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, Bạch Trường An tự mình, thiện ác làm sao lấy làm hắn động dung?

Nếu là thiện, không vong ân đức, hắn Tần Trường Thanh, tự nhiên có một Đại La nhị chuyển Kim Tiên chi bộc.

Nếu vì xấu, bỏ đá xuống giếng, chỉ là Đại La nhị chuyển Kim Tiên mà thôi . . .

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, khóe miệng một màn kia nụ cười thản nhiên không thay đổi.

Giết không được sao! ?.