Chương 1925: Đom đóm

Chương 1925: Đom đóm

Đại La nhị chuyển Kim Tiên, Bạch Trường An đích thân đến.

Vu lão, Tề Sư Đình, Lý Sơ Vân, ba người đều là sắc mặt ngưng trọng.

Bạch gia lão tổ đến bước này, ý muốn như thế nào?

"Tề Sư Đình, tại thương sông, đã lâu không gặp!" Bạch Trường An ngậm lấy nhàn nhạt mỉm cười, ánh mắt rơi vào Lý Sơ Vân trên người, "Cái này vị rất xa lạ, Đại La nhất chuyển, cầm trong tay đao gãy!"

"Nghe nói lúa tiên châu, có một Đoạn Đao ma tông, hắn tông chủ đao gãy Kim Tiên Lý Sơ Vân, đã từng bảy đao mở tiên sơn."

Lý Sơ Vân nghe vậy, lông mày hơi ngừng lại, tay hắn cầm đao gãy, chậm rãi thi lễ nói: "Lý Sơ Vân, bái kiến Bạch tiền bối!"

Đại La nhị chuyển, được xưng tụng một tiếng này tiền bối.

Nhất chuyển kém, đã là như thế.

Tề Sư Đình khẽ nhíu mày, hắn nhìn qua Bạch Trường An, "Nơi này cách cách ngươi Bạch gia rất xa, chính là Bạch lão nhị chuyển chi thân, cũng chí ít hao phí siêu thời gian mười ngày đến bước này."

"Bạch lão không phải tới ôn chuyện, hoặc là kết giao bằng hữu a?"

Tề Sư Đình lòng có bất an, Bạch gia, Bạch Tôn, nếu là cái này Bạch Tôn chính là Bạch gia người, cái này liền phiền toái.

Nhưng hắn Tề Sư Đình nhưng từ chưa chừng nghe nói Bạch gia đi ra tôn thứ hai Đại La Kim Tiên, huống chi, Bạch gia cũng chưa từng có năng lực, để cho một tôn Đại La Kim Tiên chuyển thế nhập bình thường.

Trừ phi . . . Doanh gia ngộ hắn!

Bạch Trường An nghe vậy cười một tiếng, hắn nhìn qua Tề Sư Đình.

"Lão hủ tới đây, tự nhiên không phải hồi lâu, cũng không phải giao hữu!"

Hắn chậm rãi quay người, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Sắc mặt hắn hơi có chút ngưng trọng, cũng có chút cung kính, sau đó, Bạch Trường An rơi xuống từ trên không, rơi vào Tần Hiên trước người.

Tần Hiên thần sắc không từng có nửa điểm dị dạng, nhìn qua Bạch Trường An.

Tại tam tôn Đại La Kim Tiên, thậm chí Thái An thành chúng sinh, Ninh Vô Khuyết đám người gần như một mảnh trợn mắt hốc mồm bên trong.

Bạch Trường An vẩy lên áo dài, hắn quỳ một chân trên đất, Đại La nhị chuyển Kim Tiên đứng đầu rủ xuống.

"Bạch Trường An, bái kiến Bạch Tôn!"

Vẻn vẹn bảy chữ, tại phiến thiên địa này vang lên, nhập tam tôn Đại La chi tai, nhập Thái An chúng sinh chi tai.

Trong phút chốc, cả phiến thiên địa, sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Chỉ có gió mát nhè nhẹ im ắng mà qua, vạn vật yên lặng.

Tề Sư Đình, Lý Sơ Vân, tại thương sông, ba người, tại thời khắc này, trên mặt đều là ngốc trệ.

Bạch gia lão tổ, vừa rồi trảm diệt hai vị Đại La Kim Tiên, chiếm cứ tam đại tiên thành, bây giờ . . .

Vậy mà quỳ gối một vị Khấu Đình Chân Tiên trước mặt! ?

Làm sao có thể! ! !

Ba vị Đại La, tại thời khắc này gần như hoài nghi nhân sinh.

Nhất là Tề Sư Đình, Lý Sơ Vân, trên mặt từ ngốc trệ, chuyển thành không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng hóa thành kinh hãi.

Ninh Vô Khuyết, càng là miệng há ví như có thể nhét vào một hòn đá.

Đại La Kim Tiên, tại quỳ tiền bối! ?

Cái này . . . Hạng gì không thể tưởng tượng nổi! ?

Trong mắt hắn, cái kia cao cao tại thượng, chỉ có thể ngưỡng vọng Đại La Kim Tiên, bây giờ lại quỳ gối Tần Hiên trước mặt.

Sợ là ở đây chúng sinh, chỉ có Tần Hiên, trên mặt bình tĩnh như trước như nước.

Hắn nhìn thoáng qua trước người quỳ xuống, thi lễ Bạch Trường An.

Trọn vẹn mấy chục giây, hắn mới chậm rãi gật đầu.

Ân

Thanh âm rơi xuống, Bạch Trường An lúc này mới chầm chậm đứng dậy, nhìn qua Tần Hiên, "Lão hủ còn thiếu Bạch Tôn một cái lời thề."

"Không vội!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Hắn nhìn qua Bạch Trường An, chưa từng lại nói cái khác.

Thế sự vô thường, Bạch Trường An đồng ý cũng tốt, thất ngôn cũng được, đều là lẽ thường.

Bạch Trường An đã có lựa chọn, chưa từng bội bạc.

Bạch Trường An mỉm cười, hắn quay người nhìn về phía cái kia Tề Sư Đình, Lý Sơ Vân.

"Bạch Tôn thế nhưng là vì bọn họ? Đợi lão hủ vì Bạch Tôn trảm địch!"

Bạch Trường An bàn tay chấn động, phá hải Kim Tiên côn rơi vào trong tay.

Trường côn rủ xuống trên mặt đất, Bạch Trường An tay kéo dài côn, muốn hướng cái kia hai đại sắc mặt đột biến Đại La Kim Tiên mà đi.

Tề Sư Đình, Lý Sơ Vân sắc mặt đột biến.

"Bạch lão, ngươi đang giở trò quỷ gì! ?"

Tề Sư Đình nhịn không được hét lớn lên tiếng, trong mắt cũng có một tia sợ hãi.

Bạch Trường An, vừa rồi chém giết hai vị Đại La nhất chuyển Kim Tiên a, thực lực mạnh, không thể nghi ngờ.

Lý Sơ Vân trong tay đao gãy càng là vù vù một tiếng, chân phải hướng về phía sau bước ra một bước, tràn đầy cảnh giác, ngưng trọng nhìn về phía Bạch Trường An.

Tại thương sông càng là ngược lại hít một ngụm khí lạnh, Đại La nhị chuyển Kim Tiên quỳ lạy.

Cái này . . .

Tại thương sông làm sao cũng không nghĩ ra, lại là một màn như thế.

Bạch Trường An ánh mắt bình tĩnh, dưới chân liền muốn phát lực.

"Bằng hai người bọn họ, không cần ngươi vì ta trảm diệt?" Tần Hiên chắp tay, lẳng lặng nói: "Ta vừa vặn đột phá, hai cái này tôn Đại La nhất chuyển Kim Tiên, dùng để luyện tập, không thể tốt hơn."

"Lui ra đi!"

Tần Hiên thanh âm, để cho Bạch Trường An khẽ giật mình, chợt, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Nhìn chăm chú mấy hơi, Bạch Trường An lúc này mới chậm rãi gật đầu.

"Cẩn tuân Bạch Tôn chi lệnh!"

Hai người ngôn ngữ, gần như để cho Thái An thành chúng sinh một mảnh xôn xao.

Tề Sư Đình, Lý Sơ Vân, càng là sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Đại La nhất chuyển Kim Tiên, dùng để luyện tập?

Cái này Bạch Tôn, quá ngông cuồng!

Hắn vẻn vẹn Chân Tiên mà thôi, bất quá hai người cũng đã không chiến ý, có Bạch Trường An tại, bọn họ đã không có cơ hội thắng.

Tề Sư Đình lúc này đạp mạnh dưới chân Lôi Hoàng, Lôi Hoàng chấn động cánh, quay người liền muốn rời đi, trong lòng càng là tức giận đến cực điểm.

Ngay tại hắn dậm chân thời điểm, Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực đã quét sạch.

"Vì giết ta mà đến, cần gì bỏ dở nửa chừng! ?"

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, trong phút chốc, Tần Hiên thân ảnh cũng đã tại chỗ biến mất, như biến mất ở trong trời đất.

Tiên Không Ngũ Độn!

Cái kia một tôn Lôi Hoàng, đột nhiên, lông vũ nổ tung, cả người như đối mặt Địa Ngục.

Sau một khắc, tại Lôi Hoàng dưới cổ, Tần Hiên một bộ áo trắng hiện thân.

Tề Sư Đình giận tím mặt, "Ngươi muốn chết!"

Hắn đã lui, Tần Hiên lại dám truy kích! ?

Hơn nữa, nếu là Bạch Trường An động thủ, hắn liền nhẫn, dù sao cũng là Đại La nhị chuyển Kim Tiên, có thể Tần Hiên chỉ là nhất giới Chân Tiên, cũng dám động thủ với hắn?

Lúc này, Tề Sư Đình hai tay ngưng quyết, sau người, ngàn vạn lôi đình ngưng tụ như thật, hóa thành trường mâu.

Lôi pháp hoá hình!

Trường mâu như tập điểm một cái, thình lình ở giữa hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhìn đến, cười nhạt một tiếng, tay trái, ví như bắt phong bắt ảnh.

Khấu Đình tiên pháp, chín Thiên Huyền lôi tay!

Phong pháp tiên ý, bắt phong!

Trong phút chốc, cái kia ngàn vạn lôi mâu, ầm vang phá toái, Tần Hiên bàn tay tại tru tiên thiên phạt lực bao phủ xuống, mỗi một chưởng, phật diệt cái kia lôi mâu như tờ giấy.

Cùng lúc đó, Tần Hiên một cái tay khác đã bóp tại cái này Lôi Hoàng chi trên cổ.

Trong tay hắn cùng cái kia Lôi Hoàng lông vũ đụng vào, từng đạo từng đạo kinh khủng lôi đình trực tiếp đánh vào đến Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn tùy ý kinh khủng kia Lôi Hoàng sở động lôi đình nhập bàn tay bên trong, phảng phất bàn tay bên trong, ẩn giấu đi một tôn Thao Thế, vạn lôi nhập chi cũng kích không nổi nửa điểm gợn sóng.

Lôi Hoàng nộ ngâm, nó đột nhiên chấn động, hoàng mỏ như thiên lôi, thình lình ở giữa, hướng Tần Hiên thân thể mà đến.

Nếu là bị đánh trúng, cho dù là Khấu Đình cửu trọng thiên chân tiên, sợ cũng sẽ bị trực tiếp xuyên thủng thân thể mất mạng.

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, bàn tay bên trong, một vòng nóng rực tiên văn hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình Đại La pháp, ngự lôi tám văn, diệt ý văn!

Oanh

Trong phút chốc, một quả này tiên văn, trực tiếp nghênh tiếp cái kia Lôi Hoàng chi mỏ.

Chỉ thấy cái kia diệt ý văn phía trên, thình lình ở giữa bạo khởi từng đạo từng đạo hắc sắc, tràn ngập khí tức hủy diệt lôi đình.

Thượng đẳng lôi lực, rơi rụng thiên lôi!

Lôi pháp tiên ý, hủy diệt!

Một tia chớp, những nơi đi qua, tất cả toàn bộ yên diệt thành hư vô.

Từ nơi này Lôi Hoàng chi mỏ, một mực lan tràn đến cái này Lôi Hoàng chi vĩ.

Trong phút chốc, cái này một tôn Lôi Hoàng, một phân thành hai, lại không sinh cơ.

"Lôi Hoàng!" Tề Sư Đình, tại thời khắc này, mắt tỳ muốn nứt, thần tình trên mặt, tận hóa dữ tợn.

Lúc này, trong tay hắn liền hiện lên một tôn họa, trải ra mà mở.

Đại La nhất chuyển tiên bảo, quy tông lôi bức tranh!

Tại cái này Đại La tiên bảo phía dưới, một thanh âm lại chầm chậm vang lên.

"Các ngươi Lôi pháp, quá yếu!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia Đại La tiên bảo, đã vùi lấp buồn giận bên trong Tề Sư Đình.

"Với ta, bất quá đom đóm!"

Hắn ngậm lấy nụ cười thản nhiên, trực diện Đại La..