Chương 1926: Chiến Kim Tiên

Chương 1926: Chiến Kim Tiên

Bên trong Quy Tông Lôi Đồ, phảng phất có chân chính lôi vân ngưng tụ ở trong đó.

Kèm theo Tề Sư Đình hai tay ngưng quyết, Đại La chi lực nhập lôi mưu toan bên trong.

Ầm vang ở giữa, từ trong đó xâu ra một đạo kim sắc lôi đình.

Vẫn Tiên Kim Lôi!

Trong nháy mắt, cái này một tia chớp liền rơi vào Tần Hiên trên lồng ngực, ví như chui vào đến áo trắng bên trong.

Chợt, Tần Hiên thân bị màu vàng kim lôi hồ đùng đùng hiện lên.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn tiếp nhận đạo này Vẫn Tiên Kim Lôi.

Đây là vẫn tiên thiên lôi tu luyện đến cực hạn diễn hóa mà ra Đại La kim lôi, đáng tiếc, đạo này vẫn tiên thiên lôi nhập Tần Hiên thể nội, thiên kiếp cốt liền đem hắn thôn phệ hầu như không còn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi chi lực, chỉ đến như thế!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Tề Sư Đình sắc mặt đột biến, càng thêm phẫn nộ.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể tiếp nhận bao nhiêu! ?"

Đại La chi lực, tại thời khắc này ví như sông lớn, liên tục không ngừng nhập cái này bên trong Quy Tông Lôi Đồ.

Tại cái này Quy Tông Lôi Đồ trước, đột nhiên bộc phát ra trăm ngàn đạo kim lôi, vọt thẳng hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên không trốn không né, thiên kiếp cốt tại thể nội trong mơ hồ, hào phóng quang hoa.

Từng đạo từng đạo Vẫn Tiên Kim Lôi đều bị thiên kiếp cốt thôn phệ, Tần Hiên trên người áo trắng, ẩn ẩn trên đều có vết cháy hiện lên.

"Hắn tại lấy Vẫn Tiên Kim Lôi tu luyện? Quá cuồng vọng, hắn liền không sợ vẫn lạc tại cái này bên trong Vẫn Tiên Kim Lôi sao?"

"Chân Tiên, sao dám nuốt Vẫn Tiên Kim Lôi, Đại La lôi đình?"

"Bạch Tôn!"

Vu Thương Hà, Lý Sơ Vân, bao quát Bạch Trường An, đều là không khỏi trong lòng hơi rung.

Chân Tiên nuốt Đại La lôi đình thờ ơ, cái này quá qua bất khả tư nghị.

Người này thân thể chính là thiên sinh lôi Tiên thể, vẫn là lôi hệ Thánh thể chưa từng? Lại dám làm tới mức như thế! ?

Không chỉ là cái này tam tôn Đại La Kim Tiên, phía dưới Thái An thành bên trong chúng sinh, càng là đầy mặt ngu dại.

Cái kia mỗi một tia chớp, vẫn diệt bọn họ đều dễ như trở bàn tay, bây giờ, Bạch Tôn vậy mà mạnh mẽ tiếp nhận trăm ngàn đạo thờ ơ.

Tề Sư Đình, càng là đầy mặt không thể tưởng tượng nổi.

Cho đến, Tần Hiên triệt để đem cái kia Vẫn Tiên Kim Lôi luyện hóa, trọn vẹn hơn sáu trăm đạo Vẫn Tiên Kim Lôi, gần như để cho hắn thiên kiếp cốt nuốt luyện đến cực hạn, ẩn ẩn càng tiến một bước.

Ở tại thiên kiếp cốt bên trong chỗ sâu, lôi tủy thậm chí ẩn ẩn bắt đầu hướng màu vàng kim nhạt chuyển biến.

Thoáng tu luyện, thậm chí có thể sinh sôi ra từng chút một lui tránh kim lôi lực.

"Không sai biệt lắm, nếu là tiếp tục nữa, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, khiến cho thiên kiếp cốt bị hao tổn!"

Tần Hiên trong lòng tự nói, sau đó, bàn tay đột nhiên nhô ra.

"Cũng kém không nhiều, nên có chừng có mực!"

Hắn chậm rãi mở miệng, chín Thiên Huyền lôi dùng tay, tru tiên thiên phạt lực gia trì phía dưới, trong nháy mắt, cái kia rất nhiều kim lôi liền bị đánh tan.

Sau đó, Tần Hiên trên thân thể, chậm rãi hiện lên từng vệt kim lôi.

Vạn lôi kim thân!

Trong cơ thể, ẩn ẩn có tiếng sấm hiện lên, càng tản ra rực rỡ kim quang huy, như một tôn chân Phật.

Sau đó, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, tinh mang trong mắt của hắn lóe lên, biến mất ở cái kia Quy Tông Lôi Đồ phía dưới.

Tề Sư Đình sắc mặt đột biến, hắn tiên niệm trải ra, tìm kiếm Tần Hiên tung tích.

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu hét lớn, Quy Tông Lôi Đồ hướng lên trên, từ trong đó, lôi vân chuyển động, từng đạo từng đạo màu vàng kim phát đỏ lôi đình, từ trong đó hoá hình, hóa thành một tôn vàng ròng chi long, phóng lên tận trời.

Tần Hiên dáng người hiện lên, vàng ròng Lôi Long quay quanh tại Tần Hiên thân bị, muốn đem hắn cuốn diệt trong đó.

Tần Hiên trên khóe miệng, một màn kia nụ cười thản nhiên càng thêm nồng đậm.

"Đom đóm, há có thể rung chuyển đại nhật quang huy! Huống chi, là bao hàm mặt trời, quan sát chúng sinh tinh không!"

"Tề Sư Đình, ngươi bất quá Đại La nhất chuyển mà thôi, quá yếu!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, thương phát chầm chậm hiện lên, hắn nhìn qua cái kia đâm đầu vào vàng ròng Lôi Long, không nhanh không chậm lên tiếng.

Kiếp trước, hắn Khấu Đình cửu trọng thiên dựa vào trảm la một kiếm, từng giết Đại La.

Mà bây giờ, hắn pháp thể bên trong mở càn khôn đều là qua một trăm ba mươi lăm trượng.

Bên trong khổ sách nguyên như thế, sớm đã vượt qua kiếp trước Khấu Đình cửu trọng thiên.

Hơn nữa, trong cơ thể, Hỗn Độn Tiên Nguyên, Bất Hủ Tiên Nguyên, càng là hắn một đường cô đọng đến bước này, đủ để nghiền ép phổ thông Chân Tiên Tiên Nguyên, đủ để cùng toàn bộ Tiên giới, những cái kia cùng cảnh gần như sự tồn tại vô địch kề vai, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên nắm giữ Chân Tiên tiên pháp, thần thông, Đại La tiên pháp, thần thông, càng không biết bao nhiêu.

Cho dù là Chân Tiên Tiên Nguyên cùng Đại La chi lực như trời vực, nhưng Tần Hiên lấy đủ loại nội tình, gần như đem tất cả những thứ này rút ngắn đến xúc tu có thể phá cấp độ.

Đại La nhất chuyển!

Cho dù là tại bây giờ Tần Hiên trong mắt, cũng quá yếu.

Đại La nhị chuyển, có lẽ còn có thể để cho hắn hơi nhấc lên một chút hứng thú.

"Ngươi chớ có cuồng vọng!" Tề Sư Đình gầm thét, gần như giận đến phát cuồng.

Hắn vì Tề gia lão tổ, Đại La Kim Tiên, đã quá lâu chưa từng bị qua như thế khuất nhục.

Bây giờ, chỉ là một tôn Chân Tiên, dám như thế bất kính, khinh nhục với hắn.

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, cuồng vọng như vậy sao?

Tay phải hắn tại thời khắc này, tay như huyễn ảnh ngưng quyết.

Thể nội, Hỗn Độn Tiên Nguyên bên trong, một cỗ Tiên Nguyên nhập hắn trong lòng bàn tay.

Tại chỗ vàng ròng Lôi Long giáng lâm thời điểm, Tần Hiên thân bị, bỗng nhiên hiện ra một tôn hồng chung đại lữ.

Cái này một tôn hồng chung đại lữ, gần như ngưng tụ như thật, to lớn chuông phía trên, có thể nhìn dị tượng.

Ở tại bên trên, có long, có phượng, có hoàng, có kỳ, có lân trọn vẹn ngàn tôn chưởng lôi đình chi tiên thú, thậm chí trong đó, không thiếu dị chủng, Thiên Đạo lôi lân loại này nhân vật khủng bố.

Vàng ròng Lôi Long quấn quanh ở cái này hồng chung đại lữ phía trên, trong mơ hồ, phảng phất có ngàn thú cùng rống quy nhất, hóa thành chuông vang, sau đó, cái kia vàng ròng Lôi Long, tan thành mây khói.

Quy Tông Lôi Đồ, tại thời khắc này đều ảm đạm một phần, Tề Sư Đình, càng là sắc mặt tái nhợt, kêu rên lên tiếng.

Tần Hiên thân ở cái kia gần như thực chất hồng chung đại lữ bên trong, hắn con ngươi dời xuống, quan sát cái này Tề Sư Đình.

"Ngươi cái gọi là cuồng vọng, chỉ là bởi vì vô tri mà thôi!"

"Chân chính Tiên giới, biết bao to lớn, ngươi lại có thể xem qua bao nhiêu?"

Tần Hiên như một tôn thần rõ, tiếng như thiên âm.

Sau đó, hắn thân bị cái kia hồng chung đại lữ, thình lình hạ xuống.

Thanh Đế điện, Phật đình thứ mười thánh phật sáng tạo Đại La pháp, trấn ma thiên lôi chuông!

Oanh

Hồng chung đại lữ rơi xuống, trực tiếp đem cái kia Quy Tông Lôi Đồ, bao quát cái kia Tề Sư Đình bao phủ ở bên trong.

Chuông lớn hừng hực, tại thời khắc này, trên đó cái kia ngàn tôn Lôi Thú phảng phất sống lại.

Long Phượng Kỳ Lân, thiên địa dị chủng, tại thời khắc này, toàn bộ đem Tề Sư Đình bao phủ trong đó.

Tần Hiên tại chuông bên ngoài đứng chắp tay, nhìn qua cái kia trấn ma thiên lôi chuông bên trong, ngàn thú gào thét cùng Tề Sư Đình gầm thét, lôi âm dung mà quy nhất tiếng chuông, tại bốn phía trong không khí, lướt qua từng đạo từng đạo gợn sóng.

Gợn sóng qua, không khí bị trực tiếp xé rách, bao phủ tại tiếng chuông này bên trong.

Một tiếng một tiếng, liên tiếp không ngừng.

Đúng lúc này, một đạo tiếng hét lớn vang lên.

"Ngươi dám!"

Bạch Trường An trong mắt có tức giận, đối với cái kia vô thanh vô tức triển khai công phạt người mà trơ trẽn.

Tần Hiên đứng ở không trung, sau lưng, một đạo cuồn cuộn đao ý truyền đến.

Lý Sơ Vân động, hắn con ngươi ngưng tụ thành thực chất, còn có thông thiên đao ý, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Ở tại trong tay, đao gãy như trảm núi mở ngọn núi, đao ý hoá hình, tụ phong hợp thành mây, hướng Tần Hiên chém tới.

Một đao kia, so với trước đó, mạnh hơn đâu chỉ gấp đôi!

Tần Hiên có chút quay người, một đao kia, đã gần trước người.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, phảng phất, hắn sớm có phát giác.

Bàn tay bên trên, lại có thần thông ngưng tụ.

Kiếp trước, Thanh Đế truyền thừa thần thông.

Bất hủ cầm binh tay!

Tay ra, đao ngừng lại, Tần Hiên sau lưng thiên địa, như bị chém ra trăm trượng!.