Chương 1927: Thái An thành bên ngoài

Chương 1927: Thái An thành bên ngoài

Tay nắm đao gãy, đao ý không ngừng phun ra nuốt vào, khoảng cách Tần Hiên cái cổ chỉ kém nửa tấc.

Lý Sơ Vân cánh tay không ngừng rung động, nhìn qua Tần Hiên, trong cổ họng phát ra quát khẽ một tiếng.

Trong phút chốc, trên Đoạn Đao, đao mang bạo tăng.

Tần Hiên tay trái lướt qua, đem đao mang kia dễ như trở bàn tay đập nát.

"Đao ý hoá hình, ngươi sở tu chi đao, chỉ thế thôi?"

Tần Hiên bàn tay chậm rãi buông ra, trong phút chốc, Lý Sơ Vân lui nhanh, trong mắt của hắn có một tia khó có thể tin, còn có ngưng trọng.

Lý Sơ Vân nhìn qua Tần Hiên, trên trán tiết ra mồ hôi mịn.

Hắn biết rõ, Tần Hiên tuyệt sẽ không bỏ mặc hắn rời đi.

Đã như vậy, chỉ có liều chết đánh một trận tử chiến.

"Ta tu chi đao, còn không cần ngươi tới bình luận!" Lý Sơ Vân hít sâu một hơi, trong mắt của hắn càng thêm sắc bén, "Ta nghe nghe, trước ngươi là lấy kiếm ý hoá hình đại thành trảm ta chi đồ?"

"Mặt ta, ngươi khinh thường như vậy sao? Liền ngươi chỗ sở trường về kiếm đạo, cũng chưa từng vận dụng?"

Ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên bên hông, ví như tiểu rơi giống như Vạn Cổ Kiếm.

Tần Hiên thu hồi hai tay, nhịn không được cười lên, "Ai nói cho ngươi, ta am hiểu kiếm đạo?"

Sau lưng, trấn ma thiên lôi chuông còn đang không ngừng oanh minh bên trong, gợn sóng như đao hướng bốn phía lướt qua.

Tần Hiên lấy tay, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Lý Sơ Vân, "Cũng được, đã ngươi muốn cùng ta kiếm đạo tranh phong, người sắp chết, như ngươi mong muốn chính là!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong mắt, liền lướt qua một vòng nhàn nhạt kiếm ý.

Sau một khắc, tay hắn cầm Vạn Cổ Kiếm mà động, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên thân ảnh, liền biến mất ở trong thiên địa.

Lý Sơ Vân tại thời khắc này, hắn thân thể run lên, thấy lạnh cả người, tim đập nhanh, từ ở lòng sinh sôi, cả người như vào nơi cực hàn, lỗ chân lông cũng nhịn không được đang run sợ lấy.

Oanh

Trong phút chốc, Lý Sơ Vân lui, hắn lui nhanh mà lên, trực tiếp lui ra phía sau trăm trượng.

Mà ở hắn nguyên lai nơi ở, Tần Hiên thân ảnh chậm rãi hiện lên, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, lần nữa tại chỗ biến mất, hướng Lý Sơ Vân mà đi.

Lý Sơ Vân mồ hôi trên trán càng thêm có thể thấy được, hội tụ như to như hạt đậu.

Trong tay hắn đao gãy, đang chấn động, hắn cắn răng, nhìn về phía Tần Hiên.

Cho đến, hắn đột nhiên chợt quát một tiếng.

Đại La thần thông, đao gãy khai sơn trảm!

Gần như trong cùng một lúc, Lý Sơ Vân liền chém ra bảy đạo đao mang.

Mỗi một đạo đao mang, đều hừng hực như tuyết, ví như Bạch Long Trảm ra, hội tụ thành một.

Bảy đạo đao mang hợp nhất, vậy mà hóa thành một tôn 36 trượng chi long, bay thẳng phía trước đi.

Tại đao mang này phía trước, Tần Hiên thân ảnh hiện lên.

Hắn nhìn qua đao mang này, lấy Phong Lôi Tiên Dực, có thể tránh đi, nhưng hắn lại không trốn không né.

Vạn Cổ Kiếm khẽ run lên, một đạo to rõ kiếm ngân vang mà lên.

Thanh Đế kiếm, trảm la!

Vạn Cổ Kiếm liền chém về phía đao mang kia tụ long, cuồn cuộn kiếm ý phóng lên tận trời, kiếm còn chưa đến, không khí liền không tự chủ được hướng hai bên bạo khởi, đại lượng không khí ví như biển động đồng dạng, tại không trung nhấc lên gần trăm trượng, hướng hai bên dũng mãnh lao tới.

"Kiếm ý động thiên tượng!"

Vu lão nhịn không được nghẹn ngào, chính là Đại La Kim Tiên, muốn làm cho Thiên Kiếm ý động thiên tượng đã không dễ.

Kiếm ra, thiên địa động!

Hắn, vậy mà nắm vững kiếm ý động thiên tượng! ?

Nhưng lại Bạch Trường An có hiểu biết, ban đầu ở Bạch gia bên ngoài, hắn đã từng cảm nhận được như thế kiếm ý.

Một kiếm, phân thiên địa như biển, kiếm động thiên tượng.

36 trượng đao mang chỗ tụ thành long, tại thời khắc này, liền bị trực tiếp xé rách, từ bài đến vĩ, trực tiếp bị chém đứt.

Không chỉ có như thế, trảm la một kiếm, thế không thể đỡ, trực tiếp hướng cái kia Lý Sơ Vân chém tới.

Kiếm ý động thiên tượng!

Lý Sơ Vân con ngươi ngưng tụ, tại thời khắc này, hắn vậy mà chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Cho đến, trảm la một kiếm, cướp thiên địa bốn mươi bốn trượng, sắp rơi vào cái kia đao gãy cùng Lý Sơ Vân trên thân thể lúc, Lý Sơ Vân đôi mắt thình lình đóng mở.

Trên người, một cỗ càng thêm mênh mông đao ý phá không mà lên.

Đao gãy vù vù, trong mơ hồ, cái kia chỗ đoạn một nửa thân đao tại mây gió đất trời quét sạch, hội tụ, vậy mà ẩn ẩn ngưng tụ ra, phục Đại La lục chuyển chi thế.

"Vậy mà đột phá! ?"

"Kiếm ý hoá hình đại thành, đến kiếm ý động thiên tượng! ?"

Vu Thương Hà, Bạch Trường An, hai người đều là khiếp sợ không thôi, nhìn về phía Lý Sơ Vân.

Lý Sơ Vân cầm trong tay gần như hoàn chỉnh chi đao, đột nhiên chém ra.

Đao khí tùy ý, mỗi một sợi đao khí, trong mơ hồ, cũng như hóa giao long, ở tại thân bị, phương viên mấy trượng chi địa, vậy mà hình thành một mảnh chân không, tất cả không khí, phong vân, đều bị trong tay hắn cái kia đao gãy nuốt vào trong đó.

Đại La thần thông, Đoạn Không trảm!

Lý Sơ Vân trong miệng gào thét, thình lình ở giữa, liền cùng Vạn Cổ Kiếm đụng vào nhau.

Kiếm mang như tuyết, thiên địa tự tán.

Đao khí như long, nuốt phong nạp khí!

Oanh

Cả hai, đều là kiếm ý động thiên tượng, đều là bất phàm đến cực hạn.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, nhìn qua Lý Sơ Vân.

"Nghịch cảnh tìm cơ duyên, không sai, đáng tiếc, muốn thắng ta vẫn là si tâm vọng tưởng!" Thanh âm xuyên thấu qua cái này chân không chi địa, nhập Lý Sơ Vân trong tai.

Sau một khắc, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động, Tần Hiên thể nội, Hỗn Độn Tiên Nguyên ra hết.

Cái kia trảm la kiếm mang, tại thời khắc này, bạo tăng đâu chỉ gấp đôi, tại Lý Sơ Vân ngưng tụ trong con mắt, trảm phá cái kia phong vân phục thân đao, đem đao gãy, cùng Lý Sơ Vân, toàn bộ yên diệt ở trong đó.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, ánh mắt của hắn bình tĩnh.

Lý Sơ Vân thiên tư, tâm tính, đều là không sai, nếu không phải gặp hắn, sợ là con đường phía trước có thể hỏi Đại La tứ chuyển phía trên.

Đáng tiếc, Lý Sơ Vân làm một đồ, không tiếc vượt qua hai châu cùng hắn Tần Trường Thanh là địch.

Tần Hiên quay người, hắn nhìn về phía trấn ma thiên lôi chuông phía trên, từng sợi vết rách lan tràn tại, thản nhiên nói: "Chớ nói là ngươi, chính là ngươi thiên tư, tâm tính, có mạnh hơn gấp trăm lần, ở trước mặt ta, cũng bất quá là . . ."

"Lấy trứng chọi đá!"

Sau lưng, kiếm mang lướt qua, Lý Sơ Vân triệt để từ trong thiên địa này biến mất.

Chỉ có cái kia đao gãy, quang mang ảm đạm, rủ xuống trên mặt đất, cùng một cái trữ vật tiên cai, rớt xuống trên mặt đất.

Đại La Kim Tiên, Lý Sơ Vân, vẫn!

Một màn này, để cho Bạch Trường An, Vu Thương Hà, đều là lộ ra khó có thể tin.

Mà ở Tần Hiên trước mặt, trấn ma thiên lôi chuông rốt cục phá toái, kèm theo một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh, Tề Sư Đình từ trong đó đẫm máu mà ra.

Hắn có thể nói thê thảm đến cực hạn, trên thân thể, mỗi một chỗ đều là vết cháy, nửa người trên quần áo càng là phá toái, sợi tóc đều vết cháy pha tạp, trên mặt, càng có từng đạo dấu vết, cháy bỏng huyết nhục, liền một khỏa đôi mắt đều hoàn toàn biến mất, biến thành lỗ đen.

Tề Sư Đình ngửa mặt lên trời gào thét, hắn nhìn về phía Tần Hiên, lưu lại viên kia trong đôi mắt, đều là điên cuồng.

Tần Hiên lại để ý tới đều chưa từng để ý tới, trong tay hắn, thiên kiếp cốt bên trong, tru tiên thiên phạt lực hóa lôi cung.

Một cái bảy thước đại cung, hiện lên ở Tần Hiên trong tay.

Từng sợi Bất Hủ Tiên Nguyên, cô đọng thành tiễn, rơi vào cái này lôi cung phía trên.

Kéo cung như trăng tròn, dây cung chấn động, ví như tiếng sấm.

Khấu Đình tiên pháp, mặc ngọn núi phá hải tiễn!

Oanh

Một tiễn ra, lôi cung hóa lôi, chui vào đến cái kia mũi tên bên trong.

Chợt, trong mắt mọi người, cái kia như điên cuồng Tề Sư Đình, lồng ngực phần bụng trong phút chốc, phá toái thành hư vô.

Tứ chi, đầu, ví như toái thạch bay ngược mà ra.

Giữa thiên địa, tại thời khắc này, như hóa tĩnh mịch.

Tần Hiên chắp tay mà rơi, hắn thay đổi mới tinh áo trắng, thương phát rủ xuống trên vai.

Hắn bóng lưng, lại như bễ nghễ cái này tiên thổ.

Thái Sơ Đế Lịch 706 năm, 11 tháng 27 ngày.

Thanh Đế Tần Trường Thanh, phi thăng hơn bốn tháng, tại Thái An thành bên ngoài, lấy một chọi hai.

Khấu Đình trảm Đại La ####——

[ bổ 2, còn thiếu 12 càng! ].