Chương 1928: Một tờ quá trăm triệu (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 1928: Một tờ quá trăm triệu (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Toàn bộ Thái An thành, toàn bộ sinh linh, ánh mắt đều là tụ tập tại trên người một người.

Chỉ có Tần Hiên, lơ đễnh.

Hắn thu lấy hai kiện trữ vật tiên bảo, đem cái kia Quy Tông Lôi Đồ, cùng đao gãy nhặt lên.

Tần Hiên nhìn về phía Vu Thương Hà, "Càn Vũ lâu, phải có một vụ làm ăn lớn!"

Bạch Trường An ở một bên, muốn nói lại thôi.

"Thiên Đạo lời thề, chính mình tìm một chỗ đi phát a!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Bạch Trường An, "Bất quá nhưng lại có một việc giao cho ngươi, ẩn tàng trong góc lão thử, tính cả sau lưng gia tộc, tăng thêm Tề gia, liền giao cho Bạch gia!"

"Ba thành cũng là chấp chưởng, năm thành cũng là chấp chưởng, cùng lắm thì, bán đi chính là!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Bất quá, hai cái này tộc tài phú về ta, ngươi nhưng có ý kiến?"

Bạch Trường An khẽ giật mình, chợt, hắn cau mày, trên mặt không từng có vui mừng.

"Bạch gia đã chiếm cứ ba thành, nếu là chiếm cứ năm thành, thanh thế quá lớn, những cái kia lục đẳng tộc sợ là sẽ phải có bất mãn!" Bạch Trường An thấp giọng nói: "Bất quá một phe này lục đẳng tiên thành phủ thành chủ thương nghị, có lẽ, hai cái này thành cho phép giao cho vị thành chủ kia."

"Trường An trùng hợp có cùng một vị lục đẳng thành chủ quen biết, có lẽ mà nếu Bạch Tôn mong muốn!"

Tần Hiên phất phất tay, "Mặc cho ngươi hành động, ta cần chỉ là Tiên tệ, nếu là hao tổn quá nhiều, vậy liền để ngươi Bạch gia đến bổ!"

Hắn không tiếp tục để ý Bạch Trường An, hướng Thái An thành bên trong đi đến.

Bạch Trường An cười khổ một tiếng, hắn hít sâu một hơi.

Năm thành sao?

Bạch Trường An trong lòng rục rịch, đáng tiếc, Bạch gia nhập tịch đã đủ phong cảnh, cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ.

Bạch gia nếu là chiếm cứ năm thành, sợ là còn lại thất đẳng tộc tránh không được tìm phiền toái.

Có được Đại La nhất chuyển có thể khiến tộc nhân thất đẳng, có thể Đại La thất chuyển, mới có thể nhập lục đẳng.

Thiên Cửu châu vắng vẻ, nhưng là không thiếu có được Đại La tứ chuyển, ngũ chuyển, thậm chí lục chuyển đỉnh tiêm thất đẳng tộc.

Bạch gia, bằng hắn nhất giới Đại La nhị chuyển Bạch Trường An, chưa nói tới sừng sững mà đứng.

"Đi một chuyến mộc tiên thành a!" Bạch Trường An hít sâu một hơi, đây là Tần Hiên bàn giao hắn chuyện thứ nhất, hắn tự nhiên không có khả năng xử lý tạp.

"Đúng rồi!"

Đột nhiên, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, Tần Hiên tại Thái An thành bên trong bước chân hơi ngừng lại.

Hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía Bạch Trường An.

Hắn đầu ngón tay, một vòng linh mang quanh quẩn.

Tần Hiên môi mỏng khẽ nhúc nhích, truyền âm hướng Bạch Trường An.

"Nếu là ta chi bộc, ta Tần Trường Thanh đương nhiên sẽ không keo kiệt!"

"Đây là một quyển Đại La bát chuyển tiên công, cùng ngươi sở tu công pháp gần như, có thể càng trải qua dễ lạc tu luyện."

"Còn có một số Đại La thần thông, cao nhất chính là bát chuyển Hỗn Nguyên thí tiên côn, ước chừng năm loại, ngươi chọn chọn môn học luyện, chớ có quá tham!"

Tần Hiên thanh âm rơi xuống, liền tiếp tục quay người, hướng Vu Thương Hà đi đến.

Lưu lại Bạch Trường An ngốc trệ tại nguyên chỗ, trọn vẹn thời gian một nén nhang, hắn vừa rồi xem duyệt cái kia một quyển tiên công, tám loại thần thông tiên pháp tràn đầy kinh hãi.

Tại thời khắc này, hắn nhìn về phía Thái An thành bên trong ánh mắt, mới vừa rồi là vui lòng phục tùng.

Dù sao, Đại La nhị chuyển làm thật tiên chi bộc, trong lòng của hắn bao nhiêu sẽ có chút không cam tâm.

Nhưng bây giờ, Bạch Trường An triệt để minh bạch.

Tần Hiên có nội tình, đáng sợ đến bực nào?

Tùy tiện tiện xuất ra Đại La bát chuyển tiên công, năm loại thần thông tiên pháp, mỗi một loại đều gần như huyền diệu đến cực hạn.

Người như thế, chí ít đã từng là Hỗn Nguyên tiên tôn.

Khó trách, hắn không đem Đại La Kim Tiên để ở trong mắt, thân nhập Hỗn Nguyên, Tiên Tôn chi thân, ai sẽ để ý Đại La! ?

Bạch Trường An hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng cái kia vô tận sóng biển cùng cuồng hỉ lúc này mới dậm chân rời đi.

. . .

Thái An thành bên trong, Tần Hiên lấy ra hai vị Đại La Kim Tiên thi thân thể, còn có cái kia tôn cửu trọng thiên Lôi Hoàng thi cốt.

Huyết nhục, hắn đã ngưng tụ cho đi Tần Lôi.

Khấu Đình cửu trọng thiên Lôi Hoàng, máu thịt tinh hoa đủ để cho Tần Lôi lại vào tiếp theo Nhất Trọng thiên.

Thế nhưng là, Tần Lôi cùng hắn khác biệt, cần cảm ngộ cảnh giới, chính là cho Tần Lôi một tôn Đại La tiên thú huyết nhục tinh hoa, hắn Vô Cảnh giới mà lung tung thôn phệ, cuối cùng chính là bị lực lượng làm cho hôn mê linh trí, hóa thành hung thú, ma thú.

Trong tiên giới, không ít hung thú, ma thú đã là như thế mà đến.

Tại hai cái này tôn Đại La Kim Tiên trong tay, còn có một số trân quý Vật Liệu, Đan Dược, thậm chí tiên bảo, tiên dược, Tần Hiên lưu lại một chút hữu dụng đồ vật, còn lại một mạch trực tiếp ném cho Vu Thương Hà.

Vu Thương Hà gương mặt già nua kia, giờ phút này không khỏi có chút đắng chát vặn vẹo.

Hai vị Đại La toàn thân gia sản, quá phong phú.

Hắn cẩn thận tính ra, hai cái này tôn Đại La toàn thân gia sản, chí ít vượt qua 5000 vạn Tiên tệ.

Chỉ là cái kia Quy Tông Lôi Đồ, còn có cái kia Đại La lục chuyển đao gãy, liền giá trị ít nhất 3000 vạn Tiên tệ.

Hai cái này đều là không phải phàm phẩm, nhất là cái kia Đại La lục chuyển đao gãy, thậm chí có thể cùng Đại La nhị chuyển, tam chuyển Tiên binh va chạm mà không bại, hắn giá trị, so với phổ thông Đại La nhất chuyển Tiên binh cao hơn được nhiều.

"Bạch Tôn, những cái này giá trị 5107 vạn, không biết Bạch Tôn có thể hài lòng?"

Vu Thương Hà lần này không còn xưng tiểu hữu, mà là gọi thẳng Tần Hiên tôn xưng.

Điều này đại biểu cái này vị Đại La Kim Tiên, lần này xem như chân chính đem Tần Hiên để ở trong mắt.

Không chỉ có để ở trong mắt, lại còn muốn ngưỡng vọng.

Tề Sư Đình cũng tốt, Lý Sơ Vân cũng được, đều là không phải kẻ yếu.

Nhưng Tần Hiên, lại là dễ như trở bàn tay trảm diệt, bởi vậy có thể thấy được, Tần Hiên chi lực, kinh khủng bực nào.

Cuối cùng là, Tần Hiên, còn chưa nhập Đại La, đây càng đủ để cho Vu Thương Hà rung động trong lòng.

Hắn tu thương đạo, thương đạo bên trong từ trước đến nay lưu chuyển chi ngôn chính là, tiểu thương dễ vật, bên trong thương nghiệp tư người, đại thương túng thế.

Mua bán vật phẩm được lợi ích có thể nhìn, nhưng cùng đầu tư một vị tiền đồ vô lượng hạng người so sánh, lại có thể xưng tiểu đạo.

"5107 vạn, cũng coi như công đạo!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Cái kia đao gãy không sai, nếu là tiêu hao một chút thời gian, mua được một chút vật liệu, đem hắn chữa trị, chí ít có thể bán 5000 vạn Tiên tệ, đáng tiếc, thời gian của ta không nhiều, không muốn lãng phí ở trong đó."

Ánh mắt của hắn khoan thai, mở miệng nói: "5107 vạn, bây giờ cái này Càn Vũ lâu, chỉ có thể miễn cưỡng góp đủ a?"

Vu Thương Hà miễn cưỡng cười nói: "Bất quá vẫn là có thể góp đủ bên trên, Bạch Tôn muốn, hiện tại ta liền hạ lệnh!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Không vội, chẳng qua trước mắt cái này mấy loại đan dược, toàn bộ bán cho ta đi!"

Hắn lấy ra một tờ giấy, tiên niệm khẽ nhúc nhích, ở tại thượng thư tiên văn.

Hắn đi dạo qua Càn Vũ lâu, một chút đan dược hắn đều biết được.

Tần Hiên chỗ thư tiên đan, là từ nhất trọng thiên đến cửu trọng thiên tiên đan đều có, thiết đều là bất phàm, giá trị ít nhất 2000 vạn Tiên tệ.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên tiếp tục viết bên trên một chút tại Thái An thành Càn Vũ lâu không từng có đồ vật.

Hắn dự tính một lần Càn Vũ lâu năng lực, viết một chút đan dược, tiên vật liệu, còn có một số tiên dược.

Sau đó, hắn giao cho Vu Thương Hà.

Vu Thương Hà cầm tấm này giấy, thân làm Đại La Kim Tiên bàn tay từ mới bắt đầu bình tĩnh, đến sau cùng run rẩy.

Thậm chí, xem hết tấm này giấy về sau, Vu Thương Hà đột nhiên đứng lên.

"Bạch Tôn, trong này một chút trân bảo quá quý trọng, thậm chí bao gồm Đại La đồ vật!"

"Cộng lại, cộng lại, chí ít quá trăm triệu a!"

Vu Thương Hà hít sâu một hơi, ánh mắt run rẩy nhìn về phía Tần Hiên.

"Ta nói qua, Càn Vũ lâu sẽ có một vụ làm ăn lớn!" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn lơ đễnh nói: "Mặc dù trong mắt ta, không đủ thành đạo, nhưng đối với Càn Vũ lâu mà nói, xác thực xem như mua bán lớn!"

"Đừng quên, còn có một cái Doanh gia cùng Tề gia, cùng cái này 5000 vạn, 1 ức Tiên tệ, cỡ nào?"

Tần Hiên nhìn qua Vu Thương Hà, chậm rãi đứng dậy.

"Đi chuẩn bị đi, tốt nhất mau một chút!"

"Đối với ta mà nói, thời gian, xa xa muốn ngươi tưởng tượng, còn trân quý hơn nhiều!"

Kèm theo Tần Hiên nhàn nhạt lời nói, hắn trực tiếp dậm chân rời đi Càn Vũ lâu.

Lưu lại dưới Vu Thương Hà, ngây ra như phỗng ####——

[ bổ 3, còn thiếu 11 chương! Cầu một đợt nguyệt phiếu!

Thứ tám càng không nhất định có, nguyện ý chờ một lần điểm một cái trước nếu là không ra, liền chờ sáng mai a.

Các vị có thể sớm nghỉ ngơi một chút! ].