Chương 1929: Chỉ đường

Chương 1929: Chỉ đường

Ninh gia, Tần Hiên trở về trở về.

Ninh Vô Khuyết, Tần Lôi đã ở trước cửa chờ đợi lâu ngày.

"Vào đi!"

Tần Hiên dậm chân nhập trong điện, chậm rãi lên tiếng.

Hắn sừng sững ngồi ở cao vị phía trên, lẳng lặng quan sát Ninh Vô Khuyết cùng Tần Lôi.

Trước đó hắn chưa từng làm Ninh Vô Khuyết cùng Tần Lôi chỉ đường, chính là chờ đợi hai cái này tôn Đại La sau đó.

"Các ngươi, nhưng có quyết định?"

Tần Hiên bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong trồi lên tiên trà, bình ngọc, ngưng quyết tụ nước, trong nháy mắt sinh diễm.

Bất quá là trong vòng mấy cái hít thở, nhàn nhạt hương trà tràn ngập tại cái này bên trong đại điện.

Ninh Vô Khuyết cùng Tần Lôi liếc nhau, Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi.

"Tiền bối, không thiếu sót đã có quyết định!"

"Rống!" Tần Lôi cũng phát ra gầm nhẹ một tiếng, ví như tại nói.

Tần Hiên nhấp nhẹ tiên trà, trà nóng vào bụng bộ như dòng nước ấm ôn nhuận.

"Các ngươi phải rõ ràng, con đường phía trước, có lẽ bước kế tiếp chính là vẫn lạc!"

"Tại cái này Thái An thành nhỏ, đời này tu luyện tới Khấu Đình ngũ trọng thiên, lục trọng thiên, thậm chí có nhìn thất trọng thiên!"

"Yên ổn một đời, vô ưu vô lự, chưa chắc không là một chuyện tốt!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Thế gian này chúng sinh bình đẳng, kẻ yếu chưa hẳn liền không bằng cường giả, có chút cường giả trải qua ức vạn kiếp nạn, cuối cùng cũng bất quá là đất vàng một nắm, có chút kẻ yếu lại không lo một đời, cuối cùng hóa thành một nắm cát vàng."

"Người đều có đường, bất luận cái nào một con đường, không phân cao thấp, có, chỉ là lựa chọn mà thôi."

Ninh Vô Khuyết cùng Tần Lôi có chút cúi đầu, bọn họ sa vào đến trong trầm mặc.

Tần Hiên không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hơi yếu người, tự nhiên ao ước cường giả, tung hoành Bát Hoang. Có thể những cái kia cao cao tại thượng tồn tại, chưa từng không hâm mộ các ngươi!"

"Mà thôi!"

"Các ngươi gặp ta tức là duyên, có thể duyên này thiện ác, chưa hẳn như các ngươi sở liệu."

Tần Hiên chén trà trong tay nhẹ rơi, ở tại đầu ngón tay, có hai bôi linh mang lóng lánh.

"Thế gian này, có được tất có mất, thế sự không do người!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay cái kia hai bôi linh mang, liền nhập Ninh Vô Khuyết cùng Tần Lôi mi tâm.

Trong này, bao hàm Bắc Vực đại địa, bao hàm Hỗn Nguyên truyền thừa, bao hàm thần thông trăm loại.

"Đi thôi, Táng Đế lăng bên trong, chính là Hỗn Nguyên tiên tôn, cũng bất quá cửu tử nhất sinh, các ngươi hội gặp được người nào, đi qua dạng gì kiếp nạn, hoặc là yên diệt tại Táng Đế lăng bên trong, chính là chính các ngươi đường!"

"Bất quá muốn giun dế niết bàn lay ông trời, Bắc Vực bên trong, chỉ có cái này Táng Đế lăng!"

"Nhưng không thể quên ta trong đó dặn dò, nếu không, các ngươi không một chút sinh cơ!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, chợt, hắn đột nhiên chấn động tay áo, đem Tần Lôi cùng Ninh Vô Khuyết cuốn ra bên trong tòa đại điện này.

Ánh mắt của hắn khoan thai, bình tĩnh, bàn tay lẳng lặng nâng chung trà lên.

Hắn tại Thái Sơ Đế Lịch 706 năm phi thăng nhập Tiên giới, hắn nhập Bắc Vực, nhập Thái An thành.

Cái này, cũng không phải là hắn kiếp trước con đường, kiếp trước, hắn nơi phi thăng, cùng nơi đây cách xa nhau đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm.

"Lập tức, 714 năm, Táng Đế lăng, đế táng trời sập . . ."

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn nhẹ phẩm một hơi tiên trà, trong ánh mắt, lướt qua quang mang nhàn nhạt.

Nắm vững vạn cổ ký ức, còn lại Tiên giới hơn chín trăm năm, đều ở trong thức hải của hắn.

Còn có cái kia cùng hắn cách xa nhau tiên phàm đánh cờ, cùng nhau sống lại đại địch.

Cùng, kiếp trước cái kia từng tôn đã từng vẫn lạc ở trước mặt hắn, cái kia đã từng tuyệt thế tồn tại.

Còn nữa, những cái kia từng tại bên cạnh hắn, làm bạn đế lộ cố nhân.

Tần Hiên nhớ tới quá nhiều, bất tri bất giác, trà đã không, đôi tròng mắt kia, lại phảng phất tĩnh đáng sợ.

Phảng phất . . .

Nhìn thấu còn lại Tiên giới ngàn năm, nhân gian vạn cổ.

. . .

Về sau, Càn Vũ lâu đã đưa tới vậy giá trị 2000 vạn tiên đan linh dược.

Tần Hiên lần nữa sa vào đến bế quan bên trong, Khấu Đình ngũ trọng thiên, tại hắn ngắn ngủi nhập Tiên giới tháng tư, đã đủ để bễ nghễ Tiên giới chúng sinh, nhưng tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, còn chưa đủ.

Lần này bế quan, trọn vẹn bế quan năm tháng.

Thậm chí, Thái An thành niên quan sắp tới, vừa hát vừa múa, Tần Hiên cũng tốt, Ninh Vô Khuyết, Tần Lôi cũng được, đều là tại giữ gìn một gian, đắm chìm trong tu luyện.

Năm tháng, 2000 vạn đan dược, bị Tần Hiên nuốt luyện không còn.

Tần Hiên chỗ ở trong đại điện, Tần Hiên tựa hồ ẩn ẩn phát giác được cái gì, đôi mắt chậm rãi mở ra.

Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, tiện tay bắt đầu một cái ngọc giản.

"Bạch Trường An đã trở về sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, rơi vào trong đại điện này, đứng chắp tay.

Năm tháng, trong cơ thể hắn thiên địa, từ một trăm ba mươi bảy trượng, cho tới bây giờ gần như 180 xích trượng.

2000 vạn đan dược, mở ra đến bước này.

Khấu Đình lục trọng thiên!

2000 vạn đan dược, vẻn vẹn để cho Tần Hiên từ ngũ trọng thiên đến Khấu Đình lục trọng thiên, thậm chí ngay cả thất trọng thiên vách ngăn đều chưa từng đụng vào.

Một trăm chín mươi tám trượng, có thể nhập thất trọng thiên.

400 trượng, mới có thể chạm đến Đại La.

Tần Hiên từ nhập Tiên giới cho tới bây giờ, hao phí Tiên tệ, đã gần ức, nhưng ngay cả Khấu Đình cửu trọng thiên một nửa lộ trình, còn chưa đi đến.

Đây là quy công cho hắn có Tiên Tâm tại thể, không nhìn cảnh giới cảm ngộ, cho dù là thiên chi kiêu tử, muốn vẻn vẹn dựa vào chín tháng, nhập Khấu Đình lục trọng thiên cũng là kỳ tích.

Tần Hiên chắp tay, từ trong đại điện này đi ra.

"Bái kiến Bạch Tôn!"

"Bạch Tôn!"

Hắn qua, Ninh gia người, không một người không bái lễ, tràn đầy kính sợ.

Bây giờ Bạch Tôn danh tiếng, đã sớm danh chấn năm thành, thậm chí, bốn phía những cái kia thất đẳng tộc, đều có chỗ nghe thấy.

Trảm diệt Tề Sư Đình, giết lúa tiên châu Lý Sơ Vân, Chân Tiên trảm Đại La, đã sớm danh chấn một phương này.

Ninh gia trước cửa, Bạch Trường An lẳng lặng mà đứng, chờ đợi Tần Hiên.

Hắn không để ý chút nào Đại La nhị chuyển Kim Tiên chi uy, tại Ninh gia trước, nho nhã lễ độ.

Nhưng lại Ninh gia người, tràn đầy kính sợ, thậm chí có chút sợ hãi.

Trong mắt bọn hắn, Đại La nhị chuyển Kim Tiên, đã là cung điện trên trời, cao cao tại thượng, không thể đụng vào.

Cho đến, Tần Hiên đi đến môn này trước, Bạch Trường An lúc này mới thi lễ.

"Bạch Trường An, bái kiến Bạch Tôn!"

Tần Hiên nhìn qua Bạch Trường An một mực cung kính bái lễ, khẽ gật đầu.

"Doanh gia, Tề gia, đã xử lý thỏa đáng?"

"Bẩm Bạch Tôn, không có mất đi!"

Tần Hiên dậm chân mà đi, Bạch Trường An đi theo ở sau lưng hắn.

"Trường An đem Doanh gia chấn diệt, nhất tộc trên dưới, trảm diệt bảy ngàn người, còn lại năm ngàn người làm nô, bán cho lục đẳng tiên thành thành chủ, trăm nguyên tiên thành thành chủ, triệu Hâm. Tăng thêm hắn trong bảo khố gia sản, tổng cộng đoạt được, sáu ngàn vạn Tiên tệ, dựa theo giá cả bình thường, chí ít phải có 80 triệu." Bạch Trường An tại sau lưng trả lời: "Bất quá sáu ngàn vạn, đã coi là không tệ giá tiền, ta tại Doanh gia còn phát hiện một gốc Đại La tiên dược, vì Bạch Tôn mang về!"

"Về phần Tề gia, ta tự mình trấn áp, bái phỏng ngũ đẳng đại tộc Liễu gia, lấy Tề gia vạn người làm nô, thất đẳng tiên linh mạch, tổng cộng giá trị 130 triệu Tiên tệ, Liễu gia ra 5000 vạn Tiên tệ, còn lại thì là lấy ba cây Đại La tiên dược, giá trị ít nhất 40 triệu Tiên tệ."

Bạch Trường An thận trọng nhìn qua Tần Hiên, hai cái này tộc cộng lại, giá trị ít nhất 200 triệu Tiên tệ.

Có thể trong đó dù sao dính đến quá nhiều, liền xem như ngũ đẳng tộc, trong tay Tiên tệ cũng có hạn, muốn như thế thu mua, cũng cũng không dễ dàng.

Mặc dù tổn thất sáu ngàn vạn Tiên tệ, khả năng tại năm tháng tới tay, đã mười phần không sai.

Phải biết, không chỉ là hắn Bạch Trường An, còn lại thất đẳng đại tộc, một chút Đại La tam chuyển, tứ chuyển Kim Tiên cũng ở đây nhìn chằm chằm, nếu không phải hắn Bạch Trường An mượn nhờ Liễu gia cùng triệu Hâm thành chủ chi thế, sợ là những cái kia thất đẳng tộc đã sớm động thủ tranh đoạt.

"Bốn cây Đại La tiên dược, 110 triệu Tiên tệ!"

Tần Hiên ánh mắt dưới chân hơi ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua Bạch Trường An.

"Cũng được, cùng ta sở liệu chênh lệch không ít lớn, ngược lại vẫn còn thắng chi!"

"Ngươi lấy một gốc Đại La tiên dược, tăng thêm ngàn vạn Tiên tệ, coi như ngươi cái này tháng năm chịu khổ chịu khó."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi đã chạm đến Đại La tam chuyển, sớm ngày đột phá, Đại La nhị chuyển, quá yếu, liền sức tự vệ đều chưa từng có."

Tần Hiên thanh âm chầm chậm lọt vào tai, Bạch Trường An thân thể chấn động, như trút được gánh nặng, trong lòng cũng có mừng vui mừng, chấn kinh.

Tần Hiên lần nữa hướng về phía trước dậm chân, Bạch Trường An theo sát phía sau, cúi đầu lên tiếng.

Là.