Chương 1930: Càn vũ chi cầu

Chương 1930: Càn vũ chi cầu

Càn Vũ lâu, thời gian qua đi năm tháng, Tần Hiên lần nữa bước vào trong đó.

Tại Tần Hiên trước khi đến, Vu Thương Hà cũng đã tại Càn Vũ lâu trước cửa chờ đợi lâu ngày.

Vẫn cứ nhớ kỹ, Tần Hiên lúc trước lần đầu tiên tới, Vu Thương Hà nguy ngồi trong tiểu viện, lơ đễnh.

Bây giờ, lại là tự mình đón lấy.

Thực lực biến hóa, đã là như thế, như Tần Hiên bây giờ mặt Đại La cũng phải chật vật thoát đi, sợ là Vu Thương Hà cũng sẽ không nhiều nhìn Tần Hiên một chút.

Kẻ yếu vô số, cường giả từ xem phương xa, ai quan tâm sau lưng mấy con giun dế?

Càn Vũ lâu sau trong tiểu viện, Tần Hiên tĩnh tọa, Bạch Trường An tại sau lưng cúi đầu mà đối đãi.

Vu Thương Hà áp lực khá lớn, Đại La nhị chuyển Kim Tiên, Bạch Trường An còn không dám ngồi xuống, huống chi là hắn.

"Trước đó nhường ngươi chuẩn bị, có từng đến Càn Vũ lâu?"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, nhìn về phía Vu Thương Hà.

"Đại bộ phận đã ở Thái An thành bên trong, Bạch Tôn vật cần quá hà khắc rồi, nhất là cái kia Đại La tiên nguyên dịch, trọn vẹn hai mét khối, Càn Vũ lâu đã hết sức, còn chưa từng góp nhặt đến." Vu Thương Hà cười khổ lên tiếng nói, "Đại La Kim Túy, bạc tủy, trời giá rét tiên thủy, cái này ba loại Đại La đồ vật, đã tại lão hủ trong tay."

Tần Hiên nghe vậy, cũng không để bụng, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Bạch Trường An.

Lúc này, Bạch Trường An liền lấy ra một cái vòng tay hình dạng trữ vật tiên bảo.

"110 triệu Tiên tệ ở trong đó!" Bạch Trường An chầm chậm lên tiếng nói, để cho Vu Thương Hà hít sâu một hơi.

Hắn đã nghe nói Tề gia, Doanh gia kết quả, Bạch Trường An quyết định nhanh chóng, tại bốn phía đưa tới không ít chấn động.

Thậm chí, một chút Đại La tam chuyển, tứ chuyển Kim Tiên đều xuất hiện, lại bị trăm nguyên tiên thành thành chủ, cùng Liễu gia trấn áp thô bạo, không dám nhúng tay.

"97 triệu Tiên tệ liền đầy đủ!" Vu Thương Hà hít sâu một hơi, 110 triệu Tiên tệ, cho dù là hắn tại trong mắt, cũng là một bút cự phú.

Càn Vũ lâu vì một lần này mua bán, không biết hao phí bao nhiêu khí lực.

"Còn lại 13 triệu, dùng để mua Khấu Đình tiên đan!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Càn Vũ lâu cũng đã chuẩn bị một chút, trước đó những cái kia tiên đan, Khấu Đình lục trọng thiên trở xuống liền từ bỏ, lục trọng thiên trở lên, chuẩn bị 3000 vạn Tiên tệ!"

Bên hông hắn Huyền Quang Trảm Long Hồ hồ lô cửa mở ra, Tiên tệ như tuyết, chồng chất như núi.

"Đây là 17 triệu!" Tần Hiên mở miệng, "Đại La tiên nguyên dịch phải nhanh một chút, ta bên hông hồ lô này trưởng thành cũng cần thời gian dài dằng dặc."

Vu Thương Hà vội vàng nói: "Bạch Tôn yên tâm, lão hủ tự nhiên mỗi ngày căn dặn, không dám sơ sẩy!"

Sau đó, hắn xuất ra một cái túi đựng đồ, giao cho Tần Hiên.

Tần Hiên tiên niệm thăm dò vào trong đó, nhẹ nhàng gật đầu, tiện tay liền đứng dậy, muốn rời đi Càn Vũ lâu.

Có bên trong túi trữ vật này đủ loại trân tài, tiên đan, hắn nên có thể nhập Khấu Đình bát trọng thiên, Vạn Cổ Kiếm, cũng có thể luyện chế thành Đại La tiên kiếm, đợi đến tìm ra một đầu địa hỏa Tiên mạch, rèn luyện một phương, Vạn Cổ Kiếm có thể thẳng vào Đại La nhị chuyển.

Lại thêm hai mét khối sinh mệnh Tiên Nguyên dịch, Huyền Quang Trảm Long Hồ nhưng từ tiên nhập Đại La, trưởng thành đến Đại La huyền long hồ lô.

Hắn tại thêm chút luyện chế một phương, thậm chí có thể thu Đại La đi vào trong đó, trong vòng bảy ngày liền có thể đem một tôn Đại La nhất chuyển Kim Tiên luyện hóa thành một bãi nguyên dịch, tẩm bổ hắn hồ lô, làm cho Đại La huyền long hồ lô trưởng thành.

"Thời gian một năm, có lẽ có thể triệt để tiêu hóa hết những tư nguyên này."

"Một năm sau, sợ là muốn nhập Thiên Cửu thánh nhốt, Táng Đế lăng, không vào Đại La trước đó, đi vào trong đó mạo hiểm chút."

Tần Hiên trong đôi mắt lâm vào trầm tư, liền muốn dậm chân rời đi.

Đúng lúc này, Vu Thương Hà bỗng nhiên lên tiếng.

"Bạch Tôn!"

Vu Thương Hà do dự hồi lâu, lúc này mới lên tiếng, hắn trong đôi mắt quang mang lấp lóe.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, quay người nhìn về phía Vu Thương Hà, "Có việc?"

"Bạch Tôn, lão hủ có một yêu cầu quá đáng, không biết Bạch Tôn có thể có thời gian! ?"

"Không ngại nói thẳng!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Hắn tựa hồ dự liệu được Vu Thương Hà sở cầu như thế nào, thân làm Đại La Kim Tiên, ngược lại tại cái này Thái An thành nhỏ lưu lại, tự nhiên có sở cầu, hoặc có lẽ là, tại Vu Thương Hà sau lưng Càn Vũ lâu, có sở cầu.

Vu Thương Hà nói sự tình, sợ là cùng Vu Thương Hà sau lưng Càn Vũ lâu có quan hệ.

Vu Thương Hà hít sâu một hơi, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Bạch Tôn, lão hủ tại cái này Thái An thành đã có bảy năm, bảy năm, chính là bởi vì Càn Vũ lâu có lệnh, chờ đợi ở chỗ này, vì hộ vệ không lâu sau đó đi ngang qua nơi này Thiên Cửu thần xa."

"Nếu là hộ vệ, tự nhiên sẽ có bất trắc, hôm nay cửu thần xe hướng lên trời Cửu Thánh nhốt mà đi, không biết Bạch Tôn phải chăng biết được Thiên Cửu thánh nhốt?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi muốn hộ tống cái gì nhập Thiên Cửu thánh nhốt? Dựa vào ngươi chỉ là Đại La nhất chuyển Kim Tiên, sợ là không dễ!"

Thiên Cửu thánh nhốt, ở vào Táng Đế lăng trước một tòa to lớn thánh nhốt.

Lớn lên 17 triệu bên trong, chính là một tòa cự quan.

Thiên Cửu châu tại Bắc Vực, chính là 18 châu mạt lưu, có thể Thiên Cửu thánh nhốt khác biệt.

Thiên Cửu thánh quan nội, chứa toàn bộ Bắc Vực 18 châu tồn tại, lại, có thánh nhân trấn áp ở đây quan nội.

Trong đó hình thức rắc rối phức tạp, Khấu Đình Chân Tiên, Đại La Kim Tiên, Hỗn Nguyên tiên tôn lại đều khắp nơi có thể thấy được.

Những người này, đại đa số là nhập Táng Đế lăng lịch luyện, chính là Bắc Vực hỗn loạn nhất mấy chỗ một trong.

Đại La nhất chuyển, nhưng tại xung quanh năm thành xưng hùng, nhưng tại Thiên Cửu thánh nhốt, gần như không có ý nghĩa.

Vu Thương Hà làm sao không biết, hắn tràn đầy khổ sở nói: "Đây là Càn Vũ lâu chi lệnh, lão hủ đã vì Càn Vũ lâu Kim Tiên, mặc dù có thiên kiếp bách nan, cũng tự nhiên muôn lần chết không chối từ."

"Có thể lần này đi kiếp nạn, hiểm trở không biết bao nhiêu, Bạch Tôn chi lực, càng hơn lão hủ, nếu là có Bạch Tôn có thể làm bạn đồng hành, có lẽ có thể thêm ra mấy phần tự tin."

"Bạch Tôn chi lực, bây giờ có thể trảm Đại La nhất chuyển, tại năm nội thành có lẽ cũng sẽ không ở lâu, sở dĩ lão hủ muốn hỏi Bạch Tôn chi ý!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ta đích xác sẽ không ở Thái An thành bên trong ở lâu!"

"Bất quá, ngươi muốn cho ta tương trợ, tự nhiên phải bỏ ra hắn cái giá tương ứng!"

"Ngươi, hoặc có lẽ là phía sau ngươi Càn Vũ lâu, có thể xuất ra hạng gì đại giới để cho ta tương trợ?"

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vu Thương Hà, ngày xưa hắn mời Vu Thương Hà tương trợ Ninh gia, Vu Thương Hà ngồi nhìn mặc kệ.

Nếu là ngày xưa Vu Thương Hà tương trợ, hắn Tần Trường Thanh tự nhiên sẽ không đề cập thù lao, xem như còn điểm một cái nhân tình.

Đáng tiếc, Vu Thương Hà ngày đó lựa chọn sai.

Đã như vậy, muốn cho hắn Tần Trường Thanh tương trợ, sợ là cái giá này, muốn vượt qua Vu Thương Hà tưởng tượng.

Vu Thương Hà chấn động, cười khổ mấy tiếng, chưa từng mở miệng, dường như tại do dự, tại nấn ná.

"Cũng được, ngươi không phải Càn Vũ lâu, nhường ngươi quyết định khó cho ngươi!"

"Ta như tương trợ, xuất thủ một lần, một gốc Đại La tiên dược! Đương nhiên, ta trảm diệt mấy vòng Kim Tiên, ngươi Càn Vũ lâu, liền muốn xuất ra tương ứng Đại La tiên dược."

"Nếu là ta trảm một tôn Hỗn Nguyên tiên tôn, Càn Vũ lâu, liền muốn xuất ra một gốc Hỗn Nguyên tiên dược!"

Tần Hiên chắp tay, xoay người nói: "Đây là điều kiện của ta, ngươi đi lên báo a!"

"Bất quá, đã nói trước, nếu là Càn Vũ lâu đáp ứng mà mất vâng, ta không ngại . . ."

Hắn dậm chân, thương phát rủ xuống vai, bóng lưng tại Vu Thương Hà trong ánh mắt dần dần từng bước đi đến, chỉ có nhàn nhạt lời nói chầm chậm truyền ra.

"Lại diệt một cái Càn Vũ lâu!".