Chương 1931: Thiên Cửu thần xa

Chương 1931: Thiên Cửu thần xa

Thái Sơ Đế Lịch, 707 năm, 6 tháng.

Thái An thành!

Tại Thái An thành trước cửa, một bóng người tràn đầy phiền muộn, đi ra cửa thành này.

Con đường phía trước dài đằng đẵng, thiên địa rộng lớn.

Quá khứ một năm, giật mình như mộng.

Ninh Vô Khuyết đã loại bỏ tóc ngắn, nát tóc cắt ngang trán tại trên trán phiêu đãng.

Hắn nhìn tiền phương, có lẽ hôm sau, chính là hắn Khấu Đình nhị trọng thiên, phơi thây hoang dã.

Táng Đế lăng!

Hỗn Nguyên cũng táng trong đó, hắn nhưng phải chen chân.

Ninh Vô Khuyết bờ môi khẽ mím môi, cuối cùng thở dài, "Ninh gia, phải làm phiền Bạch gia!"

"Tiền bối, chỉ mong có thể như ngươi mong muốn, giun dế niết bàn lay trời!"

Hắn cắn răng một cái nhốt, hướng cái kia dài đằng đẵng thiên địa đi đến.

Tại Ninh Vô Khuyết rời đi sau đó không lâu, Ninh gia, một tôn lôi lân mở mắt.

Tần Lôi ánh mắt phức tạp, hắn phát ra một tiếng than nhẹ, hướng Tần Hiên ở tại đại điện phương hướng cúi đầu.

Sau đó, thứ tư vó một khúc, quỳ hướng cung điện kia, cúi đầu điểm nhẹ.

Trọn vẹn thời gian một nén nhang, Tần Lôi lúc này mới đứng dậy, sau đó, bốn vó phía dưới gỡ mìn mang, hướng ngoài thành đi.

Trong đại điện, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở mắt, tại hắn trước người, Vạn Cổ Kiếm tại lửa xanh bên trong thăm thẳm, đang không ngừng đốt đốt, trên đó, một mảnh xích hồng, ví như hòa tan.

Một bên, có một đoàn xanh thẳm lạnh vô cùng chi dịch bên trong, hóa thành ngàn vạn nước tia, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Nóng lạnh giao thế, băng hỏa rèn luyện.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này Vạn Cổ Kiếm, "Ngàn ngâm mới có thể lộ phong mang, vạn kiếp mới có thể túng tứ phương."

"Đây là các ngươi con đường, hi vọng, lần tiếp theo gặp lại, các ngươi, có thể có thể vào ta chi nhãn, thoát giun dế hai chữ, danh chấn cái này Bắc Vực một phương!"

Thản nhiên thoại ngữ, tại bên trong tòa đại điện này chầm chậm tán đi, Tần Hiên lần nữa nhắm mắt.

Tần Lôi cũng tốt, Ninh Vô Khuyết cũng được, con đường phía trước là sống, là chết, chỉ có đợi cho một khoảng thời gian về sau, mới có thể chứng kiến.

Chính là hắn Tần Trường Thanh, con đường phía trước vẫn như cũ mênh mông, cường địch vây quanh, vạn kiếp táng Hỗn Nguyên, chôn thánh nhân, trải Đế cốt.

Thế gian này, con đường phía trước không người biết, mọi loại không chuyện dễ!

. . .

Trên trời, bảy vòng mặt trời luân chuyển, ngày đêm giao thế.

Toàn bộ Bắc Vực, có người đau khổ tu luyện, có người nhận hết khuất nhục, có người khinh thường một thành, có người sừng sững như núi.

Cũng có người sinh, cũng có người chết.

Từ Tần Hiên phi thăng nhập Tiên giới, đã qua một năm lẻ bảy tháng.

Từ tiếp dẫn Tiên Đài, cho tới bây giờ xếp bằng ở cái này Thái An thành, Ninh gia trong đại điện.

Suối Ngọc Tiên thành, Bạch Trường An tọa trấn Bạch gia, tu Hỗn Nguyên chi công, múa Đại La chi côn.

Không khí như chảy, quanh quẩn tại cái này phá hải Kim Tiên côn bên trên.

Cử trọng nhược khinh, mỗi một côn đều có thể liệt không toái địa, nhưng không thấy nửa điểm gợn sóng.

Thật lâu, Bạch Trường An thu côn, trong mắt của hắn có mấy bôi chìm ngộ.

"Đại La tam chuyển, quá gian nan, cho dù là có Bạch Tôn tặng cho Đại La tiên dược, trong vòng trăm năm có thể vào tam chuyển cũng đã khó được!"

"Có thể, trăm năm . . . Bạch Tôn sẽ trưởng thành đến loại tình trạng nào?"

Bạch Trường An ánh mắt có một tia khẽ run, hắn nhớ tới Ninh Vô Khuyết tiểu nhi kia nói.

Có ít người, cho dù là ngươi đi theo kỳ vi bộc, cũng khó như lên trời.

Phàm giới phi thăng, lần đầu gặp có thể giết Tiên cảnh, bất quá hơn hai mươi năm, nhập Tiên giới, đã có thể trảm Đại La.

Bạch Trường An đôi mắt chầm chậm, hắn hướng Bạch gia bên trong đi đến, tập kết Bạch gia đông đảo Chân Tiên.

"Ta sắp xuất hiện suối Ngọc Tiên thành, nhập Bắc Vực lịch luyện!"

"Như có sự tình, có thể đi tìm Bạch Tôn, Bạch Tôn như không có ở đây, có thể đi tìm trăm nguyên tiên thành, tìm Liễu gia!"

Bạch Trường An nhìn qua đông đảo Bạch gia Chân Tiên, chậm rãi nói: "Các ngươi, cũng cần phải đi ra phía ngoài vừa đi, tình nguyện hiện trạng, không khác tự chịu diệt vong!"

Mặt trời lặn hoàng hôn, Bạch Trường An chắp tay mà đi, ra suối Ngọc Tiên thành.

Càn Vũ lâu bên trong, Vu Thương Hà nhìn qua trong tay truyền âm ngọc giản.

Đây là Càn Vũ lâu độc hữu, có thể vượt qua Tiên giới vạn dặm truyền âm.

Hắn đang chờ đợi Càn Vũ lâu đáp lại, Bạch Tôn nói, không khỏi quá ngông cuồng.

Ra tay một lần, chính là một gốc Đại La tiên dược, cho dù là Càn Vũ lâu, lại có bao nhiêu Đại La tiên dược?

Càn Vũ lâu đang suy nghĩ, nhưng hắn trên vai gánh nặng tại Thái Sơn.

Vu Thương Hà không rõ ràng Càn Vũ lâu rốt cuộc tại hộ tống cái gì, có thể Càn Vũ lâu vị thứ ba mươi hai Đại La Kim Tiên, bảy thành một Kim Tiên tọa trấn, chỉ vì hộ tống ngày đó cửu thần xe.

Vu Thương Hà ẩn ẩn có nghe thấy Càn Vũ lâu bên trong lời đồn, hôm nay cửu thần trong xe hộ tống, cũng không phải là Càn Vũ lâu hạ lệnh, mà là đến từ Bắc Vực hắn châu cái nào đó đỉnh tiêm đại tộc.

Một cái, trong nháy mắt liền có thể hủy diệt lục đẳng thương hội, Càn Vũ lâu đại tộc.

. . .

Thái Sơ Đế Lịch, 708 năm 4 tháng 20 ngày.

Thái An thành bên trong một mảnh tường hòa, chúng sinh Vân Vân, lui tới trong đó.

Trên đường, một đôi huynh muội khống chế một tôn thần xe kéo mà đi, xuất hiện ở đây Ninh gia trước.

"Đó là . . . Lý gia Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu!"

"Bọn họ làm sao sẽ tới Thái An thành? Nghe nói, bọn họ cùng Bạch Tôn có quan hệ?"

"Thật hay giả? Cái kia Bạch Tôn tại sao sẽ ở Ninh gia, đối với Lý gia chẳng quan tâm?"

Từng đạo từng đạo tiếng kinh hô vang lên, Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu sắc mặt phức tạp.

Ngày xưa, Ninh gia đại kiếp, huynh muội bọn họ lúc đầu nghĩ tương trợ Ninh gia, lại bị hắn ông tổ nhà họ Lý vây khốn.

Về sau, Ninh gia phá kiếp, Doanh gia, Tề gia diệt, sáu tộc đều là thấp thỏm lo âu.

Huynh muội bọn họ hai người, cũng không nhan đến mặt đối với Tần Hiên.

Nhưng hôm nay, Ninh Vô Khuyết biến mất không còn tăm tích, Tần Lôi cũng đã rời đi.

Bọn họ cũng nhịn không được nữa, bởi vì bọn hắn rõ ràng, sợ là Ninh Vô Khuyết cùng Tần Lôi, đã bị Tần Hiên an bài không biết đi đâu một chỗ tới tìm cơ duyên.

"Lý Vân Ninh, Lý Tiểu Tiểu, cầu kiến tiền bối!"

Ninh gia trước cửa, hai huynh muội thi lễ, đầu buông xuống.

Cho dù là tại năm thành đều biết, điêu ngoa bốc đồng Lý Tiểu Tiểu, bây giờ không dám có nửa điểm lỗ mãng.

"Hai vị, Bạch Tôn đang bế quan, chúng ta không dám quấy rầy!" Rất nhanh, có người nhà họ Ninh tràn đầy cười khổ lên tiếng.

Bây giờ Tần Hiên ở tại cung điện kia, tại Ninh Vô Khuyết cùng Tần Lôi sau khi rời đi, đã là Ninh gia cấm địa, xung quanh người liền tới gần cũng không dám.

Lý Vân Ninh cùng Lý Tiểu Tiểu như không nghe thấy, bọn họ lẳng lặng tại môn này đình tiền bái kiến.

Ngay tại mấy canh giờ sau, một đạo nhàn nhạt thân ảnh, xuất hiện ở Ninh gia môn đình trước.

Áo trắng thương phát, chắp tay mà đi, bên hông treo tiểu hồ lô, kiếm rơi, phía sau, thủ đoạn mang cốt châu thành chuỗi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này Lý Vân Ninh huynh muội, cổ tay rung lên, liền ném ra một vật.

Đây là hai tấm phong thư, lẳng lặng treo ở cái này trước người hai người.

"Đi thôi, con đường phía trước tự hành, sinh tử tự phụ!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn không tiếp tục nhìn về phía huynh muội này một chút, hướng Thái An thành đi ra ngoài.

Thái An thành trước cửa, Vu Thương Hà, sớm đã chờ đã lâu.

Vu Thương Hà nhìn về phía Thái An thành bên ngoài thiên địa, đột nhiên, nơi xa, có một vệt vàng rực xuất hiện ở tại chỗ.

Bất quá là trong chớp mắt, cái này một vòng vàng rực liền dần dần phóng đại, xuất hiện ở Vu Thương Hà trong con mắt.

Đây là một khung thần xa, kéo xe ngựa hoang, chừng bảy thớt.

Mỗi một da mã, đều có hai đầu, cánh chim, toàn thân phảng phất giống như là hoàng kim đúc thành, bộ lông như kim ti.

Khấu Đình thất trọng thiên tiên thú, kim Huyết Thiên mã!

Trọn vẹn bảy thớt thất trọng thiên tiên thú, kéo xe một khung màu vàng kim thần xa, từ phương xa trong thiên địa mà đến.

Thần xa trước, có một nữ tử người khoác váy trắng, lông mi lãnh ngạo, khống chế thiên này cửu thần xe quan sát toàn bộ Thái An thành.

Tại cái này thần xa về sau, còn có sáu người người khoác đen kịt áo giáp, mặt nạ che dung, còn có áo khoác ngoài màu đỏ, sát khí bức người.

"Đây cũng là ngày đó cửu thần xe?" Tần Hiên không vội không chậm mà đến, nhàn nhạt mở miệng.

Hắn nhìn qua cái kia kim sắc thần xa bên trên Thiên Cửu châu huy chương, khẽ lắc đầu.

Thiên Cửu thánh phủ thần xa, lại là Hắc Huyền châu đại vực hắc vệ.

Tần Hiên nhìn qua cái này thần xa, không cho đưa không cười một tiếng, trong lòng khẽ nói.

"Kim Huyết Thiên mã kéo xe, Đại La tam chuyển lái xe, sáu tôn Kim Tiên hộ vệ."

"Xem ra, là Hắc Huyền châu đại tộc!".