Chương 1932: Lên phía bắc thánh quan

Chương 1932: Lên phía bắc thánh quan

Hắc Huyền châu, bắc trước khi lúa tiên châu, hắn châu bắc chi địa, có một chỗ cùng Thiên Cửu châu giáp giới.

Giáp giới chi địa, chính là ác mộng chân trời, tinh thông Địa Hỏa Dung Nham, lớn lên bảy mươi sáu ngàn dặm.

Nghe nói, cơn ác mộng này chân trời chính là thánh nhân giao phong, đại chiến mà sinh ra, trong đó dung nham, trên thực tế là thánh nhân chi huyết diễn hóa.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia thần xa bay lên không, Đại La tam chuyển nữ tử từ trong đó dậm chân xuống.

Càn Vũ lâu, Đại La tam chuyển Kim Tiên, Lý Linh Huân.

Vu Thương Hà đã từng đề cập qua, người này là Càn Vũ lâu chi chủ tôn nữ, thiên tư ngạo nghễ, vẻn vẹn vạn năm cốt linh, liền nhập Đại La Kim Tiên, cốt linh 4 vạn năm, thẳng vào tam chuyển chi cảnh.

"Vu Thương Hà, cái này vị, hẳn là Bạch Tôn!" Lý Linh Huân chậm rãi mở miệng, thanh âm linh hoạt kỳ ảo, rơi vào Tần Hiên trước người.

"Lý tổng quản!" Vu Thương Hà cung kính thi lễ, không dám bất kính.

"Đã như vậy, vậy liền rời đi thôi!" Lý Linh Huân nhìn qua Tần Hiên, nàng không thèm để ý Vu Thương Hà.

Vu Thương Hà nàng đã sớm nhận biết, Đại La nhất chuyển, không đáng nàng để ý.

Bất quá Tần Hiên, nàng đã có mấy phần hiếu kỳ.

Khấu Đình giết Đại La, trảm diệt Tề Sư Đình, Lý Sơ Vân, liền sau người chi tộc, đều toàn bộ hủy diệt.

Không chỉ có như thế, liền Đại La nhị chuyển Bạch Trường An, đều cam nguyện tất cung tất kính.

Người như thế, tự nhiên có thể khiến cho Lý Linh Huân chú ý.

Tần Hiên nhưng lại lơ đễnh, hắn trực tiếp dậm chân nhập trên xe, trước xe rộng thùng thình, chú ý dung nạp khoảng mười người.

Chợt, kim Huyết Thiên ngựa hí minh, tại Lý Linh Huân khống chế bên trong, hướng bắc mà đi, lưu lại Thái An thành chúng sinh ngưỡng vọng.

Thần xa phía trên, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn về phía thần xa bên trong.

Trước xe có rực rỡ Kim chi màn trở ngại tất cả, trên đó, còn có kiều diễm sắc thái cấm chế, để lộ ra một cỗ đáng sợ khí tức.

Bất quá, để cho Tần Hiên đáng lưu ý chính là, từ nơi này trong xe, hắn ẩn ẩn cảm thấy một tia tim đập nhanh.

Đây chỉ là một loại trực giác, lại làm cho Tần Hiên lông mày nhíu lại.

Chính là Lý Linh Huân cái này Đại La tam chuyển Kim Tiên, đều chưa từng để cho hắn có như thế cảm giác, nhưng trong xe này đồ vật, lại làm cho hắn không tự chủ được cảnh giác.

"Hắc Huyền thánh tộc, La gia, đại vực hắc vệ, ba người Đại La nhất chuyển, ba người Đại La nhị chuyển, một người Đại La tam chuyển!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, lại thêm một tôn Đại La tam chuyển Lý Linh Huân, cùng bao quát Vu Thương Hà cùng hắn.

"Thiên Cửu thánh quan, Càn Vũ lâu, Hắc Huyền châu, thánh nhân đang bố trí?"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, sau đó âm thầm lắc đầu.

"Lấy thánh nhân chi lực, coi như không đến Táng Đế lăng đại biến, hẳn là trùng hợp mà thôi!"

Lý Linh Huân nhưng lại nhìn về phía Tần Hiên, gặp Tần Hiên ánh mắt tại thần xa bên trên hỏi dò, nhàn nhạt mở miệng.

"Bạch Tôn hiếu kỳ trong xe này đồ vật! ?"

Nàng linh hoạt kỳ ảo thanh âm, cắt đứt Tần Hiên chi niệm.

Tần Hiên quay đầu, nhìn thoáng qua Lý Linh Huân nói: "Hơi có hiếu kỳ, bất quá không đủ thành đạo!"

Ánh mắt của hắn khôi phục lạnh nhạt, nhìn qua Đại La tam chuyển Lý Linh Huân.

"Lấy Càn Vũ lâu chi lực, trong xe đồ vật sẽ không ở Đại La phía trên, không vào Hỗn Nguyên!"

Lời nói, lại làm cho Vu Thương Hà trong lòng ngưng lại, nhịn không được lộ ra vẻ cười khổ.

"Bạch Tôn nhưng lại khẩu khí thật lớn!" Lý Linh Huân lông mày nhíu lại, chậm rãi mở miệng, "Bạch Tôn có thể Chân Tiên trảm Kim Tiên, Khấu Đình giết Đại La, làm cho người không thể tưởng tượng nổi."

"Nhưng nếu ta đoán không lầm, Bạch Tôn bây giờ vẫn là Khấu Đình Chân Tiên a?"

"Càn Vũ lâu có ghi lại, Thiên Cửu châu tại bảy mười sáu vạn năm trước, ra một vị yêu nghiệt, lấy Khấu Đình cửu trọng thiên giết Đại La nhị chuyển, không biết Bạch Tôn tự cho là cùng vị kia thiên kiêu yêu nghiệt so sánh như thế nào?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, lông mi tối ngưng.

"Khấu Đình cửu trọng thiên giết Đại La nhị chuyển, yêu nghiệt?"

Tần Hiên nghe vậy, khoan thai cười một tiếng, "Khi nào, cửu trọng thiên Chân Tiên giết nhị chuyển Kim Tiên, cũng có thể gọi là yêu nghiệt!"

"Bắc Vực 18 châu, có thể tại Chân Tiên cửu trọng thiên giết nhị chuyển Kim Tiên người, không thua vạn người."

"Huống chi là Tiên giới ngũ vực, phàm là có thể mắt nhìn Tiên giới ngũ vực người, Chân Tiên cửu trọng thiên giết nhị chuyển Kim Tiên, cũng bất quá là tư chất thường thường mà thôi."

Tần Hiên thanh âm, để cho Lý Linh Huân con ngươi ngưng lại, khóe miệng tựa hồ có một vệt nhàn nhạt mỉa mai.

"Bạch Tôn quả nhiên tầm mắt hơn người, động một tí liền mắt nhìn Tiên giới ngũ vực!"

"Là ta Lý Linh Huân, khinh thường Bạch Tôn!"

Lý Linh Huân trong lòng có không vui, ngũ vực? Chỉ là Bắc Vực 18 châu, liền đủ để cho Đại La Kim Tiên đi lại khó khăn.

Thậm chí, liền tổ phụ hắn Đại La bát chuyển, bán bộ Hỗn Nguyên Kim Tiên, đời này cũng chưa từng đi ra Bắc Vực.

Tần Hiên khẩu khí quá lớn, mắt nhìn ngũ vực, cái này bốn chữ, đủ để cho Đại La đều muốn ngưỡng vọng.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, ếch ngồi đáy giếng nhìn trời, tầm mắt như thế, hắn cần gì phải giải thích cái gì.

Một bên Vu Thương Hà, trên trán đã tiết ra một chút mồ hôi lạnh.

Hắn biết được Tần Hiên kiêu ngạo, bất quá, Lý Linh Huân tại Càn Vũ lâu cũng là thiên tư ngạo nghễ hạng người.

Cả hai gặp gỡ, sợ là cây kim so với cọng râu.

Bất quá Vu Thương Hà cũng lòng có may mắn, bất luận là Tần Hiên, vẫn là Lý Linh Huân, giai minh lí lẽ, sẽ không vì một chút ngôn ngữ mà động giận, nếu không, sợ là hộ vệ cái này thần xa hay sao, ngược lại sẽ nội đấu đứng lên.

Rải rác ngôn ngữ, Tần Hiên cùng Lý Linh Huân liền không ở mở miệng.

Lý Linh Huân trong lòng càng là nhận định Tần Hiên cuồng vọng, người như thế, không đáng để ý tới.

Nàng gặp quá nhiều dạng này tự cho là đúng hạng người, đều chẳng qua là trong miệng nói khoác, trên thực tế lại không biết trời cao đất rộng.

Về phần Tần Hiên, hắn càng sẽ không đi để ý Lý Linh Huân.

Đại La tam chuyển, trong mắt hắn, cũng bất quá giun dế, ai sẽ để ý giun dế chi ngôn?

Hắn Tần Trường Thanh, đường đường Thanh Đế, càng sẽ không cùng một con giun dế, quá nhiều giải thích.

Tần Hiên sau đó vẩy lên áo trắng, xếp bằng ở cái này thần xa trước.

Hắn ngưng quyết thành trận, lần nữa tu luyện.

Kèm theo Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, bỗng nhiên, hắn đột nhiên mở mắt, nhìn về phía thần xa bên trong.

"Đây là . . . Làm sao có thể? Chỉ là nhất giới Càn Vũ lâu, hội vận chuyển vật này?"

Tần Hiên nhịn không được lẩm bẩm lên tiếng, thân bị trận pháp không tự chủ được mà tản ra.

Thần xa bên trong, đột nhiên, truyền ra một vòng oanh minh.

Chợt, bảy thớt kim Huyết Thiên mã gào thét thanh âm.

Lý Linh Huân, đại vực hắc vệ, đều là đột nhiên biến sắc.

Chỉ thấy tại cái này thần xa phía trên, một vòng áp lực mênh mông, từ thần xa phía trên quét sạch.

Oanh

Mây gió đất trời đột biến, một tôn chừng vạn trượng dị tượng, hiện lên ở cái này thần xa phía trên.

Thiên địa mênh mông, vô tận Thanh Sơn trong mây mù, một bóng người chân đạp tại cái này Thanh Sơn trong mây mù, như ngạo Lâm Thiên địa.

Tần Hiên thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đột nhiên ngưng trệ, dị tượng kia bên trong thân ảnh, khuôn mặt mơ hồ, khó coi cho phép, chỉ có một đôi mắt, dường như tại nhìn về phía Tần Hiên.

"Bất hủ đế nhạc nhất mạch Thanh Đế ý!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn cùng với cái kia vạn trượng dị tượng bên trong thân ảnh nhìn nhau.

Cổ tay ở giữa, thánh nhân cốt châu ẩn ẩn lấn tới quang huy.

"Vẫn là một tôn nuốt luyện Thanh Đế ý thánh nhân!"

Tần Hiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lý Linh Huân, Vu Thương Hà, thậm chí cái này thần xa.

"Thánh nhân vật sao?"

"Đại vực hắc vệ, Hắc Huyền châu!"

"Thanh Huyền thánh, Triệu Trường Sinh!"

Tần Hiên trong mắt ngưng lại, trong thức hải lướt qua kiếp trước chi ký ức, Thái Sơ Đế Lịch trước chín vạn chín ngàn năm, Trung vực bất hủ đế nhạc nhất mạch, thánh nhân Triệu Trường Sinh, nhập Táng Đế lăng tìm thành Đế duyên phận, sau vẫn lạc tại Bắc Vực 18 châu một trong . . .

Hắc Huyền châu!.