Chương 1933: Thánh nhân động

Chương 1933: Thánh nhân động

Thế sự vô thường, nửa điểm không do người.

Dùng để xác minh giờ khắc này, lại thỏa đáng bất quá.

Ai có thể nghĩ tới, Càn Vũ lâu, chỉ là một tôn lục đẳng thương hội, vậy mà lại vận chuyển thánh nhân đồ vật.

Cho dù là Tần Hiên, giờ phút này cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Hắn quát lạnh một tiếng, "Còn do dự cái gì? Còn không mau đi! ?"

"Thánh nhân dị tượng, Thiên Cửu châu thánh nhân hội toàn bộ phát giác, đến lúc đó thánh nhân đích thân đến, các ngươi ai có thể bảo vệ trong xe này đồ vật?"

Tần Hiên cau mày, ra Thái An thành, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cùng trong xe đồ vật đưa tới cộng minh.

Cứ việc, hắn không biết được trong xe này rốt cuộc là cái gì, có thể thánh nhân dị tượng hiện lên, sẽ làm sẽ có thánh nhân phát giác.

Lý Linh Huân sắc mặt đột biến, nàng nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên vừa rồi bày trận, liền bắt đầu cái này trùng thiên dị tượng, nàng tránh không được hoài nghi.

Có thể Tần Hiên như thế nào biết được trong xe này đồ vật cùng thánh nhân có quan hệ? Huống chi, một vị Khấu Đình Chân Tiên, há có thể dẫn động thánh nhân dị tượng.

Bất quá Lý Linh Huân vẫn là rất nhanh kịp phản ứng, nàng hét lớn một tiếng, chấn động trong tay dây cương.

Đi

Khẽ kêu thanh âm vang lên, lúc này, cái kia ở Thánh Nhân uy áp dưới bất an đến mức tận cùng kim Huyết Thiên mã miễn cưỡng nâng lên tinh thần, hướng phương bắc đi.

Cái kia bảy tôn đại vực hắc vệ, càng là trong mắt ngưng trọng đến cực hạn, với ai tại cái này thần xa về sau.

Thiên Cửu châu, ở một nơi núi cao bên trong.

Núi cao cao không biết bao nhiêu trượng, thẳng vào mây xanh, phảng phất nối thẳng cung điện trên trời.

Ở núi này tối cao đoan, đột nhiên, một thanh âm ví như thiên âm tràn ngập.

"Thiên Cửu bắc, thánh quan trước đó, có thánh nhân dị tượng!"

Cuồn cuộn thanh âm hướng về cái này trên thánh sơn, 1700 lẻ sáu cao ngất trong lầu các, không biết bao nhiêu cường giả, chậm rãi mở mắt.

Trong đó có Đại La, có Hỗn Nguyên, ngưỡng vọng hướng cái này trên thánh sơn.

Tra

Vẻn vẹn một chữ, lại làm cho núi này chi tiên sắc mặt đều là động.

"Cẩn tuân thánh lệnh!"

Từng đạo từng đạo thanh âm mở miệng, khoảng chừng hơn vạn thân ảnh, hướng lên trời Cửu Thánh nhốt vị trí đi.

Một chỗ cuồn cuộn khe nứt bên trong, có một tôn thân ảnh dẫn theo một tôn chừng vạn trượng long hình tiên dược.

Hắn thương lơ mơ đi lại, khuôn mặt mơ hồ, không vì người đời chỗ xem.

Một bộ đen kịt kim văn chi áo, hiển thị rõ tôn quý.

"Còn sót lại chi ý, đến từ Trung vực?"

Có âm thanh, phảng phất từ trong thiên địa vang lên, cái này áo đen chi thánh, thanh âm vượt qua trăm vạn dặm, nhập Thiên Cửu châu một phương trong quần sơn.

"Thiên Cửu thánh quan trước đó, có Trung vực thánh ý, đem gánh chịu thánh ý đồ vật tranh người đến, thụ một cái Hỗn Nguyên đệ tam cảnh chi đan!"

Hắn thanh âm tại trong quần sơn vang lên, lúc này, lần lượt từng bóng người bay lên không, hướng phương bắc thánh quan đi.

Trong đó có Hỗn Nguyên chi thế, có Đại La chi thế, ví như nhấc lên thiên.

Thiên Cửu thánh quan bên trong, một bóng người cau mày.

"Thánh ý tự động! ?"

"Vẫn là để những tên kia phát giác!"

Hắn tại hôm nay Cửu Thánh nhốt chi đỉnh, quan sát cả tòa thánh quan, ánh mắt đem thánh quan, thậm chí nơi xa cái kia mênh mông huyết ráng hồng bao phủ chi địa thu vào trong mắt.

"Thánh nhi, đi đón dẫn một cái đi!"

Hắn chầm chậm lên tiếng, khuôn mặt mơ hồ, thánh nhân phía dưới, không thể nhìn trộm.

Là

Ở sau lưng hắn trong hư không, truyền ra một đạo nhàn nhạt thanh âm.

Sau đó, có một nữ tử bao phủ tại ngưng tụ như thật tiên đạo đạo tắc bên trong, dậm chân hướng Thái An thành vị trí rời đi.

Không có gì ngoài cái này tam địa, Thiên Cửu châu bên trong, khoảng chừng hơn mười tôn thánh nhân phát giác được một phương này thánh ý, điều động bộ hạ, hướng này mà đến.

Mênh mông Bắc Vực, một tôn đi chân trần, mặt dơ bẩn lão giả ngẩng đầu nhìn về phía dị tượng ở tại.

"Triệu Trường Sinh ý sao? Có hi vọng vu thanh Đế truyền thừa, lại vẫn lạc tại Táng Đế lăng bên trong!"

"Đây là tối tăm chi cảnh? Ngăn ta nhập lăng! ?"

Thanh âm vang lên, cuối cùng, lại tán ở hư vô, đôi tròng mắt kia lần nữa hỗn độn.

Lão giả tại cái này Bắc Vực chậm rãi mà đi, lưu lại cô tịch.

. . .

Thần xa trước, Lý Linh Huân cau mày, nàng hít sâu một hơi.

Đó là thánh nhân ý?

Vạn trượng dị tượng, kinh thiên động địa, dãy núi phía trên thân ảnh là ai?

Đối với Lý Linh Huân mà nói, thánh nhân đã là cao cao tại thượng, gần như tại trong truyền thuyết.

Thậm chí tại cái này thánh nhân ý xuất hiện trước đó, nàng thậm chí không biết được cái này thần xa bên trong chính là vật gì.

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, nhìn tiền phương đã hiện lên dãy núi.

"Chớ có mặc núi này, từ bên phải lách đường, con đường ngàn an, cửu phượng, lớn đỏ ba thành!"

Tần Hiên trong mắt phảng phất tại diễn hóa lấy cái gì, chầm chậm mở miệng.

Lý Linh Huân quay đầu nhìn Tần Hiên một chút, lúc này, nàng liền chấn động dây cương, vọt thẳng nhập qua đến cái kia dãy núi bên trong.

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía Lý Linh Huân.

"Ngươi nhất giới Chân Tiên, để cho ta như thế nào tin ngươi?"

"Đường này nhập Thiên Cửu thánh quan nhanh nhất, ngươi . . ."

Ngay tại Lý Linh Huân mở miệng thời điểm, phía trước, một đạo gầm thét thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tần Hiên quay đầu nhìn về Lý Linh Huân, lạnh lùng phun ra hai chữ, "Ngu xuẩn!"

Phía trước, một tôn chừng Đại La tam chuyển tiên thú, thậm chí một tôn Bạch Long, từ nơi này liên miên dãy núi bên trong mà lên.

Lý Linh Huân sắc mặt đột biến, nàng quát một tiếng, trong tay hiện ra một đạo yêu tím chi lăng, chợt, tím lăng như long, bay thẳng cái kia Đại La tam chuyển Bạch Long đi.

Đại La nhị chuyển tiên bảo, Đại La tím lăng!

Sau lưng, cái kia bảy tôn đại vực hắc vệ cũng động thủ.

Tám tôn Đại La, thẳng hướng cái kia Bạch Long.

Vu Thương Hà sắc mặt tái nhợt, hắn chưa từng gặp qua tình cảnh như vậy.

Tần Hiên lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái kia tám tôn Đại La Kim Tiên, khẽ lắc đầu.

Như thế dư ba, cái này bảy tôn kim Huyết Thiên mã sợ là muốn vẫn diệt.

Thánh nhân dị tượng, có thể phát giác, không chỉ có riêng là cái này Thiên Cửu châu một châu thánh nhân, phương viên mười mấy vạn dặm bên trong, một chút Hỗn Nguyên tiên tôn, cho dù là Đại La Kim Tiên cũng có thể phát giác được.

Cái này một tôn Bạch Long đã là như thế, ẩn núp tại phiến dãy núi này bên trong, phát giác được thánh nhân dị tượng, tưởng rằng vô thượng cơ duyên.

"Vu Thương Hà, khống chế cái này kim Huyết Thiên mã phía bên phải mà đi, ra núi này loan!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, sau lưng Vu Thương Hà sắc mặt chấn động, hắn cuối cùng cắn răng một cái, nghe theo Tần Hiên thanh âm.

Cái này bảy thớt kim Huyết Thiên mã chính là Càn Vũ lâu nuôi nhốt chi tiên thú, Vu Thương Hà có điều khiển ấn ký.

Lúc này, bảy thớt thấp thỏm lo âu kim Huyết Thiên ngựa hí minh, hướng bắc mà đi, muốn xông ra cái này một vùng núi non.

Núi này loan lan tràn trọn vẹn ngàn dặm, cho dù là bảy thớt kim Huyết Thiên mã cước lực, muốn xông ra cũng không phải một lát.

Lý Linh Huân cùng đại vực hắc vệ phát giác được, cau mày, cuối cùng có tam tôn đại vực hắc vệ phóng tới thần xa, còn lại năm tôn Đại La giảo sát cái này Bạch Long.

Trọn vẹn thời gian một nén nhang, Vu Thương Hà khống chế cái này bảy thớt kim Huyết Thiên mã rốt cục xông ra cái này một vùng núi non.

"Bạch Tôn!"

"Không đi ngàn an tiên thành, từ cửu phượng, lớn Xích thành đường vòng!"

Tần Hiên trong mắt, Đại La dự đoán cát hung phương pháp, không ngừng cô đọng lấy.

Là

Vu Thương Hà lên tiếng, lúc này, khống chế cái này thần xa, hướng cửu phượng thành đi.

Cho đến thần xa rời đi trăm tức về sau, Lý Linh Huân cùng 4 tôn đại vực hắc vệ từ đó ở giữa thiên địa lướt qua.

"Vu Thương Hà!"

Lý Linh Huân trong mắt có tức giận, thân làm Càn Vũ lâu Đại La, Vu Thương Hà vậy mà không nghe hắn Lý Linh Huân chi ngôn, mà nghe cái kia không rõ lai lịch Bạch Tôn! ?

Cái này khiến Lý Linh Huân trong lòng tức giận vạn phần, lúc này, tốc độ tăng vọt, truy cái kia thần xa đi.

Ước chừng hai canh giờ, kim Huyết Thiên mã lực kiệt phía dưới, trong mơ hồ có thể nhìn một tòa đại thành biên giới.

"Bên trong phải có Càn Vũ lâu phân bộ a? Đi mua một chút nuôi nấng cái này bảy thớt kim Huyết Thiên mã đan dược, chỉnh đốn một phen, lần nữa tiến lên!" Tần Hiên mở miệng, "Không cần vào thành, vào trong thành, ngược lại sẽ có phiền phức!"

Vu Thương Hà do dự một chút, lúc này liền hướng cửu phượng tiên thành đi.

Cái kia tam tôn đại vực hắc vệ lạnh lùng vô tình, bọn họ nhìn chằm chằm Tần Hiên, phảng phất Tần Hiên thoáng có mấy phần dị động, liền sẽ không chút lưu tình động thủ.

Ước chừng một lúc lâu sau, bảy thớt kim Huyết Thiên mã gần như hoàn toàn khôi phục.

Ngay tại Vu Thương Hà chuẩn bị khống chế thần xa mà đi lúc, một đạo tức giận thanh âm bỗng nhiên mà lên.

Năm tôn Đại La, toàn bộ trở về.

Lý Linh Huân tràn đầy nộ ý nhìn về phía Vu Thương Hà cùng Tần Hiên, "Các ngươi đến cùng đang làm cái gì! ?"

Trên mặt nàng, tràn đầy bất thiện, trong mắt, lên cơn giận dữ ####--.