Chương 1934: Hỗn Nguyên truyền âm

Chương 1934: Hỗn Nguyên truyền âm

Vu Thương Hà dám tự tiện làm chủ, lái xe mà đi.

Cử động lần này bất luận đúng sai, đối với nàng mà nói, lại là hết sức làm trái.

Vì thân phận, nàng Lý Linh Huân chính là Càn Vũ lâu dòng chính, Đại La bát chuyển Kim Tiên tôn nữ.

Bàn về thực lực, nàng chính là Đại La tam chuyển Kim Tiên, có nàng tại, Vu Thương Hà dám không đếm xỉa đến nàng, nghe theo nhất giới ngoại nhân hiệu lệnh.

Vu Thương Hà trên trán tiết ra tỉ mỉ mồ hôi lạnh, hắn vội vàng nói xin lỗi, "Lý tổng quản, nếu là trước đó không lái xe rời đi, sợ là cái này bảy thớt kim Huyết Thiên mã đều sẽ bị vẫn lạc."

"Đến lúc đó, sợ là phải lấy nhân lực kéo xe! Liền xem như lấy nhân lực kéo xe, nếu là ở gặp cường địch, Đại La tam chuyển trở xuống Kim Tiên còn tốt, nếu là gặp được Đại La tam chuyển trở lên tiên thú hoặc là Kim Tiên, tổng quản chưa tại lúc toàn thịnh, có chút sai lầm, liền sẽ có bại lui nguy hiểm!" Vu Thương Hà một gối quỳ xuống, "Vu Thương Hà tự tiện làm chủ, mong rằng tổng quản thứ lỗi."

Hắn sâu cúi đầu sọ, thân làm Càn Vũ lâu chi Kim Tiên, mặt đối với Lý Linh Huân, bất luận đúng sai, tự tiện làm chủ chính là hắn tội trách.

Lý Linh Huân trong lòng tức giận, nhìn qua Vu Thương Hà.

Cuối cùng, nàng tức giận hừ một tiếng, "Việc này chờ nhập Thiên Cửu thánh quan, ta tự sẽ xử trí!"

Lý Linh Huân quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt ẩn ẩn lộ ra hàn ý.

"Bạch Tôn, ngươi thụ ta Càn Vũ lâu lời mời, không phải nhường ngươi đến phụ trách lần này hộ tống!"

"Ngươi, nhiều nhất xem như một ngoại nhân, nơi này, còn chưa tới phiên ngươi tới làm chủ!"

Nàng nổi giận đùng đùng, hướng Tần Hiên trách cứ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lý Linh Huân, "Ngông cuồng tu luyện tới Đại La tam chuyển, ngu xuẩn không tự biết!"

"Còn nữa, ai cho ngươi đảm lượng, dám trách cứ với ta! ?"

Hắn thân bị, ẩn ẩn có uy áp di tán.

"Chỉ là một tôn Đại La tam chuyển Kim Tiên, cũng dám ở trước mặt ta ngạo nghễ trách cứ?"

Tần Hiên liền muốn hướng về phía trước bước ra một bước, muốn động tay giáo huấn cái này Lý Linh Huân.

Hắn Thanh Đế chi tôn, bằng cỏn con này Đại La tam chuyển Kim Tiên, cũng dám ở trước mặt hắn làm càn! ?

Không biết sống chết!

Lúc này, thiên kiếp cốt động, lôi hồ quanh quẩn ở tại áo trắng thân bị.

Lý Linh Huân càng là giận tím mặt, một tôn Chân Tiên, dám cả gan như thế! ?

Nói nàng ngu xuẩn, còn phát ngôn bừa bãi chỉ là một tôn Đại La tam chuyển Kim Tiên.

Ngươi cho rằng, ngươi là Đại La mấy vòng Kim Tiên, vẫn là Hỗn Nguyên tiên tôn! ?

Lý Linh Huân cũng giận, giương cung bạt kiếm.

Đúng lúc này, một đạo cuồn cuộn đao mang chém ra, lướt qua giữa hai người, vút không trăm trượng.

"Có chừng có mực!" Đại vực hắc vệ bên trong, cái kia tôn Đại La tam chuyển Kim Tiên mở miệng.

"Thiên Cửu thánh nhân dưới quyền Tiên Tôn truyền âm!"

"Nhanh chóng quá lớn Xích thành, nhập bên cạnh Bắc thành!"

Cái này một tôn đại vực hắc vệ chậm rãi nói: "Hộ vệ thần xa làm trọng, các ngươi nếu muốn một phân cao thấp, có thể chọn ngày một trận chiến!"

Cái này một tôn Đại La tam chuyển đại vực hắc vệ đi đến giữa hai người, nhìn về phía quỳ dưới đất Vu Thương Hà, "Ngươi tên Vu Thương Hà! ?"

"Kim Huyết Thiên mã đã gần như hoàn toàn khôi phục, lái xe!"

Hắn dư quang lướt qua Tần Hiên, "Người này nói không sai, thánh nhân dị tượng, sẽ làm sẽ kinh động thánh nhân, cho dù là thánh nhân chi tôn sẽ không vọng động, hắn bộ hạ, Đại La Kim Tiên, thậm chí Hỗn Nguyên tiên tôn, đều sẽ bị hướng nơi đây chạy đến!"

"Không thể trễ lưu, trong nháy mắt chính là vạn hiểm!"

Tại cái này đại vực hắc vệ mở miệng, Lý Linh Huân lúc này mới cưỡng chế nộ ý.

Tần Hiên bất mãn trong lòng, hắn lạnh lùng liếc qua Lý Linh Huân, bốn phía, tru tiên thiên phạt lực chậm rãi chui vào đến thiên kiếp cốt bên trong.

Kèm theo kim Huyết Thiên mã nổi giận kêu, một đoàn người lần nữa hướng bắc mà đi, lại phía trước mười ba vạn dặm ngoài, chính là lớn đỏ tiên thành.

Lớn đỏ tiên thành hướng bắc chín vạn dặm, là bên cạnh bắc tiên thành.

Đi đến cái kia một chỗ, có Thiên Cửu thánh nhân dưới quyền Hỗn Nguyên tiên tôn che chở, bọn họ mới có thể làm dịu này nguy cơ.

Bắc hành trọn vẹn vạn dặm, thần xa trước, bị hai vị Đại La Kim Tiên ngăn cản.

Hai cái này tôn Đại La Kim Tiên, đều là nhị chuyển Kim Tiên, đến từ bốn phía thất đẳng tộc, trước đó cảm nhận được thánh nhân dị tượng, sở dĩ do đó chặn đường.

Lý Linh Huân đã sớm áp chế nộ ý vạn phần, thấy cái kia hai vị Kim Tiên ngăn cản, lúc này liền bạo khởi, lấy lôi đình chi thế hướng cái kia hai vị Kim Tiên đánh tới.

Đại vực hắc vệ Đại La Kim Tiên cũng động, bất quá ngắn ngủi thời gian một nén nhang, liền đem cái kia hai vị Đại La Kim Tiên, một người trảm diệt, một người vận dụng bí pháp mà chạy.

"Chớ có đuổi theo, hộ tống thần xa làm trọng!"

Cái kia tam chuyển đại vực hắc vệ mở miệng, ngăn cản không muốn bỏ qua Lý Linh Huân.

Nhưng lại Tần Hiên, hắn xếp bằng ở cái này thần xa bên trong, không biết đang làm cái gì, sừng sững như Thái Sơn.

Lý Linh Huân trở lại thần xa bên trên, Vu Thương Hà lập tức khống chế thần xa, hướng bắc tiếp tục mà đi.

Lý Linh Huân lạnh lùng liếc qua Tần Hiên, khinh thường cười một tiếng.

Trước đó Tần Hiên dám cả gan như thế khinh nhục nàng, bây giờ cường địch phía trước, hạng này Bạch Tôn người, nhưng cũng bất quá trốn ở cái này thần xa bên trong.

"Cực kỳ buồn cười!" Lý Linh Huân phun ra bốn chữ, trong mắt khinh thường, đùa cợt, càng thêm nồng đậm.

Tần Hiên nhưng lại không từng có nghe, hắn tâm thần, đều là tại thần xa bên trong.

Hắn tại lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết ngưng tụ một vòng tiên ý, cùng thần xa bên trong đồ vật câu thông.

Bất quá Tần Hiên có thể xác định là, cái này thần xa bên trong đồ vật, cũng không phải là Triệu Trường Sinh thi thể.

Nếu là thánh nhân thi thể, Tần Hiên sẽ có phát giác, bất quá, coi như không phải thánh nhân thi thể, thần xa bên trong gánh chịu đồ vật cũng không thể khinh thường.

Có thể Nhập Thánh người, đặt ở Tiên giới, mỗi một vị đều là nhân kiệt thiên kiêu.

Thánh nhân đồ vật, sợ là một kiện quần áo, cho dù là một chuỗi tay châu, nếu là nương theo thánh nhân bên cạnh, ngấm dần thánh ý, cũng sẽ nước hóa thành cá, thạch chuyển thành kim, có các loại không lường được chi huyền diệu.

Thậm chí, nếu có thể cảm ngộ trong đó thánh ý, nếu có sở thành, đối với Nhập Thánh dưới tiên, gần như có thể so với là một loại truyền thừa.

Cho dù là thánh nhân quan ngộ, đều sẽ thụ ích lương đa.

Tần Hiên cùng thần xa bên trong câu thông, mặc dù có cấm chế cách xa nhau, bất quá hắn cũng muốn biết rõ, lúc trước Triệu Trường Sinh vẫn lạc tại Táng Đế lăng bên trong cái kia một chỗ, trong tay thánh binh, hoặc là hắn trữ vật Thánh bảo bên trong gia sản ở phương nào.

Lấy nhánh đo căn, lấy mạt dòm bản, đối với với hắn mà nói, mặc dù khó khăn chút, nhưng chưa hẳn không thể làm được.

Một tôn thánh nhân gia sản, nếu là có thể tìm được, đối với Tần Hiên bây giờ mà nói, có thể để hắn tăng tốc chí ít trăm năm bước chân.

Về phần Lý Linh Huân, Tần Hiên càng là không thèm để ý chút nào, chỉ là Đại La tam chuyển Kim Tiên, đối với với hắn mà nói, bất quá là dưới chân hạt bụi nhỏ, cùng lắm thì . . .

Giết chính là!

Càn Vũ lâu, lại có thể thế nào! ?

Rất nhanh, qua đi tới bảy ngày thời gian, cái này bảy ngày, mấy người lướt qua lớn đỏ tiên thành, tiếp tế một phen, cũng gặp phải không ít cản đường Kim Tiên, Lý Linh Huân, bao quát cái kia bảy tôn đại vực hắc vệ, thậm chí Vu Thương Hà đều động thủ phấn chiến.

Chỉ có Tần Hiên tại thần xa bên trên yên ổn ngồi xếp bằng, cùng trong xe Triệu Trường Sinh đồ vật câu thông.

Trải qua chiến đấu hăng hái, chín người đều có bị thương.

Bất luận là Lý Linh Huân, liền đại vực hắc vệ cũng đối với Tần Hiên có chút bất mãn, khẽ nhíu mày.

Dù sao, từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên liền chưa từng đi ra mấy phần lực.

Ngược lại là tại đó ngồi xếp bằng, không biết đang làm cái gì.

"Trước đó đã gặp được một chút thánh nhân dưới quyền Đại La Kim Tiên, cứ việc chỉ có nhất chuyển nhị chuyển, bất quá, chúng ta muôn vàn cẩn thận!" Cái kia tam chuyển đại vực hắc vệ thủ lĩnh chậm rãi mở miệng nói.

"Nếu là gặp được tam chuyển trở lên, ta cùng với Lý tổng quản kéo dài, các ngươi lập tức hướng bên cạnh bắc tiên thành đi!"

Là

Vu Thương Hà đám người chậm rãi mở miệng, mà liền tại một ngày sau, khoảng cách bên cạnh bắc tiên thành ba vạn dặm bên ngoài, một đoàn người rốt cục gặp được ngăn cản.

Lý Linh Huân, bảy tôn đại vực hắc vệ, bao quát Vu Thương Hà, sắc mặt đột biến.

Người đến cũng không nhiều, chỉ có một người, nhưng người này lại là người khoác Hắc Long lông bào, ngạch thiếp một cái mỡ dê chi ngọc.

"Mặc Sơn thánh cung dòng chính!"

"Đáng chết!"

Lý Linh Huân sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt, thánh nhân dòng chính, cái này tại nàng từng nghe nói tồn tại, bây giờ vậy mà xuất hiện ở trước mặt nàng?

Không chỉ là Lý Linh Huân, chính là cái kia bảy tôn đại vực hắc vệ, cũng như lâm đại địch.

"Đại La nhị chuyển, chỉ là Đại La nhị chuyển, lại có như thế uy áp, cho dù là Đại La tứ chuyển Kim Tiên, cũng chưa từng để cho ta tim đập nhanh đến như thế!"

Cái kia tôn tam chuyển đại vực hắc vệ lẩm bẩm lên tiếng, tràn đầy ngưng trọng.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, vị kia người khoác Hắc Long áo, ngạch thiếp dương chi ngọc tuấn dật thanh niên mỉm cười.

"Tại hạ, Mặc Sơn thánh cung, Lowen tử . . ."

"Gặp qua chư vị!".