Chương 1935: Mực thương Kim Tiên

Chương 1935: Mực thương Kim Tiên

Mặc Sơn thánh cung, Thiên Cửu châu, tam đẳng thánh nhân đại thế.

"Lowen tử!"

Vu Thương Hà sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bạch, Thiên Cửu châu rộng lớn, Càn Vũ lâu ở trong đó chỉ là lục đẳng thương hội.

Nhưng, Mặc Sơn thánh cung, Lowen tử danh tiếng, Vu Thương Hà vẫn là chỗ nghe nói.

Ngàn năm Đại La, nhập Đại La nhất chuyển, từ Thiên Cửu thánh quan, đến Tuyệt Tiên sơn mạch, đi ước chừng bảy trăm năm, một người một cái mực văn tiên thương, khiêu chiến thất đẳng đến tam đẳng tộc, trải qua 37,000 chín trăm năm mươi hai chiến, quan đến hai vạn chín ngàn hơn thắng.

Mực thương Kim Tiên, Lowen tử!

Đại La nhị chuyển, thánh cung thiên kiêu!

So sánh dưới, cho dù là Lý Linh Huân cái này Đại La tam chuyển Kim Tiên, mặt đối với cái này vị thánh cung thiên kiêu, cũng chỉ có sợ hãi trở lui phần.

Tam đẳng thánh nhân thế, lục đẳng thương hội, chênh lệch biết bao to lớn.

Bất luận là truyền thừa, hoặc là tư chất, thậm chí hoàn cảnh, thần thông, tiên bảo, đều gần như là khác biệt một trời một vực.

Lý Linh Huân sắc mặt tái nhợt, mặc dù cao hơn cái này Lowen tử nhất chuyển, nhưng trên mặt lại hiện ra vẻ sợ hãi.

Cả kia đại vực hắc vệ, cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc.

Bọn họ đến từ Hắc Huyền châu, không nghe thấy Lowen tử danh tiếng, nhưng lại có thể từ Lowen tử trên thân cảm nhận được hết sức uy hiếp.

Cho dù là Lowen tử nho nhã lễ độ, ôn hòa như ngọc, nhưng trong mắt bọn hắn, lại phảng phất giống như là một tôn hồng thủy mãnh thú, hơi động đậy, chính là phá vỡ thiên địa.

Trọn vẹn mấy hơi thở trầm mặc, Lý Linh Huân miễn cưỡng đè xuống trên mặt thấp thỏm lo âu.

Nàng dậm chân mà ra, chậm rãi thi lễ, "Nguyên lai là thánh cung thiên kiêu, tại hạ Càn Vũ lâu Lý Linh Huân, hộ tống thần xa nhập Thiên Cửu thánh quan, không biết mực thương Kim Tiên cản đường, đây là?"

Hắn thanh âm chầm chậm tràn ngập, nhập Lowen tử trong tai.

Lowen tử ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nói: "Càn Vũ lâu! ?"

"Hắc Huyền châu đại vực hắc vệ, không tiếc vượt qua ức vạn dặm đến Thiên Cửu châu, sợ là cái này thần xa bên trong chính là bất phàm đồ vật!"

"Thánh Tổ có lệnh, mong rằng mấy vị chớ có ngăn cản với ta!"

Lowen tử thủ bên trong tìm tòi, một cái màu mực bạch văn chi thương liền hiện lên ở trong tay.

"Trong tay tại hạ thương, không lưu địch nhân mệnh!"

Thanh âm rơi xuống, Lowen tử liền dậm chân, hướng thần xa mà đến.

Một cử động kia, để cho đại vực hắc vệ, bao quát Lý Linh Huân, Vu Thương Hà đám người sắc mặt đột biến.

"Mực thương Kim Tiên, thần xa chính là ta Càn Vũ lâu trọng bảo!"

"Xem ra, không thể không chiến!" Cái kia Đại La tam chuyển đại vực hắc vệ tâm như chìm đáy cốc.

Oanh

Trong tay hắn chấn động, có Đại La tiên bảo, một thanh trường đao vào tay.

"Bày trận!"

Này đại vực hắc vệ quát lớn một tiếng, sau lưng, còn lại sáu tôn đại vực hắc vệ, lúc này trong tay ngưng quyết, mơ hồ có trận văn bao phủ tại thần xa phía trên.

"Không thể!" Lý Linh Huân mở miệng, sắc mặt đột biến.

"Chẳng lẽ, muốn chắp tay nhường cho hay sao?" Tam chuyển đại vực hắc vệ thanh âm băng lãnh, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Lý Linh Huân, "Đại vực hắc vệ, chỉ có chiến tử, không vác làm cho mà chạy!"

Thanh âm rơi xuống, cái này một tôn tam chuyển đại vực hắc vệ, đạp chân xuống, như một đạo hắc ảnh bay lên không.

Tiên đao chấn thế, đao mang quét sạch thiên địa.

Đao mang thành giao long, một đầu Hắc Giao, thẳng chém về phía Lowen tử.

Lowen tử cầm thương, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nghe danh Hắc Huyền châu đại vực vệ, chính là Hắc Huyền thánh phủ tinh nhuệ, bất quá, ngươi chỉ là hắc vệ mà thôi!"

"Nếu là đại vực tím thánh vệ, vạn Vũ Lâm đến bước này, có lẽ có thể đánh với ta một trận!"

Trong miệng hắn nói, chính là Hắc Huyền thánh trong phủ đời sau thiên kiêu, ba ngàn tiên linh, nhập Đại La tam chuyển, từng trảm Hắc Huyền châu Đại La ngũ chuyển tội phạm, danh chấn một phương.

Cái kia tam chuyển đại vực hắc vệ ánh mắt chấn động, chợt, hắn con ngươi đột biến.

Chỉ thấy Lowen tử thủ bên trong chấn động, mực thương như lạnh, điểm một cái hàn mang nở rộ.

Trong phút chốc, cả phiến thiên địa, ví như sa vào đến mực mưu toan bên trong, bốn phía, từng sợi màu đen Đại La chi lực như thành một vực.

Thương ý động thiên tượng, lấy thương ý dẫn thiên địa lực lượng, rót thành lĩnh vực!

Trong nháy mắt, Lowen tử tựa như vượt qua hư không, xuất hiện ở đây tam chuyển đại vực hắc vệ sau lưng.

Đao mang biến thành Hắc Giao, phá thành mảnh nhỏ.

Tại cái này đại vực hắc vệ ngực, một đạo huyết động hiện lên ở trong thiên địa này.

Lowen tử cầm thương mà đứng, màu mực mũi thương bên trên, một giọt rực rỡ Kim chi giọt máu rơi.

"Mặc Sơn thánh cung, Đại La thần thông, phá núi tru tinh!"

Kèm theo nhàn nhạt lời nói vang lên, cái kia tam chuyển Đại La Kim Tiên, đôi mắt ảm đạm, sau đó, rủ xuống trên mặt đất.

Một màn này, phảng phất để cho Lý Linh Huân, bao quát Vu Thương Hà, như rơi lạnh vô cùng.

Hai người trên mặt, đều là vô tận sợ hãi!

Đây cũng là Mặc Sơn thánh cung thiên kiêu, đây cũng là mực thương Kim Tiên, Lowen tử! ?

Lowen tử ngậm lấy mỉm cười thản nhiên, cầm thương mà đi, tiếp tục hướng thần xa đi.

Mỗi một bước, phảng phất đều đạp ở Lý Linh Huân cùng Vu Thương Hà trái tim bên trong.

Cho đến, hắn đi đến cái kia sáu tôn đại vực hắc vệ bố trí xuống đại trận trước đó, chợt, có long ngâm lên, đại trận bên trong, bạo khởi 36 tôn Hắc Long, hướng Lowen tử giảo sát mà đến.

Lowen tử nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay mực thương chấn động, ở tại trước người hóa thành ba mươi sáu đạo thương ảnh.

Mỗi một đạo thương ảnh ra, liền có một đạo Hắc Long phá toái, phảng phất bọt biển đồng dạng, tiêu tán tại giữa thiên địa này.

Cho đến cái này 36 tôn Hắc Long sau khi biến mất, Lowen tử một thương rơi vào đại trận này bên trên.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Từng đạo từng đạo trận văn sụp đổ, nhấc lên vô tận cuồng phong.

Cái kia sáu tôn đại vực hắc vệ, đều là phun máu mà bay, hướng trên mặt đất mà rơi.

Tại đại trận này phá toái bên trong, một đạo quát tiếng vang lên.

Lý Linh Huân động, Đại La tím lăng ẩn chứa phong mang, đem thanh trường thương kia cuốn vào trong đó.

"Phù du lay cây mà thôi, cần gì như thế ngu muội! ?"

Lowen tử lắc đầu cười nói, sau đó, có súng ý bạo khởi, lập tức đem cái kia Đại La tím lăng đánh tan.

Sau đó, trường thương chấn động, liền hướng Lý Linh Huân mà đến.

Lý Linh Huân sắc mặt trắng bạch đến cực hạn, nàng cắn chặt hàm răng, trong tay nàng đột nhiên xoay chuyển, một đạo tiên lục hiện lên ở trong tay.

"Còn không mau đi!"

Nàng gầm thét lên tiếng, một thương rơi xuống, tiên lục phía trên bỗng nhiên bạo khởi từng đạo từng đạo tiên cấm, khoảng chừng chín tầng.

"Cửu trọng nhốt lục! ?"

Lowen tử khẽ di một tiếng, mực thương chấn động, xuyên qua thứ sáu nặng.

Cho dù là như thế, sự khủng bố cự lực, vẫn như cũ để cho Lý Linh Huân miệng phun máu tươi, như đạn pháo mà bay, tại đại địa phía trên trọn vẹn vạch ra gần trăm trượng khe rãnh.

Vu Thương Hà khống chế bảy thớt kim Huyết Thiên mã, đi theo đường vòng.

Lowen tử nhìn thoáng qua Lý Linh Huân, liền không ở ý, hắn mục đích tại cái này thần xa bên trong đồ vật, liên quan đến Đại La tiên đan.

Lúc này, bàn tay hắn chấn động, đập xuống tại cái này mực thương dưới đáy.

Mực thương như long, trong nháy mắt, liền vượt qua thiên địa, trực tiếp xuyên qua cái kia bảy thớt kim Huyết Thiên mã.

Phốc phốc phốc . . .

Bảy bảy ngày mã như châu, bị một thương này, mạnh mẽ định tại đại địa phía trên, liên quan cái này thần xa, bao quát Vu Thương Hà, đều ở trên mặt đất quay cuồng mấy vòng.

Lowen tử lúc này mới dậm chân, hắn quan sát sắc mặt tái nhợt, tràn đầy sợ hãi Vu Thương Hà, từ cái kia bảy thớt kim Huyết Thiên mã trên thi thể rút ra màu mực trường thương.

"Tại cái này thần xa bên trong sao?" Lowen tử lẩm bẩm một tiếng, dậm chân hướng khuynh đảo trên đất thần xa bên trong đi đến.

Ánh mắt của hắn lướt qua trên mặt đất, một đạo nhìn như xếp bằng ngồi dưới đất, trên thực tế lại treo trên bầu trời tấc hơn mà ngồi xếp bằng thân ảnh, cho dù là thần xa khuynh đảo, cũng chưa từng loạn nửa phần áo trắng.

Lặng yên ở giữa, cái này áo trắng thương phát thân ảnh, tựa hồ đôi mắt đang chậm rãi mở ra, vậy mà để cho Lowen tử bước chân không tự chủ được một trận.

Một bên, Vu Thương Hà từ dưới đất bò dậy, hắn tràn đầy sợ hãi nhìn qua Lowen tử.

Cái này . . . Chính là thánh cung thiên kiêu, mực thương Kim Tiên, Lowen tử!

Bất quá Đại La nhị chuyển, bọn họ cửu đại Kim Tiên mặt chi, vậy mà như thế . . .

Không chịu nổi một kích!.