Chương 1936: Hai chữ một từ

Chương 1936: Hai chữ một từ

La Văn Tử hơi nhíu mày, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người.

Hắn có một vệt trực giác, đến từ cái này áo trắng thương phát, cặp kia lạnh nhạt trong con ngươi.

"Xem ra, thủ này thần xa, đều có chỗ bất phàm người!"

La Văn Tử chậm rãi lên tiếng, hắn lông mi ngưng lại, "Ngươi hẳn không phải là Hắc Huyền châu người, cũng không phải Càn Vũ lâu hạng người a?"

Tần Hiên hai chân chậm rãi rơi trên mặt đất, hắn lẳng lặng nhìn qua La Văn Tử.

"Đại La nhị chuyển, là Mặc Sơn Thánh Cung dòng chính sao?"

Tần Hiên chưa từng đáp lại La Văn Tử, mà là lẩm bẩm: "Nhanh như vậy, liền mặt tam đẳng dòng chính, có chút ra ngoài ý định!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lại làm cho La Văn Tử lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái.

La Văn Tử không lên tiếng nữa, trong tay mực thương chấn động, đạp chân xuống, thân hình cũng đã biến mất.

Chợt, tại Vu Thương Hà, Lý Linh Huân, thậm chí trọng thương sáu tôn đại vực hắc vệ trong ánh mắt, La Văn Tử lập tức liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Màu mực trường thương, Đại La tiên bảo, phong mang vô cùng, nhắm thẳng vào Tần Hiên mi tâm.

Tại thương này nhọn trước, một cái da trắng nõn nà giống như bàn tay hiện lên.

Hai ngón kẹp phong mang, trên đó, hiện lên một chỗ từng sợi tiên văn.

Bất hủ cầm binh tay!

Trong phút chốc, thần xa bay ngược, không khí như bão táp, hướng bốn phương tám hướng bạo tán.

Hai ngón cùng mực mỗi một súng nhọn va chạm chỗ, đại địa lõm, từng đạo từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Rầm rầm rầm . . . Tiếng oanh minh, bên tai không dứt.

Một màn này, để cho Lý Linh Huân, Vu Thương Hà, thậm chí cái kia sáu tôn đại vực hắc vệ, đều là trố mắt ngoác mồm, thậm chí quên đi đau xót.

Làm sao có thể! ?

Nhất là Lý Linh Huân, nàng phảng phất gặp quỷ một dạng.

La Văn Tử chi lực, nàng tự mình cảm thụ, một thương, đủ để xuyên thủng Đại La tam chuyển Kim Tiên, trước đó cái kia tam chuyển đại vực hắc vệ, chính là vẫn lạc tại một thương phía dưới, thậm chí ngay cả nàng, không thể không vận dụng tiên lục, mới có thể giữ được tính mạng, nếu không, nàng sợ là cũng phải bỏ mạng tại chỗ.

Mà bây giờ, nàng nhìn chi không nổi, thậm chí chẳng thèm ngó tới cái vị kia Chân Tiên, vậy mà vẻn vẹn dựa vào hai ngón, liền chặn lại cái này thánh cung thiên kiêu, mực thương Kim Tiên một thương.

"Không có khả năng, hắn chỉ là Chân Tiên, làm sao có thể có thể chống lại thánh cung thiên kiêu! ?"

Lý Linh Huân nghẹn ngào thì thào, cái này so với bắt đầu trước đó bị La Văn Tử một thương đánh bay càng thêm để cho nàng khó chịu.

Vu Thương Hà, càng là mặt mày ngốc trệ, Bạch Tôn . . . Lại một lần nữa, để cho ý hắn bên ngoài đến cực hạn.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Mặc Sơn Thánh Cung thương pháp không ít, ngươi tất nhiên ngạch thiếp thánh ngọc, không phải chỉ nơi này a?"

Tần Hiên hai ngón kẹp cái kia mực thương, chậm rãi dời xuống, La Văn Tử sắc mặt đột nhiên tăng, hắn trên hai tay, Kim Tiên chi lực như chảy, quấn quanh ở cái này mực thương phía trên, lại khó mà ngăn cản cái này mực thương hạ dời mấy phần.

Sau đó, Tần Hiên bàn tay chấn động, đầu ngón tay như có lôi mang bạo khởi.

Trong phút chốc, cái này La Văn Tử tại không trung, trọn vẹn lui ra phía sau ba bước, đột nhiên thu hồi trường thương, có chút kinh nghi bất định nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi là ai! ?"

La Văn Tử ánh mắt có một ít ngưng trọng, hắn nhìn ra được, người trước mắt chưa từng động Đại La chi lực, mà Lý Linh Huân thanh âm hắn cũng có chỗ nghe nói.

Vẻn vẹn Chân Tiên sao?

Chân Tiên, lại có thể lấy thần thông cản hắn một thương, thậm chí, có thể lay to lớn la chi lực, đem hắn đẩy lui?

La Văn Tử từng trải qua trải qua vạn chiến, tự nhiên sẽ không nhỏ dò xét Tần Hiên.

Chân Tiên cũng tốt, Đại La cũng được, có thể làm tới mức này, thực lực, tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Bất quá La Văn Tử vẫn là trong lòng có chút khó tin, tại Thiên Cửu châu, có thể lấy Chân Tiên Tiên Nguyên làm tới mức này, chí ít hắn còn chưa từng thấy qua.

"Ta là ai?"

Tần Hiên thu tay lại, hắn khẽ cười một tiếng, "Là ai lại có thể thế nào?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Bằng ngươi cái này Đại La nhị chuyển, còn chưa từng có tư cách nghe tên của ta!"

"Cút đi! Nếu không, ngươi cái này mấy ngàn năm khổ tu, sợ là muốn chết ở đây địa!"

Tần Hiên quay người, hắn đối với La Văn Tử gần như là như không có gì, dưới chân vẩy một cái cái này thần xa, đem hắn phù chính.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia bảy thớt đã vẫn lạc kim Huyết Thiên mã, khẽ lắc đầu.

"Vu Thương Hà, còn có cái kia sáu cái đại vực hắc vệ, tiếp đó, liền do các ngươi kéo xe mà đi!"

Tần Hiên không nhanh không chậm mở miệng, lại làm cho mọi người đều là trợn mắt hốc mồm.

La Văn Tử sắc mặt, cũng dần dần âm trầm xuống.

Hắn dù sao cũng là thánh nhân dòng chính, tâm tính phi phàm, dĩ nhiên trong lòng có nộ ý nhưng cũng chưa từng phát tác.

"Các hạ đã như vậy khinh thường, đã như vậy, vậy tại hạ liền không cần khách khí!" La Văn Tử chậm rãi mở miệng, hắn trong con mắt, bỗng nhiên có súng ý bạo khởi, một đạo thương ý thông thiên, mây gió đất trời tự động.

Thương ý động thiên tượng, lấy thiên tượng thành vực!

Vu Thương Hà càng là đầy mặt khó tin nhìn qua Tần Hiên, đây chính là mực thương Kim Tiên, tam đẳng thánh cung dòng chính, cái này Bạch Tôn, Bạch Tôn . . . Sao dám như thế kiêu ngạo! ?

Lý Linh Huân, càng là nhịn không được chửi nhỏ một tiếng, "Gia hỏa này, thật sự coi chính mình là Hỗn Nguyên tiên tôn sao?"

"Ngăn lại mực thương Kim Tiên một đòn mà thôi, liền kiêu ngạo đến loại trình độ này?"

Tần Hiên quá ngông cuồng . . . Nhưng bọn hắn chỗ mặt, chính là thánh nhân bộ hạ, có thể lấy Đại La nhị chuyển chi lực, một thương tuỳ tiện động diệt Đại La tam chuyển đại vực hắc vệ tồn tại.

Hắn nhất giới Chân Tiên, đến cùng có cỡ nào lực lượng, dám như thế kiêu ngạo! ?

Chỉ có Tần Hiên, tựa hồ phát giác được bốn phía thương ý thành vực, thản nhiên nói: "Ngươi cái này tiên vực bất quá là chỉ có bề ngoài mà thôi, ta nhất niệm nhân từ, tha cho ngươi một con đường sống!"

Sau một khắc, thương động, một đạo mũi thương, như xuyên thủng đất trời.

Tần Hiên chậm rãi quay người, môi mỏng hé mở, "Thế nhưng, càng muốn tìm chết đâu!"

Trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm vù vù, rung động, hóa thành ba thước phong mang, rơi vào trong bàn tay còn lại.

Tần Hiên bàn tay nâng lên, Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm, tinh chuẩn không có lầm rơi vào cái kia trên mũi thương.

Khủng bố mũi thương ví như bị một phân thành hai, Tần Hiên sau lưng, hai bên trái phải, đại địa thình lình sụp đổ, trọn vẹn lan tràn trăm trượng!

La Văn Tử trong mắt tinh mang lấp lóe, bốn phía cái kia thương vực chậm rãi chuyển động, trong phút chốc, phảng phất có thiên địa lực lượng, nhập cái này mực thương bên trong.

Oanh

Kiếm, thương giao phong chi địa, không khí thình lình bạo tán, bốn phía đại địa, từng khúc sụp đổ, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tại như thế trong dư âm, thần xa, Vu Thương Hà liền giống như là cuồng phong bên trong lá rụng, trực tiếp bị đánh bay.

Tần Hiên một tay cầm kiếm, hắn sừng sững bất động nhìn về phía La Văn Tử.

Hắn môi mỏng hé mở, hời hợt phun ra bốn chữ.

"Vậy liền chết đi!"

Trong cơ thể, Hỗn Độn Tiên Nguyên, ví như cuồn cuộn sông lớn nhập bên trong cái Vạn Cổ Kiếm này.

Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực thình lình triển khai.

Sau đó, Tần Hiên thân ảnh liền tại chỗ biến mất.

La Văn Tử sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên thu thương, tìm kiếm Tần Hiên tung tích.

Nghìn cân treo sợi tóc đến cực điểm, La Văn Tử trong tay mực thương như long, quay người hướng sau lưng không có vật gì chi địa đánh tới.

Oanh

Tần Hiên hiện lên ở cái kia thương rơi chi địa, ánh mắt bình tĩnh, mũi kiếm như tuyết, như trảm thiên địa.

Thanh Đế kiếm, trảm la!

Một kiếm ra, thiên địa động, khí lãng như biển gầm, hướng hai bên lan tràn.

Tại một kiếm này phía dưới, La Văn Tử sau lưng đại địa, tại thời khắc này, trực tiếp bị xé nứt gần 200 trượng.

Mực thương chi mũi thương, cùng Vạn Cổ Kiếm phong mang gặp gỡ.

La Văn Tử trên trán, tiết ra tỉ mỉ mồ hôi lạnh, hai cánh tay áo đen, toàn bộ sụp đổ.

Tần Hiên lặng yên ở giữa, bước ra một bước.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, một đạo cuồn cuộn kiếm mang, lập tức liền đem cái kia màu mực trường thương bao phủ đi vào, tại La Văn Tử tràn đầy sợ hãi trong ánh mắt, đem hắn thân ảnh bao phủ.

Trước đó tức thành biển động, đại địa xé rách, bất quá là dị tượng mà thôi.

Kiếm ý động thiên tượng!

Mà cái này một đạo kiếm mang, mới vừa rồi là, Thanh Đế kiếm, trảm la!

Tần Hiên nhìn qua bị kiếm mang triệt để nuốt mất La Văn Tử, chậm rãi thu Vạn Cổ Kiếm.

Chỉ là Đại La nhị chuyển, tam đẳng dòng chính, tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt, còn nói không lên thiên kiêu một từ, còn trốn không thoát giun dế hai chữ.

Tần Hiên khắp khuôn mặt là bình tĩnh, trước người kiếm quang kia dần dần di tán.

Giun dế tìm chết, ép diệt . . .

Chính là!.