Chương 1937: Đại hung

Chương 1937: Đại hung

Một kiếm chém xuống, Mặc Sơn Thánh Cung, Đại La nhị chuyển Kim Tiên La Văn Tử . . .

Vẫn

Thiên địa, tại thời khắc này, như hóa tĩnh mịch.

Chém xuống một kiếm, đem La Văn Tử Đại La kim thân đều trảm diệt, vô tồn nửa phần.

Thậm chí, cái kia màu mực tiên thương phía trên, đều lạc ấn từng đạo từng đạo vết kiếm, quang mang ảm đạm.

Cái này Đại La tam chuyển tiên bảo hư hại, hắn chất liệu bất phàm, cũng vượt qua Khấu Đình tiên bảo, nhưng lại không còn Đại La tam chuyển tiên bảo chi lực.

Tần Hiên tiện tay đem cái này tiên bảo thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, bao quát cái này La Văn Tử trữ vật tiên bảo.

Hắn dư quang rơi vào Vu Thương Hà cùng cái kia trọng thương Đại La trên người, "Lần này vẻn vẹn Đại La nhị chuyển mà thôi, lần tiếp theo, có khả năng chính là Hỗn Nguyên đích thân đến!"

"Không đi? Lưu chờ chết ở đây sao! ?"

Thản nhiên thoại ngữ để cho Vu Thương Hà đám người tâm thần kịch chấn, nhất là Lý Linh Huân, cả người gần như đần độn tại nguyên chỗ.

Lần này, Lý Linh Huân khắp khuôn mặt là sợ hãi, bất an.

Một kiếm!

Chỉ một kiếm, cái kia mực thương Kim Tiên liền vẫn lạc! ?

Cái này Bạch Tôn, rốt cuộc là ai! ? Chẳng lẽ, hắn một mực tại che giấu mình chưa từng, trên thực tế, là Đại La nhị chuyển trở lên Kim Tiên! ?

Lý Linh Huân trong lòng mờ mịt, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, cả người trầm mặc đến cực hạn.

Vu Thương Hà lập tức tay kéo thần xa, cái khác cái kia sáu tôn đại vực hắc vệ cũng là như thế, bảy người thay thế cái kia bảy thớt kim Huyết Thiên mã, kéo lấy thụ thương thân thể, hướng về phía trước mà đi.

Thần xa bên trên, Tần Hiên sừng sững mà ngồi, Lý Linh Huân cách hắn cách nhau cực xa, không dám tới gần.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý Lý Linh Huân, hắn ngược lại cau mày, hai tay ngưng quyết.

Ở tại trong mắt, phía trước thiên địa, phảng phất hóa thành cuồn cuộn trận đồ, mà bọn họ sở hành, tại cái này trong trận đồ, chính là đại hung đại cát, giao thoa chi địa.

"Cát hung giao thoa, lần này, phiền toái!"

Tần Hiên nhìn tiền phương, có thể khiến cho hắn bây giờ cảm giác được đại hung, ít nhất là thánh nhân dòng chính, Đại La tứ chuyển trở lên Kim Tiên.

Lại hoặc là, là cái này Thiên Cửu châu thiên kiêu.

Có thể ở trước mặt hắn, nói thiên kiêu hai chữ, tuyệt không phải là vậy trước đó La Văn Tử có thể so sánh.

Bắc Vực Thiên Cửu châu, là đi ra một chút thiên kiêu.

Như Thiên Cửu thánh nhân bộ hạ, bây giờ hẳn là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, sau Nhập Thánh, tiếp nhận Thiên Cửu thánh nhân chi vị La Cửu tiên tôn!

Còn có thông thiên thánh ngọn núi đại đệ tử, bây giờ lớn La Cửu chuyển, kiếp trước tại Tiên giới đại kiếp bên trong, Hỗn Nguyên trảm thánh thông thiên Tiểu Thánh tôn!

Tần Hiên cau mày, nếu là Đại La tứ chuyển trở lên Kim Tiên còn tốt, cho dù là Hỗn Nguyên tiên tôn, này đại hung chưa chắc có thể cản hắn.

Nhưng nếu là Thiên Cửu châu những cái kia thiên kiêu, sợ là cái này Triệu Trường Sinh đồ vật muốn đổi chủ.

Tần Hiên lông mày dần dần thư giãn, hắn đã từ nơi này Triệu Trường Sinh đồ vật thôi diễn ra một sợi tung tích, cứ việc khó mà dòm toàn bộ, bất quá hắn đã có đoán trước, Triệu Trường Sinh gia sản đến cùng lưu tại chỗ nào.

Tại Tần Hiên niệm chuyển bên trong, bảy tôn Đại La kéo xe, một đường hướng bên cạnh bắc tiên thành đi.

Sau năm canh giờ, Tần Hiên đôi mắt, bỗng nhiên mở ra.

Trên mặt hắn, lộ ra vẻ ngưng trọng.

Sau một khắc, sau lưng Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Chợt, toàn bộ thiên địa càn khôn, phảng phất đều ở chấn động.

Từ nơi này thần xa trước đó, một đạo chừng bảy trượng chi cự chưởng ấn hoành không mà đến.

Lui

Tần Hiên quát lạnh một tiếng, nhắc nhở Vu Thương Hà đám người.

Hắn đã lăng không mà lên, tránh đi cái kia bảy trượng chưởng ấn.

Oanh

Vu Thương Hà đối với Tần Hiên nói, đã sớm tin tưởng không nghi ngờ, lúc này liền lui nhanh.

Cái kia sáu tôn đại vực hắc vệ cũng là như thế, đáng tiếc, vẫn là hai người chậm, không kịp lui ra, liền bị dấu tay kia đánh trúng.

Trong phút chốc, một tôn Đại La nhị chuyển, một tôn Đại La nhất chuyển chân tiên, trực tiếp bị dấu tay kia chấn diệt thành một đám mưa máu.

Không chỉ có như thế, cái này chưởng ấn đập xuống tại cái này thần xa phía trên, trực tiếp đem cái này thần xa đánh vào lòng đất, thần xa phía trên, vậy mà đều là vết rách.

Thậm chí từ cái kia vết rách bên trong, có thể nhìn đến thần xa bên trong cảnh tượng.

Một cái gỗ lim bảo hạp, hiện ra trong mắt mọi người.

Trên không trung, Tần Hiên nhìn tiền phương, con ngươi ngưng lại.

Chỉ thấy phương xa, trong mây phía trên, một bóng người chậm rãi thu về bàn tay.

Cái này một bóng người treo cao trên bầu trời, chân đạp trong mây, một thân tuyết bạch vũ y, búi tóc treo cao, hắn bên hông, có một cái như màu vàng kim ngọc bội, trên đó lạc ấn lấy thánh văn.

"Hỗn Nguyên tiên tôn!"

Lý Linh Huân đám người may mắn đào thoát, nhịn không được thất thanh nói.

Thông thiên thánh ngọn núi, Hỗn Nguyên tiên tôn!

Văn Như Quân!

Trong cao không, Văn Như Quân quan sát cái kia thần xa, dậm chân mà đi, một bước, liền vượt qua vực thiên địa này ngàn trượng, xuất hiện ở đây thần xa phía trên.

Mũi chân hắn điểm nhẹ, thần xa lặng yên ở giữa tan rã, phá thành mảnh nhỏ.

Lý Linh Huân, Vu Thương Hà, thậm chí cái kia đại vực hắc vệ, giờ phút này, cũng nhịn không được tràn đầy sợ hãi.

"Thánh nhân động dị tượng, thú vị!"

Văn Như Quân nhàn nhạt mở miệng, ngón tay hắn vẩy một cái, cái kia hộp gỗ liền rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Hắn một tay nâng hộp ngọc, đôi mắt hơi rung, trên đó một chút cấm chế, ầm vang phá toái, theo cấm chế sau khi vỡ vụn, Hỗn Nguyên tiên niệm động, cái này hộp gỗ cũng đã mở ra.

Tại cái này trong hộp gỗ, một mảnh tay áo lẳng lặng hiện lên ở cái này trong hộp gỗ.

Tần Hiên tại trong cao không nhìn qua trong hộp gỗ, cũng không kinh dị.

Hắn sớm đã có phát giác, cái này trong hộp gỗ đến tột cùng là vật gì.

Triệu Trường Sinh một góc tay áo!

Thánh nhân đồ vật, cho dù là một góc tay áo, cũng đầy đủ dẫn động thiên địa dị tượng.

"Hỗn Nguyên tiên tôn, đại hung đã tới, đại cát lại ở nơi nào?" Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía bên cạnh bắc tiên thành ở tại phương xa, đôi mắt hơi ngừng lại, sau đó, tại Vu Thương Hà đám người nhìn hắn như nhìn về phía tên điên bên trong ánh mắt, Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Cái này, không phải ngươi nên được đồ vật!"

Nhàn nhạt lời nói, từ trên cao tràn ngập, Tần Hiên nhìn qua Văn Như Quân, cái này Hỗn Nguyên tiên tôn, trong mắt không kinh hãi không sợ.

Văn Như Quân tựa hồ có kinh dị, kinh dị cái này trong hộp gỗ là thánh nhân áo, một góc tay áo.

Tần Hiên thanh âm lọt vào tai, để cho Văn Như Quân chậm rãi ngẩng đầu.

Cái kia song trong con mắt, hình chiếu lấy Tần Hiên khuôn mặt.

"Không có quy tắc!"

Văn Như Quân răng môi bắt đầu hợp, chậm rãi phun ra bốn chữ.

Sau một khắc, Hỗn Nguyên tiên niệm động, Tần Hiên thân bị hư không, bỗng nhiên vặn vẹo.

Tần Hiên đôi mắt lạnh lùng, hắn nhìn qua Văn Như Quân, trong tay, Vạn Cổ Kiếm hiện lên.

Sau đó, trong tay Vạn Cổ Kiếm liền chém ra, kiếm mang như hoàn, trảm tại bốn phía cái kia ngưng tụ trong không gian.

Rầm rầm rầm!

Kiếm mang không ngừng vỡ nát, phảng phất giống như là chém vào tường sắt phía trên.

Bất quá Tần Hiên theo chưa từng dừng lại, hắn lại chém một kiếm, trảm la kiếm ý động thiên tượng, ngưng tụ trong một kiếm này.

Trọn vẹn bảy kiếm, Tần Hiên trong cơ thể Hỗn Độn Tiên Nguyên, trọn vẹn bị rút sạch chín thành, bốn phía hư không mới xuất hiện một sợi chấn động.

Tần Hiên trong mắt tinh mang bạo tăng, tay hắn cầm Vạn Cổ Kiếm, cuồn cuộn kiếm ý động thiên địa dị tượng, phương viên trong vòng ba trượng thiên địa, phảng phất tại thời khắc này, bị Vạn Cổ Kiếm nuốt vào trong đó một nửa.

A

Văn Như Quân lông mày nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Kiếm Vực, Khấu Đình tiên nguyên có thể thành kiếm vực!"

"Tiểu gia hỏa, ngươi tựa hồ lai lịch bất phàm."

Thanh âm rơi xuống, trong phút chốc, cái kia tại Hỗn Nguyên tiên niệm ngưng tụ trong không gian, Tần Hiên động Vạn Cổ Kiếm, nuốt ba trượng phương viên thiên địa, chém ra một kiếm.

Một sợi kiếm mang, như chém vỡ hư không, Tần Hiên từ trong đó, chấn động cánh trổ hết tài năng.

Hắn hổ khẩu chỗ, đã có nhàn nhạt vết rách, lại không máu dấu vết tràn ra.

Mà ở Tần Hiên nguyên lai ở tại, trong vòng mười trượng không gian ngưng tụ thành hạt bụi nhỏ, sau đó, cái này một hạt bụi nhỏ bạo liệt.

Oanh

Thiên khung phía trên, phương viên trăm trượng thiên địa gần như bị bao phủ tại cái này trong dư âm.

Tần Hiên từ trong đó đi ra, hắn cau mày, nhìn về phía Văn Như Quân.

Chân Tiên bát trọng thiên, trực diện Văn Như Quân.

Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn!.