Chương 1938: La Cửu

Chương 1938: La Cửu

Văn Như Quân nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt rơi vào Tần Hiên cái kia đã khép lại hổ khẩu, khẽ cười nói: "Tiểu tử thú vị!"

Khóe miệng của hắn chau lên, "Xem ra, ngươi nhưng lại có tự tin kéo dài thời gian."

"Không ngại, ngươi thử một lần, ngươi có thể kéo kéo dài bao lâu! ?"

Thanh âm rơi xuống, Hỗn Nguyên tiên niệm lại cử động, Tần Hiên thân bị không gian lập tức tựa như như giam cầm.

Phảng phất Tần Hiên bốn phía, mỗi một tấc không gian, cũng là ngàn vạn gông xiềng.

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm có chút run rẩy, nhưng lại khó động nửa phần.

Chênh lệch quá xa sao?

Tần Hiên trong lòng thầm than, nhìn qua dậm chân mà đến Văn Như Quân.

Văn Như Quân đem cái kia hộp gỗ thu hồi, đi đến Tần Hiên trước mặt, hắn ánh mắt có chút trêu chọc.

Sau một khắc, tiên niệm liền lướt qua Tần Hiên thân bị, đem hắn từ bên trong ra ngoài, nhìn trộm không còn, bao quát Tần Hiên trong tim lòng người chi thổ, bên trong đan điền hỗn độn Ngọc Thụ, tất cả, ví như trải ra tại cái này Văn Như Quân trước mắt.

Tần Hiên lông mày nhẹ khóa, hắn môi mỏng hé mở, thanh âm không lưu loát mà ra, nhưng ngữ khí lại giống nhau thủy chung giống như bình tĩnh.

"Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, cũng phải nhìn trộm ta đây một vị Khấu Đình Chân Tiên sao?"

"Xem ra, thông thiên thánh ngọn núi Tiên Tôn, đã có thể xưng nhát như chuột!"

Lời nói ra, phía dưới Vu Thương Hà, Lý Linh Huân sớm đã là ngốc như mộc kê.

Điên

Điên thật rồi!

Trước đó, Tần Hiên khẩu xuất cuồng ngôn, một kiếm giết La Văn Tử.

Nhưng bây giờ, ở trước mặt hắn thế nhưng là Hỗn Nguyên tiên tôn a!

Đừng nói là Thiên Cửu châu, sợ là đặt ở Bắc Vực, cũng là danh chấn một phương chi hạng người.

Chẳng lẽ, hắn còn tự tin có thể táng diệt Hỗn Nguyên tiên tôn hay sao?

Cho dù là thánh nhân nhất mạch, cũng không dám có Chân Tiên như thế tùy tiện, dám khiêu khích Tiên Tôn.

Văn Như Quân nao nao, ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên hơi có mấy phần dị dạng.

"Bên trong khai thiên địa vượt qua 200 trượng, tiểu gia hỏa, ngươi ngược lại để bản tiên tôn chân chính kinh ngạc một phen." Hắn lấy tiên niệm truyền âm, cũng không trực tiếp mở miệng, "Xem ra, ngươi chiếm được một loại nào đó nghịch thiên truyền thừa, lại hoặc là, lai lịch của ngươi, vượt qua bản tiên tôn tưởng tượng!"

Văn Như Quân nhìn qua Tần Hiên, hắn bỗng nhiên cười một tiếng, lần này, hắn cũng không phải là dùng tiên niệm truyền âm.

"Ngươi lại Tiên giới, nhưng có sư thừa! ?"

Tần Hiên cau mày, hắn nhìn qua Văn Như Quân, bị tiên niệm động không gian đạo tắc, không thể động đậy mảy may.

Trọn vẹn mấy tức về sau, Văn Như Quân cười một tiếng, cởi ra một sợi không gian giam cầm, khiến cho Tần Hiên có thể tuỳ tiện lên tiếng.

"Chưa từng!" Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, "Ngươi muốn thu ta làm đồ đệ?"

"Bằng ngươi nhất giới Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn, còn chưa đủ lấy có tư cách này!"

Văn Như Quân trong mắt một sợi quang mang nhàn nhạt lấp lóe lấy, "Tiểu gia hỏa, cậy tài khinh người không sai, cần phải nhìn chính mình thân ở gì cảnh!"

"Ngươi cảm thấy, bằng ngươi bây giờ, có tư cách bàn về ta?"

"Chỉ là Chân Tiên, liên tiếp khiêu khích, bất kính, mà thôi . . ."

Văn Như Quân bàn tay chậm rãi nâng lên, Hỗn Nguyên chi lực đối với Tần Hiên mà nói, liền phảng phất thiên băng địa liệt.

"Như ngươi mong muốn chính là!"

Thanh âm rơi xuống, Văn Như Quân liền một chưởng rơi xuống.

Bốn phía không gian đạo tắc, bỗng nhiên không còn, Tần Hiên tựa hồ cũng sớm chờ ở cái này lúc này, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Cùng lúc đó, hắn động Khấu Đình tiên pháp, vạn lôi kim thân, đoạt hồn ngự phong pháp thi triển.

Thân thể, bỗng nhiên tại chỗ biến mất, bất quá dù vậy, tại cái này Văn Như Quân một chưởng phía dưới, còn chưa gần sát, chỉ là thứ nhất chưởng áp bách phong áp, lại là đánh xuống tại Tần Hiên trước người.

Tần Hiên rút kiếm ngăn cản, Hỗn Độn Tiên Nguyên từng tầng từng tầng bố trí xuống.

Oanh

Chừng trăm đạo Hỗn Độn Tiên Nguyên phá toái, Vạn Cổ Kiếm bay ngược như cầu vồng, bị oanh lui trọn vẹn ngàn trượng, chui vào đến bên trong lòng đất.

Tần Hiên hai tay, càng là đang một chưởng này phía dưới trực tiếp bị chấn diệt thành hư vô.

Hắn trước ngực áo trắng phá toái, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn.

Vẻn vẹn tùy ý một chưởng, Tần Hiên liền gần như vẫn lạc, đây là hắn cũng không trực tiếp đối cứng một chưởng này, lấy Phong Lôi Tiên Dực, Khấu Đình tiên pháp lui nhanh, vẻn vẹn dư ba mà thôi.

Bảy bên ngoài trăm trượng, Tần Hiên toàn thân vết máu, hai tay thành không, tràn đầy chật vật.

Nhưng hắn đôi tròng mắt kia, lại một mực chăm chú vào cái này Văn Như Quân trên người.

Đột nhiên, Tần Hiên khóe miệng vẩy một cái.

"Vậy ngươi cảm thấy, ta bây giờ, thân ở gì cảnh?"

Hai cánh tay ở tại, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cánh tay đang chậm rãi sinh trưởng, không chỉ có như thế, trên người vết rách cũng ở đây khôi phục.

Trường Thanh tiên thân, tại thời khắc này, triển lộ thần dị.

Văn Như Quân đôi mắt hơi ngừng lại, trong con mắt quang mang, không biết là giận là kinh hãi.

Đúng lúc này, Văn Như Quân có chút quay đầu.

"Thì ra là thế!"

Hắn phun ra bốn chữ, nơi xa, một đạo kinh khủng tiếng thú gầm đã vang vọng tại thiên địa này.

Chỉ thấy cuối chân trời, một tôn toàn thân đen nhánh quái vật khổng lồ hiện lên.

Đây là một tôn tiên thú, đứng hàng Hỗn Nguyên, hình như Ứng Long, hai cánh, tam thủ, ngũ trảo.

"Hỗn Nguyên tam thủ Thánh Long!"

Văn Như Quân nhìn về phía cái kia một tôn tiên thú, ánh mắt từ nơi này tiên thú bên trên chậm rãi di động, rơi vào cái này tiên thú trên sống lưng một bóng người.

Một nữ tử, người khoác hắc sa áo dài, lưng đeo Hỗn Nguyên đai lưng ngọc, trước ngực có một tôn tiểu ấn, thánh khiết bất phàm.

Đôi mắt như trăng sáng, tóc đen như bầu trời đêm.

Da trắng nõn nà, môi như hoa đào, mũi ngọc tinh xảo như ngọc.

Nàng này chân đạp tại cái này tam thủ Thánh Long phía trên, áp lực mênh mông, ví như quét sạch thiên địa.

Phảng phất nàng này, chấp chưởng thiên địa này vạn vật, dáng người như thánh.

Văn Như Quân nhìn thoáng qua thân thể khép lại Tần Hiên, "Ngươi lại đợi nàng, sở dĩ ngươi có thể kéo dài thời gian! ?"

"Thú vị!"

Văn Như Quân khóe miệng chau lên, hắn thu hồi Hỗn Nguyên tiên niệm, lẳng lặng nhìn qua cái kia tam thủ Thánh Long cùng phía trên như thánh nữ tử.

"La Cửu, hồi lâu không gặp!"

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm tràn ngập hướng nơi xa.

Tam thủ Thánh Long chấn động cánh, trong thiên địa cuồng phong bạo khởi, để cho người ta khó mà mở mắt.

Kèm theo tam thủ Thánh Long rơi vào đại địa phía trên, đại địa chấn động, kinh khủng tam thủ Thánh Long, để cho người ta không tự chủ được sợ hãi run rẩy.

Vu Thương Hà, Lý Linh Huân, thậm chí đại vực hắc vệ, giờ phút này, đều là ngưỡng vọng cái kia quái vật khổng lồ bên trên nữ tử.

Thiên Cửu thánh nhân bộ hạ, đệ nhất đệ tử, có Thiên Cửu thánh nữ danh xưng, La Cửu tiên tôn!

La Cửu tiên tôn!

Cái này bốn chữ, tại cái này Thiên Cửu châu, đủ để ngạo trước khi chúng sinh.

Đối với Lý Linh Huân, Vu Thương Hà đám người mà nói, như thế tồn tại, tựa như thánh nhân kia đồng dạng, cao cao tại thượng, không ai bì nổi.

Bây giờ, cái này tại tồn tại trong truyền thuyết, vậy mà tự mình giáng lâm! ?

La Cửu chưa từng nhìn trước bất kỳ ai, nàng thanh âm thanh lãnh, "Văn Như Quân, đem thánh vật giao cho ta, ta có thể để ngươi rời đi nơi đây!"

Nàng giống như là trên trời thần linh, cho dù là mặt đối với cùng là Hỗn Nguyên tiên tôn Văn Như Quân, cũng vẫn như cũ chưa từng sửa nửa điểm ngạo nghễ phong thái.

Văn Như Quân cười nhạt một tiếng, "Đây chính là ta lấy được trước, La Cửu, Thiên Cửu châu thánh nhân, cũng không chỉ Thiên Cửu thánh nhân một vị!"

"Gia sư có lệnh, đoạt này thánh vật mà đối đãi quan sát!"

La Cửu thần sắc lạnh nhạt, nàng lẳng lặng nhìn qua Văn Như Quân.

"Ta chỉ nói một lần, ngươi . . . Không có ý định giao ra sao?"

La Cửu dưới thân, cái kia tam thủ Thánh Long không khỏi cùng kêu lên gầm lên, thiên băng địa liệt, lọt vào tai như tiếng sấm cuồn cuộn không dứt.

Chính là Tần Hiên, đều không được động Hỗn Độn Tiên Nguyên bảo vệ hai lỗ tai.

Ánh mắt của hắn rơi vào La Cửu trên người, đánh giá cái này về sau thành Thánh nữ tử.

Kiếp trước, hắn cùng với nàng này chưa từng đánh qua quá nhiều quan hệ, bất quá nàng này tại Tiên giới đại kiếp bên trong trảm hai vị Thánh cấp sinh linh, hắn có chỗ nghe thấy.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Văn Như Quân.

Văn Như Quân tuy mạnh, nhưng không phải là La Cửu đối thủ.

Đại hung, hắn đi qua, cứ việc bỏ ra một chút đền bù, nhưng đều là nằm trong dự liệu.

Văn Như Quân ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn chăm chú lên La Cửu.

Bỗng nhiên, hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Tốt!"

"Cái kia một góc thánh nhân tay áo về ngươi, bất quá, ta có một cái điều kiện!"

Hắn ý cười nồng đậm, ánh mắt chậm rãi rơi vào Tần Hiên trên người.

Trong phút chốc, Tần Hiên trong lòng cảnh cáo, như là bất an!.