Chương 1939: Giun dế lay trời không?

Chương 1939: Giun dế lay trời không?

Tần Hiên đè xuống trong lòng bất an, loại kia đến từ bản năng tim đập nhanh.

Hắn nhìn về phía Văn Như Quân, trên mặt vẫn là loại kia bình tĩnh, lạnh nhạt.

Cho dù là Hỗn Nguyên phía trước, cũng không đủ để cho hắn động dung.

La Cửu ánh mắt lạnh nhạt, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, áo trắng thương phát hình chiếu ở tại trong con mắt, phảng phất giống như là mênh mông trong thiên địa một hạt bụi nhỏ.

Nói

La Cửu hờ hững phun ra một chữ, nàng xoay đầu lại, cùng Văn Như Quân đôi tròng mắt kia nhìn nhau.

"Kẻ này để cho bản tiên tôn nhấc lên mấy phần hứng thú, thánh nhân tay áo về ngươi, kẻ này về ta, như thế nào?" Văn Như Quân cười nói, "Nhất giới Chân Tiên, đối với ngươi mà nói, tựa hồ không có ý nghĩa a?"

Thanh âm chầm chậm truyền ra, để cho Vu Thương Hà, Lý Linh Huân đám người sắc mặt đột biến.

Chỉ có hai cái này đại tiên tôn, bao quát Tần Hiên, thần sắc không động chút nào.

Văn Như Quân ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, La Cửu đầy mặt lạnh lùng, Tần Hiên một mảnh lạnh nhạt.

Ba người ánh mắt, lẳng lặng nhìn qua còn lại hai người.

"Kẻ này, không phải dưới trướng của ta!" La Cửu thản nhiên nói: "Bất quá ngươi như giao ra thánh nhân tay áo, về ngươi chính là!"

"Chân Tiên mà thôi, còn nắm vững không vận mệnh của mình!"

Nàng ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, "Ngươi . . ."

"Có gì dị nghị không?"

Ầm vang ở giữa, Hỗn Nguyên tiên tôn chi uy, quét sạch Tần Hiên phía trên.

Tần Hiên thân thể khẽ run lên, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía La Cửu.

"Ta là tương trợ hộ tống cái này thánh nhân đồ vật mà đến!" Tần Hiên trong thanh âm như có một vệt nhàn nhạt lãnh ý, "La Cửu, ta còn chưa tới phiên ngươi đến định thuộc sở hữu!"

"Hỗn Nguyên đệ tam cảnh mà thôi, nhưng lại thật là lớn . . ."

Thanh âm chưa dứt, La Cửu hờ hững trong con mắt lướt qua nhàn nhạt hàn ý.

"Giun dế, liền phải tự biết mình!"

"Chỉ là nhất giới Chân Tiên, cũng dám gọi thẳng ta tên! ?"

Thanh âm rơi xuống, La Cửu dưới thân cái kia tam thủ Thánh Long đột nhiên gào thét, khủng bố Thánh Long chi uy như núi, trong nháy mắt liền ép hướng Tần Hiên.

Trong phút chốc, Tần Hiên liền phảng phất đối cứng này Thiên sơn đế nhạc, gân cốt đang chấn động, tại vù vù.

"Một đầu súc sinh!" Tần Hiên trong mắt rốt cục hiện ra vẻ tức giận.

Chỉ là nhất giới Hỗn Nguyên tiên tôn mà thôi, dám như thế! ?

Ngày xưa trong mắt giun dế, bây giờ dám một đến hai, hai đến ba khinh nhục với hắn?

Oanh

Tần Hiên trong cơ thể Hỗn Độn Tiên Nguyên dâng lên, có cuồn cuộn kiếm ý, như động thiên địa dị tượng.

Còn không đợi Tần Hiên động thủ, La Cửu cũng đã ngưng quyết.

Trong thiên địa, không gian đạo tắc thành núi, trăm trượng không gian hóa thành sơn hình, lập tức hướng Tần Hiên trấn áp tới.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân thể liền trực tiếp hạ xuống, hai tay của hắn đột nhiên bên trên giơ cao, từng đạo từng đạo vết rách, nứt xương, thịt băng thanh âm, vang vọng tại trong thiên địa này.

Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, Chân Tiên bát trọng thiên, chênh lệch quá xa.

La Cửu chính là Thiên Cửu thánh nhân thân truyền đệ tử, hắn thực lực, càng là vượt qua phổ thông Hỗn Nguyên tiên tôn.

Phóng tới kiếp trước, lấy vừa rồi Nhập Thánh phong thái, trảm diệt hai đại Thánh cấp sinh linh liền biết được.

Đặt ở Bắc Vực, thậm chí Tiên giới, nàng này cũng có thể xưng thiên kiêu.

Tần Hiên trực tiếp bị trấn vào đến đại địa phía trên, trên thân thể, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, thiên kiếp cốt thậm chí có ẩn ẩn ra vết rách, có lôi tủy từ xương bên trong chảy ra.

Văn Như Quân khóe miệng chau lên, nụ cười trên mặt hắn tựa hồ càng thêm nồng nặc.

Cái kia càn khôn thành núi phía dưới, Tần Hiên khóe miệng chảy máu.

Nhập tiên thổ, hắn lần thứ nhất nhận lớn như thế kiếp, mất đi Đế Niệm về sau, hắn bây giờ, đã lại không to lớn nhất nội tình.

Tần Hiên đôi mắt băng lãnh, hắn trong trí nhớ lướt qua mấy vạn bí pháp, có thể mỗi một bí pháp, nhưng cũng khó phá Chân Tiên cùng Hỗn Nguyên vách ngăn.

Nếu là Đại La, cho dù là bát chuyển, thậm chí trong truyền thuyết cửu chuyển, Tần Hiên cũng có hi vọng đem hắn trảm diệt, duy chỉ có Hỗn Nguyên trở lên, hắn chính là động lại đáng sợ bí pháp, cũng không khả năng đem hắn trảm diệt.

Thiên đạo bất công mà chí công, có chút cảnh giới, cũng không phải hi sinh cái gì liền có thể đụng vào.

Sở dĩ, cho nên mới có rất nhiều cảnh giới phân chia, mỗi một tầng đều đủ để mai táng quá nhiều sinh linh.

La Cửu trong mắt hờ hững, nàng chân đạp tam thủ Thánh Long phía trên, quan sát Tần Hiên, ví như quan sát một cái không tự lượng sức giun dế.

"La Cửu, có chừng có mực a!"

Đúng lúc này, Văn Như Quân mở miệng, hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ống tay áo vung lên, cái kia càn khôn thành núi liền bị rung chuyển mà lên.

Văn Như Quân cười nhạt nói: "Ngươi nếu là đem hắn chấn diệt, như thế nào ứng ta chi điều kiện?"

La Cửu đôi mắt chuyển động, toà kia càn khôn núi cao lặng yên tán đi.

"Lưu hắn Tiên Hồn chính là!" La Cửu thanh âm lạnh lùng đến cực hạn.

Tần Hiên nghe vậy, trong mắt ngược lại nộ ý toàn bộ biến mất, hóa thành bình tĩnh.

Hắn thân thể đang run rẩy, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, áo trắng nhuốm máu, thương phát theo gió mà lên.

Văn Như Quân cười một tiếng, trong tay hắn hiện ra hộp gỗ, thủ đoạn chấn động, liền hóa thành một đạo cầu vòng rơi vào La Cửu trước người.

"Tiểu gia hỏa, đi thôi!"

"Từ giờ trở đi, ngươi liền trở về ta Văn Như Quân sở thuộc!"

Văn Như Quân nhìn qua Tần Hiên, hắn có chút lật tay, một cái Đại La tiên đan liền hiện lên ở trong tay.

Cho

Tần Hiên lãnh đạm nhìn một cái cái này tiên đan, lại chưa từng thu hồi, Trường Thanh tiên thân triển lộ thần dị, vết rách đang không ngừng khôi phục, thiên kiếp cốt cũng ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Văn Như Quân xem qua đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng kinh dị, sau đó cười một tiếng, cũng không để bụng đem cái kia tiên đan thu hồi.

La Cửu ở một bên cũng nhìn thấy cái kia một góc thánh nhân tay áo, đem hắn thu vào trong tay áo.

Sau đó, nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua Văn Như Quân, "Các ngươi, nhập bên cạnh bắc tiên thành, vật này, ta tự sẽ mang về thánh quan!"

Tam thủ Thánh Long ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng long ngâm động thiên địa, đột nhiên, hắn hai cánh liền muốn chấn động, rời đi nơi đây.

"La Cửu!"

Tại Thánh Long chấn động cánh, long ngâm cuồng phong quét sạch tại phiến thiên địa này bên trong.

Một đạo thanh âm đạm mạc chậm rãi vang lên, để cho cái kia một tôn Thánh Long hơi chậm lại, La Cửu cũng không khỏi quay đầu, nàng nhìn về phía ở trong mắt nàng, không có ý nghĩa, không đáng nhắc tới giun dế.

Tần Hiên trên mặt, tựa hồ lộ ra một nụ cười.

Hắn nhìn qua cái kia tam thủ Thánh Long phía trên, Hỗn Nguyên tiên tôn, tương lai thành Thánh phong thái.

Thiên địa, tại thời khắc này phảng phất yên tĩnh.

Văn Như Quân trong mắt có kinh ngạc, nụ cười trên mặt càng đậm.

Tần Hiên thân thể đã gần như hoàn toàn khôi phục, hắn thay đổi một bộ mới tinh áo trắng, lẳng lặng nhìn qua La Cửu.

"Ngươi cảm thấy, giun dế, có thể lay trời không?"

Tần Hiên cười, hắn nhìn qua La Cửu, trong mắt tinh mang lấp lóe lấy.

La Cửu hơi nhíu mày, nàng hoàn toàn không để ý tới Tần Hiên, quay đầu lại, liền muốn rời đi.

Giun dế chi ngôn, sao đủ lọt vào tai?

Nàng chính là thánh nhân thân truyền, chính là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Tiên Tôn, sao lại để ý Chân Tiên! ?

Tần Hiên không thèm để ý chút nào, hắn nhìn qua cái kia Thánh Long chấn động cánh, như nhìn thiên địa bằng nửa con mắt, quan sát vạn vật Tiên Tôn phong thái.

"500 năm, ta Tần Trường Thanh, liền tới thử một lần!"

"Hôm nay chi giun dế, có thể hay không tại 500 năm về sau, đạp nát ngươi Thiên Cửu thánh quan phủ!"

"Ép diệt ngươi La Cửu . . ."

"Tiên Tôn tư thế!"

Trong thiên địa, cuồng phong nổi lên bốn phía, long ngâm chấn thế.

Một thanh âm lại không nhanh không chậm truyền vào cái kia La Cửu trong tai, khiến cho La Cửu lông mày hơi nhíu.

"Buồn cười vô tri!"

Nàng phun ra bốn chữ, ở trong thiên địa này chầm chậm tràn ngập, Tần Hiên thanh âm truyền đến

Lọt vào tai không vào tâm!.