Chương 1940: Bỏ lỡ

Chương 1940: Bỏ lỡ

Tần Hiên nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc, hắn quay người nhìn về phía Văn Như Quân.

"Thông thiên thánh ngọn núi Hỗn Nguyên tiên tôn!"

Tần Hiên cùng Văn Như Quân đôi tròng mắt kia nhìn nhau, "Tiếp đó, ngươi dự định như thế nào?"

Văn Như Quân nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tần Trường Thanh! ?"

"Ngươi bây giờ bất quá Chân Tiên, 500 năm, ngươi cảm thấy bằng ngươi có thể đạp nát Thiên Cửu thánh quan phủ sao?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ đối với Tần Hiên càng thêm cảm thấy hứng thú.

Nhất giới Chân Tiên, bản không nên trong mắt hắn, bất quá Tần Hiên liên tiếp cử động, lại làm cho Văn Như Quân có mấy phần để ý.

Về sau cái kia cuồng ngôn, trực diện La Cửu, nửa phần không lùi kiêu ngạo phong thái, vượt quá hắn dự liệu, lại làm cho hắn càng thêm để ý bắt đầu Tần Hiên.

Giun dế lay trời không, tốt một con kiến hôi lay trời!

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua Văn Như Quân, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Văn Như Quân khẽ giật mình, bật cười nói: "Tiểu gia hỏa, đây là chuyện của ngươi."

"Nhất giới Chân Tiên, quá tầm thường, 500 năm, càng là quá mức ngắn ngủi!"

"Trong nháy mắt trong nháy mắt, giun dế lay trời, có thể sao?"

Văn Như Quân rơi xuống, ra hiệu Tần Hiên không ngại nói chuyện.

Tần Hiên không cho đưa không cười một tiếng, từ không trung chậm rãi dậm chân.

Hai người từ không trung mà rơi, đứng sóng vai.

"Tần Trường Thanh, ngươi cảm thấy, Thiên Cửu châu như thế nào?"

Văn Như Quân ánh mắt bình tĩnh, "Thiên Cửu châu, thánh nhân mười ba, tại Bắc Vực chính là Cực Bắc Chi Địa, là 18 châu bên trong nhược tiểu nhất chi châu!"

"Bắc Vực, có 18 châu, mỗi một châu đều có thể xưng rộng lớn vô ngần, thánh nhân gần 200 vị!"

"La Cửu tại cái này Bắc Vực, cũng có thể sắp xếp bên trên tên, đã là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh đỉnh phong, thậm chí, bây giờ vô cùng có khả năng đã nhập đệ tứ cảnh!"

"To lớn Bắc Vực, 18 châu vô ngần tiên thổ, chúng sinh vô tận, có thể so với được La Cửu, sẽ không vượt qua vạn người!"

Văn Như Quân dư quang lướt qua Tần Hiên cái kia bình tĩnh thần sắc, thản nhiên nói: "Nhưng Chân Tiên, tại Bắc Vực chí ít có ngàn vạn ức!"

"Theo thông thiên thánh ngọn núi ghi lại, Bắc Vực trăm triệu năm bên trong, hơn trăm Đế trải qua phía dưới, người xuất chúng nhất, Chân Tiên nhập Hỗn Nguyên, cũng chí ít hơn vạn năm!"

Văn Như Quân nụ cười bình thản, "Ngươi có biết, trước ngươi miệng ra, đến tột cùng là hạng gì cuồng ngôn sao?"

Tần Hiên đứng chắp tay, ánh mắt khoan thai.

"Cuồng ngôn?"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Trước ngươi, lấy thánh nhân tay áo đổi ta, không phải là vì kích thích ta cùng với La Cửu mâu thuẫn, hoặc là, trong mắt ngươi, ta bất quá là một con cờ, trong mắt ngươi, cũng bất quá không có ý nghĩa."

"Nhưng có đôi khi, một con cờ, đủ để phân thắng thua!"

"Rải rác ngôn ngữ, lại có thể vì La Cửu gây thù hằn, bậc này thủ đoạn nhìn nhiều lắm!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua nơi xa, cái kia cuồn cuộn thiên địa.

Văn Như Quân khẽ cười nói: "Thủ đoạn cũng tốt, hữu dụng chính là!"

"Bây giờ, chẳng phải là như ta chi nguyện?"

"Ngươi rất thú vị, cũng rất bất phàm, dùng để làm một khỏa tiềm lực vô hạn quân cờ, không phải vừa lúc?"

Khóe miệng của hắn chau lên, "Mà cùng ngươi đồng hành những cái kia Đại La, trong mắt ta, nhưng ngay cả quân cờ tư cách đều chưa từng có."

"Cho dù là cầm tay hạ cờ, cũng bất quá phế tử mấy cái, lãng phí miệng lưỡi mà thôi!"

Văn Như Quân khẽ cười nói: "Ta dự định bắt ngươi như thế nào, đáng tiếc, ngươi quá ngông cuồng! Ta vốn cho rằng ngươi hội nói năm vạn năm, mười vạn năm, có lẽ còn có một tia hi vọng, 500 năm, đừng nói rung chuyển Thiên Cửu thánh quan phủ, sợ là liền Hỗn Nguyên bên cạnh đều đụng vào không đến!"

"Mà thôi, vốn là tiện tay hành động, Thiên Đạo đại công tước, tiện tay một con rung chuyển một tôn Hỗn Nguyên tiên tôn, bản liền không khả năng!"

Văn Như Quân quay người, khua tay nói: "Đi thôi, Thiên Cửu châu cuồn cuộn, hi vọng ta gặp lại ngươi lúc, ngươi đã không phải giun dế, có thể nhập ta chi mắt!"

Văn Như Quân thản nhiên thoại ngữ rơi vào Tần Hiên trong tai, Tần Hiên ánh mắt khoan thai, không từng có nửa điểm vì đó mà thay đổi.

Tiên giới, có thể thành Hỗn Nguyên tiên tôn người, cũng là từ vạn ức chúng sinh bên trong lan truyền ra tồn tại.

Tiên thổ phía trên sinh linh nhiều lắm, toàn bộ sinh linh, đều là đang ngước nhìn thiên khung.

Thánh nhân chủ tể một phương thiên địa, Hỗn Nguyên quan sát chúng sinh.

Văn Như Quân cũng tốt, La Cửu cũng được, chưa từng không phải hắn Tần Trường Thanh, ngày xưa xem Tu Chân giới phàm nhân chi niệm.

Ngày xưa, hắn Tần Trường Thanh nhìn tinh khung chúng sinh như giun dế, hôm nay, Hỗn Nguyên tiên tôn, xem hắn như hạt bụi nhỏ.

Tựa như Văn Như Quân nói, trong mắt hắn, Lý Linh Huân đám người, liền quân cờ cũng không xứng.

Cũng không phải là tự ngạo, mà là . . . Sự thật cũng là như thế!

Lý Linh Huân cũng tốt, Vu Thương Hà cũng được, chính là bỏ mặc cả đời, khả năng thành Hỗn Nguyên không?

Văn Như Quân cũng tốt, Tần Hiên cũng được, đều từng gặp quá nhiều sinh linh, thậm chí có thể một chút liền có thể coi tương lai.

Từ hắn mới sinh, liền có thể coi điểm cuối cùng.

Có thể niết bàn mà thành người, chúng sinh có mấy, có thể thoát ly gông cùm xiềng xích, nghịch thiên cải mệnh hạng người, lại có mấy người?

Tiên thổ phía trên, cổ hướng ghi lại, cho dù là kỷ nguyên này, hơn ba trăm trăm triệu năm trong năm tháng, người đời biết, bất quá là rải rác vạn tôn đại đế, lại có ai người biết được, cái kia đại đế phía dưới, bao nhiêu sinh linh đồng dạng mai táng tại cái này năm tháng bên trong, đó là trăm tỉ tỉ, ngàn vạn ức, thi cốt điệp gia, đủ để trải trúc Tiên giới ngũ vực.

"Tiểu gia hỏa!" Văn Như Quân cùng Tần Hiên tựa lưng vào nhau mà đứng, hắn nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi chỉ là Chân Tiên, có lẽ tại lúc này, ngươi không có cam lòng, lòng có phẫn nộ, nhưng khi ngươi có một ngày, ngươi thành Hỗn Nguyên thời điểm, thậm chí nhìn thánh thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện!"

"La Cửu, không sai! Bản tiên tôn cũng chưa từng có lỗi!"

"Ngươi chi niệm, tại Khấu Đình lúc, lại là một loại, tại Đại La lúc, lại là một loại khác, mà khi ngươi thành Hỗn Nguyên, quan sát Nhất Châu Chi Địa lúc, ngươi sẽ phát hiện, những cái kia đã từng trong mắt ngươi cao cao tại thượng, ra vẻ ngạo nghễ hạng người, đưa ngươi coi như quân cờ, chẳng thèm ngó tới tồn tại, trên thực tế, cũng không phải là ra vẻ, cũng không phải là ngạo nghễ, cũng không phải là chẳng thèm ngó tới!"

"Lời nói đã đến nước này, ngươi có thể đi đến một bước kia, là ngươi chính mình duyên phận, bất quá bản tiên tôn nhưng lại hi vọng lấy, một ngày kia, ngươi có thể đạp nát ngày đó Cửu Thánh Quan phủ, để cho cái kia La Cửu cao cao tại thượng chi sọ rủ xuống."

"Không phải rất thú vị sao?" Văn Như Quân khóe miệng vẩy một cái, định dậm chân rời đi.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua chân trời xa xa, thần tình lạnh nhạt, môi mỏng hé mở.

"Văn Như Quân, ta chưa bao giờ từng cho rằng La Cửu có lỗi, cũng không cho rằng ngươi có lỗi!"

"Thế gian này, Chân Tiên như lông trâu, Đại La như tẩu khuyển : đua chó, cho dù là thánh nhân, lại có thể thế nào? Ngươi nói, Chân Tiên tại Bắc Vực có ngàn vạn ức, có thể Hỗn Nguyên, các ngươi tự xưng là Tiên Tôn hạng người, phóng nhãn Tiên giới ngũ vực, cũng đâu chỉ ngàn vạn?"

"Ngươi xem ta làm quân cờ, La Cửu coi ta như kiến hôi, nhưng ở những cái kia chân chính sừng sững tại Tiên giới đỉnh cao nhất trong mắt, Hỗn Nguyên, làm sao không phải là quân cờ, không phải giun dế? Thậm chí, bằng ngươi Văn Như Quân, bằng nàng La Cửu, bây giờ sợ là cùng ngươi xem Lý Linh Huân đám người đồng dạng, liền quân cờ cũng không xứng."

Văn Như Quân dẫm chân xuống, nhíu mày.

"Bản tiên tôn chỉ là xem ngươi thú vị, hảo ý đề điểm ngươi, không tin vậy liền mà thôi."

Hắn khẽ lắc đầu, trong mắt hắn, Tần Hiên vẫn là quá ngông cuồng, hắn hảo tâm chỉ điểm một phen mà thôi.

Đổi lại còn lại Chân Tiên, hắn thậm chí ngay cả để ý tới đều lười lấy để ý tới.

"Đề điểm! ?"

Tần Hiên cười khẽ, hắn trong con mắt, phảng phất nạp thiên địa vào trong đó.

"Văn Như Quân, ngươi không phải ta, ngươi lại làm sao biết được, ngươi cái gọi là đề điểm, trong mắt ta, lại là hạng gì buồn cười! ?"

"Tựa như ta Tần Trường Thanh nói, ngươi Văn Như Quân cũng tốt, La Cửu cũng được, đều là không từng có sai!"

"Hỗn Nguyên tiên tôn mà thôi, trong mắt ta, cũng không phải bé nhỏ như ở trước mắt!"

"Ta đã nói 500 năm, đạp nát Thiên Cửu thánh quan phủ, đạp diệt La Cửu Hỗn Nguyên phong thái . . ."

"Ta Tần Trường Thanh, tự sẽ vì đó!"

Hắn thương phát hơi lên, tay áo khinh động.

"Cuối cùng cũng có một ngày, ngươi hội biết được, hôm nay, ngươi bỏ qua duy nhất có thể đối với ta tạo thành uy hiếp, thậm chí có thể làm cho ta vẫn lạc cơ hội!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi cũng sẽ biết được!"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, tựa hồ có một vệt tùy ý tùy tiện.

"Ta Tần Trường Thanh, không thể khinh nhục!"

Lại

"Lời ra tất thực hiện!"

Thanh âm rơi xuống, Văn Như Quân quay đầu, nhìn về phía cái kia áo trắng thương phát bóng lưng, Tiên Tôn mặt bên trên, có một vệt . . .

Ngạc nhiên.