Chương 1941: Bắc nhập thánh quan

Chương 1941: Bắc nhập thánh quan

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hướng bắc Thiên Cửu thánh quan mà đi.

Cho đến, Tần Hiên thân ảnh biến mất, Văn Như Quân lúc này mới cười lớn một tiếng.

"Tốt một cái không thể khinh nhục, tốt một cái lời ra tất thực hiện!"

"Thú vị, ha ha ha!"

Văn Như Quân cười lớn, hắn nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng.

500 năm, giun dế lay trời! ?

Trong nháy mắt trong nháy mắt, hắn Văn Như Quân, nhất định tại cái này Thiên Cửu châu, tận mắt có thể thấy được.

. . .

Tần Hiên chấn động cánh mà đi, hắn vẫn như cũ đi Thiên Cửu thánh quan, chưa từng tránh lui.

Khấu Đình bát trọng thiên, thể nội, Bất Hủ Thần Nguyên, Hỗn Độn Tiên Nguyên, các mở hai trăm bốn mươi mốt trượng.

Khoảng cách Khấu Đình cửu trọng thiên, còn kém 23 trượng, khoảng cách Khấu Đình trời ghen tỵ, thập trọng thiên, năm mươi sáu trượng, đến Khấu Đình trời ghen tỵ viên mãn, chênh lệch một trăm năm mươi tám trượng.

Ở trong đó cần thiết hao phí tài nguyên, ít nhất phải ức Tiên tệ, thậm chí, tới gần 200 triệu đại quan.

Trọn vẹn sau mười ba ngày, Tần Hiên rốt cục gần sát Thiên Cửu thánh quan.

Cuồn cuộn thánh quan, một chút nhìn đến như vô tận dãy núi, cự long bàn nằm trong đất.

Càng thêm gần sát, càng thêm có thể thấy được cái này thánh quan sự mênh mông.

Cao ba mươi ba vạn trượng, ví như thông thiên.

Ở một nơi thánh quan cửa vào trước, Tần Hiên chậm rãi rơi.

"1000 Tiên tệ!"

Thủ vệ người khoác Thiên Cửu thánh quan phủ chi giáp, tại cửa thành này trước thủ vệ.

Tần Hiên tiện tay ném ra 1000 Tiên tệ, đến một cái ngọc giản, bước vào trong đó.

Bên trong ngọc giản chính là Thiên Cửu thánh quan bên trong quy tắc, không thể một mình động võ, không thể một mình lăng không, tất cả đều là dựa theo quy tắc, nếu không chính là Hỗn Nguyên, cũng phải nhập Thiên Cửu phạt tiên ngục.

Tại hôm nay Cửu Thánh quan nội, trấn giữ chính là thánh nhân.

Thiên Cửu châu mười ba thánh nhân đứng đầu, Thiên Cửu thánh nhân!

Tần Hiên dậm chân đi vào trong đó, bốn phía, Chân Tiên bát trọng thiên, cửu trọng thiên, gần như khắp nơi có thể thấy được.

Thậm chí, Đại La nhị chuyển, tam chuyển, thậm chí thất chuyển, bát chuyển tồn tại, cũng thác thân mà qua.

Rống

Đột nhiên, gầm nhẹ một tiếng thanh âm vang lên, trên đường phố, chúng tiên sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy một tôn thần xe kéo lấy lay trời long kỳ, Hỗn Nguyên tiên thú vì cưỡi, tung hoành tại cái này trên đường phố.

"Đó là Thiên Cửu thánh quan phủ lăng Tử Tiêu Tiên Tôn!"

"Thiên Lân Tiên Tôn, lăng Tử Tiêu! ?"

"Từ Táng Đế lăng trở về, xem ra là thu hoạch được đại cơ duyên!"

Cực kỳ hâm mộ, kính sợ, ước mơ thanh âm tại hôm nay Cửu Thánh quan nội vang lên, chúng tiên ngước nhìn.

Hỗn Nguyên tiên tôn, trong mắt bọn hắn, đã là ngoài tầm với tồn tại.

Cho dù là tại Thiên Cửu thánh quan bên trong, Hỗn Nguyên tiên tôn cũng là danh chấn một phương hạng người.

Lay trời long kỳ kéo xe, lướt qua một chỗ, Tần Hiên đi chậm rãi, áo trắng thương phát.

Hắn chưa từng nhìn về phía lăng Tử Tiêu, trong mắt không vui không buồn, không kính không sợ.

Một đường, hắn xuyên toa tại trong đường phố, đi đến một chỗ lầu các trước.

Đây là một chỗ Ám Các, không thuộc về Thiên Cửu thánh quan phủ.

Tần Hiên đi vào trong đó, xuất ra 10 vạn Tiên tệ.

"Táng Đế lăng, Tây Bắc Long Mạc!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Có thể có đi qua cái này Tây Bắc Long Mạc địa đồ? Những cái này chỉ là tiền đặt cọc!"

Ám Các bên trong người là một ông lão, hắn người khoác lam lũ áo thủng, rũ cụp lấy con mắt, cũng không nhìn hướng Tần Hiên.

"300 vạn Tiên tệ, trùng hợp có một đội ngũ, tam tôn Đại La Kim Tiên, hai vị Khấu Đình Chân Tiên!"

"Đồng ý liền cầm Tiên tệ, không đồng ý, tự tiện!"

Tần Hiên nhíu mày, 300 vạn Tiên tệ, hơn nữa còn là gia nhập trong đội ngũ?

Cái này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bất quá kiếp trước hắn nhập Táng Đế lăng, đã là thánh nhân.

Vì thánh nhân lúc, hắn có thánh nhân con đường, nhưng hôm nay hắn chính là bát trọng thiên chân tiên, muốn như tiền thế một dạng mạnh mẽ đâm tới, xông vào đến cái kia Táng Đế lăng bên trong, không khác muốn chết.

"400 vạn Tiên tệ, nói cho ta biết bọn họ cụ thể tu vi, có thể nhập Long Mạc số lần!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, ném ra nhất giới trữ vật giới chỉ.

Cái kia lão giả khẽ di một tiếng, con mắt lúc này mới mở ra, nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Hắn tiên niệm quét qua, sau đó lộ xuất ra mãn ý tiếu dung.

"Không sai!"

"Ngươi đi theo ta, ta vì ngươi giới thiệu!"

Vừa nói, hắn liền trực tiếp hướng Ám Các bên trong đi đến.

Cái này Ám Các thông xuống dưới đất, bốn phía có hỏa diễm thăm thẳm, lộ ra thâm thúy đáng sợ.

Sau đó, lão giả này liền mở ra một tòa cửa sắt, đi vào trong đó, một cỗ máu tanh khí tức để cho Tần Hiên nhịn không được nhíu mày.

Lọt vào trong tầm mắt khoảng chừng ba người, Ám Các lão giả chậm rãi mở miệng.

"Người này, là tuyết lớn tiên thành, Đại La nhị chuyển Kim Tiên, là đội ngũ này đứng đầu, Lý Linh Ngọc!" Lão giả chỉ túi này khỏa vải trắng, cái cổ trở xuống, ví như xác ướp giống như nữ tử, không quá thời hạn khuôn mặt lại là xinh đẹp, hai đầu lông mày có sát khí để lộ.

Kèm theo lão giả giới thiệu, Lý Linh Ngọc ngẩng đầu, cặp kia con ngươi lại là đỏ sậm như máu.

"4 vạn Tiên tệ, được không!" Ám Các lão giả tiện tay ném ra một cái túi, phía trên có đơn sơ tu di hoa văn.

Lý Linh Ngọc lông mày nhíu lại, nhìn thoáng qua Tần Hiên.

"Chân Tiên mấy tầng?"

Những người còn lại ánh mắt cũng rơi vào Tần Hiên trên người, Tần Hiên không nhanh không chậm nói: "Bát trọng!"

"Yếu một chút, nghe lời một chút, có thể giữ được tính mạng!" Lý Linh Ngọc thu hồi cái này Tiên tệ, thản nhiên nói, sau đó, liền tiếp tục ngồi xếp bằng, nhàn nhạt sát khí cùng Đại La chi lực tương dung, hóa thành một đầu xích hồng chi long ở tại bên cạnh quấn quanh lấy.

Ám Các lão giả cũng không để ý, ánh mắt của hắn rơi vào một người khác trên người.

"Vô Dạ Ám Các người, Đại La nhất chuyển, Minh La!"

Đây là một cái toàn thân bao khỏa tại áo bào đen bên trong tồn tại, khó phân biệt già trẻ nam nữ.

Vô Dạ Ám Các chính là Thiên Cửu châu một chỗ tổ chức sát thủ, am hiểu ám sát, đoạt bảo, chính là lục đẳng đại thế.

Lão giả ánh mắt rơi vào người cuối cùng trên người, đây là một tên thân cao chỉ có năm thước lão giả.

"Tán Tiên, Chân Tiên cửu trọng, Hạc lão!"

Lão giả trong tay loay hoay một khối tràn đầy vết rỉ đồng điêu, tựa hồ là phá toái đồ vật, con mắt nhìn qua Tần Hiên, nhếch miệng cười một tiếng.

Một loạt răng ngà hiện lên ở Tần Hiên trong mắt, để cho ánh mắt hơi ngừng lại.

Cái vỗ này răng ngà là tiên bảo, một lần duy nhất loại kia, có thể bạo liệt, mỗi một viên đều đủ để vẫn diệt một tôn Chân Tiên.

Mặc dù là Chân Tiên cửu trọng thiên, nhưng sợ là một chút Đại La muốn giết cái này lão đầu, cũng không dễ dàng.

"Triệu chín cùng lý nghi ngờ đâu?" Ám Các lão giả nhíu mày, "Người đủ liền muốn lên đường, chạy ra Ám Các, cẩn thận bị cừu gia phát hiện."

"Hai tên kia đi tuyển người đi, lần này có ba người chết tại bên trong Long Mạc!" Lý Linh Ngọc vận chuyển công pháp, đã có thanh âm chầm chậm truyền ra, "Lúc này mới một người, hơn nữa còn là Chân Tiên, còn kém hai người!"

Ám Các lão giả nhíu mày, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Ở nơi này chỗ có thể chờ một đoạn thời gian, bọn họ tìm đủ người liền có thể nhập Tây Bắc Long Mạc!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn lướt qua ba người này, chậm rãi nói: "Không cần ba người, ta một người liền vậy là đủ rồi!"

"Để bọn hắn trở về, nhập Long Mạc a."

Hắn nhàn nhạt nhìn về phía Lý Linh Ngọc, khiến cho Ám Các bên trong bỗng nhiên yên tĩnh.

Bên cạnh hắn vị lão giả kia, lặng yên ở giữa liền lóe lên, biến mất ở Tần Hiên bên cạnh.

Lý Linh Ngọc đôi mắt, thình lình đóng mở.

"Tiểu gia hỏa, cái đội ngũ này, còn chưa tới phiên ngươi đến nói chuyện!"

Lý Linh Ngọc trong mắt sát khí ngưng tụ, nữ tử cầm đầu, tự có hắn chỗ hơn người.

Sau một khắc, Lý Linh Ngọc thân ảnh liền biến mất, một đôi đỏ sậm chủy thủ, đã ở Tần Hiên trong cổ.

Nhàn nhạt hàn mang, phảng phất kèm theo Lý Linh Ngọc tiện tay khẽ động, Tần Hiên liền đủ để đầu thân tách rời..