Chương 1942: Lý Linh Ngọc

Chương 1942: Lý Linh Ngọc

Hạc lão, Minh La đều là nhìn về phía một màn này, Hạc lão khóe miệng chau lên.

Lý Linh Ngọc cáu kỉnh có thể không tính quá tốt, có người mới đến, ra oai phủ đầu là nhất định, bọn họ dù sao cũng là đội ngũ, tại bên trong Long Mạc, hơi không cẩn thận, liền có thể là tai hoạ ngập đầu.

Nếu là người mới không nghe lời, lung tung hành động, sợ là sẽ phải dẫn đến đám người tận sa vào đến vạn kiếp bất phục chi địa.

Ngay tại Hạc lão trong tươi cười, Lý Linh Ngọc cũng là hơi biến sắc mặt.

Ở tại trong tay một đôi chủy thủ phía dưới, Tần Hiên chi thân dần dần tán đi.

Tàn ảnh! ?

Minh La đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía Tần Hiên.

Lý Linh Ngọc phản ứng cực nhanh, chủy thủ trong tay như mũi tên, trong phút chốc hướng sau lưng bắn tới.

Trong lòng đất trong phòng tối, Tần Hiên thân ảnh hiện lên, hai tay của hắn nắm vuốt cái kia màu đỏ sậm chủy thủ, ngón tay chấn động, sát khí di tán.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Đối với ta mà nói, thời gian quý giá, ngươi . . ."

Tần Hiên bàn tay chấn động, chủy thủ kia bay ngược mà ra.

Chợt, Tần Hiên phía sau hai cánh chấn động, thân ảnh tại chỗ biến mất.

Lý Linh Ngọc sắc mặt đột biến, Minh La trong tay, có môt cây đoản kiếm hiện lên, Hạc lão trong tay, một tôn màu đỏ sậm tiểu tháp ngưng tụ.

Sau một khắc, Tần Hiên liền xuất hiện ở Lý Linh Ngọc trước người.

Màu đỏ thẫm Đại La chi lực chấn động, Tần Hiên trong lòng bàn tay, tru tiên thiên phạt lực ngưng tụ.

Phá la phục long tay!

Chưởng rơi, đại địa oanh minh, vết rách lan tràn, cái kia Lý Linh Ngọc Đại La nhị chuyển Đại La chi lực ầm vang phá toái, hướng Lý Linh Ngọc cái cổ đi.

Tại Tần Hiên bàn tay trước, màu đỏ sậm chủy thủ đột nhiên chém ra.

Oanh

Bàn tay lướt qua chủy thủ kia, trực tiếp nắm vào Lý Linh Ngọc trên cổ.

Sau đó, tại Tần Hiên dưới bàn tay, Lý Linh Ngọc cái cổ trắng ngọc có chút vặn vẹo, tại một chưởng này phía dưới, trực tiếp bị Tần Hiên đè ở cái này trên vách tường.

Vách tường chính là tiên đúc bằng sắt tạo, nhưng ở Tần Hiên năm ngón tay đầu ngón tay dưới, như là đậu hũ đâm vào trong đó.

Lý Linh Ngọc sắc mặt đột biến, Tần Hiên môi mỏng bên trong, bốn chữ vừa rồi chầm chậm truyền ra.

"Chậm trễ không nổi!"

Tần Hiên một đôi mắt bình tĩnh như trước, Lý Linh Ngọc chủy thủ trong tay tại có chút rung động, tựa hồ tùy thời có thể chém về phía Tần Hiên lồng ngực.

Bất quá Lý Linh Ngọc cũng không dám động, trong lòng bàn tay, kinh khủng kia Tiên Nguyên để cho nàng cảm giác được tử kỳ sắp tới.

Trên cổ đau đớn, càng làm cho Lý Linh Ngọc trên trán mồ hôi lạnh tiết ra.

"Dừng tay!"

"Ngươi dám!"

Hạc lão cùng Minh La muốn động, chính là cái kia Ám Các lão giả, cũng không khỏi có vẻ ngạc nhiên.

"Mới tới tiểu gia hỏa này tựa hồ thú vị!"

Trong lòng đất bên trong, còn lại phòng tối tồn tại cũng tựa hồ đã bị kinh động, bất quá bọn hắn đều là chưa từng sang đây xem náo nhiệt.

Lý Linh Ngọc cùng Tần Hiên cặp kia bình tĩnh con ngươi nhìn nhau, trọn vẹn hơn mười tức, nàng thanh âm khàn giọng, mở miệng nói: "Tốt, để cho triệu chín cùng lý nghi ngờ trở về a!"

Tần Hiên cái này mới chậm rãi thu về bàn tay, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Minh La cùng Hạc lão, cái này khiến hai người thần sắc dị động.

Minh La con ngươi hơi co lại, Chân Tiên bát trọng, lập tức áp chế Đại La nhị chuyển Lý Linh Ngọc.

Dĩ nhiên hai người giao thủ chỉ là tại trong chớp mắt, có thể đủ để chứng minh Tần Hiên đáng sợ.

Lý Linh Ngọc vuốt vuốt có chút màu đỏ tím cái cổ, nàng đạm mạc nói: "Thực lực không tệ, có thể sánh ngang Đại La nhị chuyển!"

"Lấy ngươi chi lực, muốn nhập Long Mạc bên trong, không khó a! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Lý Linh Ngọc, không rảnh để ý.

Tây Bắc Long Mạc, đừng nói là Đại La nhị chuyển, chính là ngũ chuyển Kim Tiên, đi vào trong đó đều muốn cửu tử nhất sinh.

Lý Linh Ngọc thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, sau đó hít sâu một hơi, nàng lấy ra truyền âm ngọc giản, triệu tập còn lại hai người trở về.

Táng Đế lăng bên trong, hung hiểm vô số, Tần Hiên đã chứng minh hắn thực lực, thời gian ngắn muốn mời chào Tần Hiên dạng này có thể sánh ngang Đại La nhị chuyển tồn tại, cũng không dễ dàng.

"Nhập Long Mạc bên trong, ngươi nhất định phải nghe ta!" Lý Linh Ngọc nhìn về phía Tần Hiên, thản nhiên nói: "Nếu là làm không được, chỗ này Ám Các quy củ ngươi hẳn phải biết, Tiên tệ không lùi, ngươi có thể rời đi!"

Ám Các lão giả có chút buông tay, cười nói: "Tiểu gia hỏa có lẽ còn không biết!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Cho ta ngươi đối với Tây Bắc Long Mạc địa đồ, ta có thể rời đi!"

"Vậy, ngươi sợ là muốn mặt khác trả giá đắt!" Lý Linh Ngọc cau mày.

"Mệnh của ngươi, đủ sao?"

Tần Hiên trong tay chấn động, Vạn Cổ Kiếm thình lình hiện lên.

Lý Linh Ngọc, Hạc lão đám người sắc mặt đột biến, ngay cả cái kia Ám Các lão giả, nụ cười trên mặt cũng không khỏi biến mất.

Tần Hiên đột nhiên quay người, hắn nhìn về phía cái kia Ám Các lão giả, "Đại La tứ chuyển Kim Tiên, ngươi nghĩ . . ."

"Vẫn sao! ?"

Oanh

Trong phút chốc, Tần Hiên trên người, kiếm ý bộc phát, đất trời bốn phía, phảng phất tại thời khắc này đều không vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Tần Hiên trong mắt có một ít không kiên nhẫn, Long Mạc chỉ là lối của hắn kính chi địa mà thôi, Ám Các không tuân theo quy củ, bất quá, cường giả vi tôn bốn chữ này, ở đâu đều là áp dụng.

Ám Các lão giả sắc mặt đột biến, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt ẩn ẩn có hàn mang nở rộ.

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Tốt! Địa đồ về ngươi."

Lý Linh Ngọc mở miệng, Lý Linh Ngọc trong tay chấn động, đem một tấm bản đồ ném cho Tần Hiên.

Tần Hiên tiếp nhận, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lý Linh Ngọc.

Địa đồ trải ra mà ra, Tần Hiên đánh giá một chút, bản đồ này chỉ là Long Mạc bên trong một con đường, trong đó có phong hiểm chi địa đều có đánh dấu.

Tần Hiên chậm rãi thu Vạn Cổ Kiếm, hắn nhàn nhạt đánh giá một chút Lý Linh Ngọc, sau đó, trực tiếp dậm chân rời đi.

Đợi đến Tần Hiên sau khi rời đi, Ám Các vị lão giả kia lông mày nhíu lại.

"Thật cuồng tiểu gia hỏa!"

"Chân Tiên bát trọng, Lý Linh Ngọc, ngươi khi nào yếu như vậy?" Lão giả nhìn thoáng qua Lý Linh Ngọc, Lý Linh Ngọc lại đôi mắt bình tĩnh.

"Cuồng vọng vô tri mà thôi!"

"Ngươi vừa rồi, không phải cũng bị kiếm ý chấn nhiếp? Chân Tiên bát trọng, Tiên Nguyên nồng hầu dày đặc, ngưng luyện trình độ lớn hơn ta la chi lực yếu không lên quá nhiều, tăng thêm kiếm ý động thiên tượng, lão gia hỏa, ngươi Đại La tứ chuyển, chưa hẳn có thể thắng hắn!" Lý Linh Ngọc chậm rãi mở miệng nói.

Một bên, Hạc lão cùng Minh La thầm kinh hãi, bọn họ nhìn về phía Lý Linh Ngọc.

"Vậy, triệu chín cùng lý nghi ngờ . . ."

Lý Linh Ngọc trên trán sát khí càng thêm nồng đậm, nàng cười lạnh thành tiếng, "Vì sao không trở lại?"

"Coi như, hắn có cùng Đại La tứ chuyển sức đánh một trận lại như thế nào? Tây Bắc Long Mạc, chúng ta có thể so sánh hắn hiểu nhiều!"

"Người này có thể tùy ý xuất ra 400 vạn Tiên tệ, sợ là hắn trữ vật tiên bảo bên trong Tiên tệ tuyệt số lượng cũng không ít, nhìn người này kiêu ngạo, hẳn là cái nào đại tộc đệ tử!"

Lý Linh Ngọc ánh mắt lạnh nhạt, "Tại Tây Bắc Long Mạc, dạng người này, chúng ta thấy cũng nhiều! Có thể thì tính sao? Cuối cùng có thể còn sống, chưa chắc là những cái kia nội tình phong phú hạng người!"

Hạc lão cùng Minh La lộ ra nụ cười, tựa hồ phát giác Lý Linh Ngọc chi ý.

"Lý Linh Ngọc, ngươi là muốn?" Ám Các cái kia lão giả lắc đầu cười nói: "Xem ra, tiểu gia hỏa kia phải xui xẻo!"

"Sở dĩ, vừa rồi nói hắn cuồng vọng vô tri!"

Lý Linh Ngọc cười lạnh một tiếng, nàng nhìn thoáng qua sau lưng trên vách tường dấu vết, đôi mắt càng thêm băng lãnh.

Tây Bắc Long Mạc, gian nan hiểm trở, Đại La ngũ chuyển trở lên Kim Tiên cũng có khả năng vẫn lạc tại trong đó.

Nhất giới không nghe lời, cuồng vọng chi bối, chính là tối kỵ.

Bất quá, nàng Lý Linh Ngọc không ngại giáo huấn một cái này tiểu gia hỏa, để cho hắn hiểu được . . .

Như thế nào Táng Đế lăng!

Như thế nào . . . Tây Bắc Long Mạc!.