Chương 1943: Long Mạc

Chương 1943: Long Mạc

Thiên Cửu thánh quan bên ngoài, Tần Hiên chậm rãi đi ra, hắn nhìn qua chân trời xa xa.

Thiên địa cuồn cuộn, phương xa, phảng phất giống như là một cái thế giới khác một dạng.

Đồng dạng, nơi xa sơn mạch liên miên, mây mù quấn.

Vào mắt, chỉ có thể nhìn thấy như thế, bất quá, trong mắt chỗ xem, bất quá là cái này Táng Đế lăng một góc nhỏ.

Nhìn núi làm ngựa chết!

Trước mắt, dãy núi kia liên miên, mây mù quấn, nhưng là tại trọn vẹn ngoài trăm vạn dặm.

Tần Hiên nhìn qua cái này một vùng núi non, hắn hướng phía tây bắc mà đi.

Sở hành phương hướng, chính là vùng núi này phía Tây biên giới chi địa.

Lúc này, Tần Hiên liền chấn động Phong Lôi Tiên Dực, hướng phía tây bắc đi.

Tại Tần Hiên rời đi ước chừng thời gian một nén nhang về sau, Lý Linh Ngọc mấy người cũng đồng thời ra khỏi thành.

Năm người, tam tôn Đại La, hai vị Khấu Đình Chân Tiên, nhìn hướng phía tây bắc hướng.

"Linh Ngọc tỷ, ngươi xác định hắn là đi Long Mạc sao?"

Một vị thanh niên nghi ngờ nói: "Chỉ bằng một mình hắn, một cái bát trọng thiên Chân Tiên, dám một mình chen chân Long Mạc?"

"Kẻ này làm việc kiêu ngạo, có gì không dám?" Lý Linh Ngọc cười lạnh một tiếng nói: "Sợ là kẻ này chưa từng tới qua Táng Đế lăng, sở dĩ vừa rồi như thế kiêu ngạo, vừa vặn, chúng ta có thể nói cho hắn biết, Táng Đế lăng, không phải tốt như vậy xông!"

Thanh âm rơi xuống, năm người liền đằng không mà lên, hướng tây bắc đi.

Sáu bánh xe mặt trời, tại trong cao không luân chuyển.

Thiên Cửu thánh quan, đã là tại Bắc Vực Cực Bắc Chi Địa, ngửa mặt lên trời chỉ có thể nhìn thấy sáu bánh xe mặt trời, trong mơ hồ có thể nhìn thấy vòng thứ bảy mặt trời một chút hình dáng mà thôi.

Ngày đêm giao thế, Tần Hiên tại hôm nay Cửu Thánh quan ngoại đi ước chừng mười bảy canh giờ.

Cho đến, bốn phía cỏ cây đã tàn lụi, khắp nơi đã là đất vàng.

Phía trước, nơi xa vẫn như cũ có thể nhìn thấy cái kia liên miên sơn mạch cuối cùng, cùng, cái kia lọt vào trong tầm mắt một mảnh hạt hoàng sắc đại sa mạc.

Thậm chí, tại cái này đại địa phía trên, có thể nhìn thấy một chút tiên thú dấu chân.

Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, hắn dừng bước lại, tiến lên lại có ngàn dặm, liền là chân chính Long Mạc.

Hắn tiện tay bố trí xuống đại trận, nuốt luyện bốn phía Tiên linh khí.

Bốn phía Tiên linh khí tựa hồ như lửa, nhập kinh mạch bên trong có một loại nóng rực cảm giác.

Tại cái này bên trong Long Mạc, nhiệt độ vốn liền khốc nhiệt đến cực hạn, có truyền thuyết, tại cái này bên trong Long Mạc, mai táng cái này một tôn Thái Sơ Thánh Long.

Đó là đến từ Trung vực, nắm vững chân chính Thái Sơ thánh hỏa nhập Thánh Long hình sinh linh.

Bất quá Tần Hiên nhưng lại rõ ràng, cái này bên trong Long Mạc, táng cũng không phải là Thái Sơ Thánh Long, mà là Thái Sơ đế nhạc bên trong một tôn thánh nhân mà thôi.

Cái này một tôn thánh nhân nhập Táng Đế lăng bên trong tìm cơ duyên, chiếm được cái gì, bất quá bị Bắc Vực đại đế chỗ đánh giết, mới ra Táng Đế lăng liền bị đại đế chỗ tru, Đế cốt rơi đại địa phía trên, Thái Sơ thánh hỏa lan tràn, khiến cho phương viên nghìn vạn dặm chi địa, tạo thành một chỗ đại sa mạc.

Lại, trọn vẹn 10 tỷ năm qua đi, chỗ này đại sa mạc vẫn như cũ không còn tích thủy, Tiên linh khí như lửa.

Tần Hiên nhập bên trong cái Long Mạc này, sở cầu chính là vậy quá sơ đế nhạc thánh nhân lưu lại một chỗ ít ỏi thánh hỏa.

Đại bộ phận thánh hỏa, đều bị Bắc Vực thánh nhân lấy đi, bất quá lưu lại tia sợi thánh hỏa, chính là Thái Sơ hỏa chủng, đối với hắn bây giờ mà nói, cũng đủ đủ.

Bất quá, muốn tìm được cái này thánh hỏa, cũng không dễ dàng.

Tại bên trong cái Long Mạc này, 10 tỷ năm, tới tìm kiếm thánh hỏa một chút Hỗn Nguyên tiên tôn, thậm chí Đại La Kim Tiên, không biết bao nhiêu vẫn diệt ở đây bên trong.

Một chút hỏa chủng đã thành linh, thậm chí, một chút Đại La tiên thú, thậm chí Hỗn Nguyên tiên thú, đều sinh tồn ở trong đó.

Mà còn có thánh nhân cốt nhục thành sinh linh, thánh niệm hóa hung hồn.

Hung hiểm nhiều lắm, có thể thành Thánh người, một giọt máu đều đủ để thành linh, diễn hóa thành tiên thú, đây cũng là cái này Táng Đế lăng bên trong, vì sao hung hiểm vô số.

Thậm chí, Táng Đế lăng chỗ sâu nhất, một chút nhân vật đáng sợ, đủ để kề vai đại đế.

Tần Hiên kiếp trước thánh nhân phong thái nhập bên trong cái Táng Đế lăng này, liền chém giết tam tôn nhập thánh sinh linh, cùng một tôn bán bộ đại đế sinh linh.

Cuối cùng nếu không phải là cái kia chỗ sâu nhất đại đế sinh linh xuất thế, sợ là Tần Hiên còn phải lại xâm nhập.

Bất quá, lần thứ hai đi vào trong đó, Tần Hiên liên tiếp chấn diệt bảy tôn đại đế sinh linh, vừa rồi vào đến bên trong cái Táng Đế lăng này chỗ sâu nhất, đến hoàn toàn không có lên máy bay duyên, trở về Trung vực.

Sau hai canh giờ, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, có chút nhạo báng lẩm bẩm.

"Sớm biết như vậy, kiếp trước không bằng tìm kiếm một chút ngoại vi chi địa, tỉ như cái này Long Mạc."

Kiếp trước hắn nhập Táng Đế lăng thời điểm, đã đến Thanh Đế truyền thừa, đã là thánh nhân, thần thông khẽ động, chính là trăm vạn dặm, cái này Long Mạc ngàn xa vạn dặm, tại hắn dưới chân, cũng bất quá là mấy bước liền lướt qua.

Trong đó những sinh linh kia, cơ duyên, trong mắt hắn, đều là bé nhỏ không đủ thành đạo.

Nhưng lại bây giờ, hắn nhập cái này bên trong Long Mạc, đều phải cẩn thận.

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, nếu không phải là vì sắp tới trận kia đại cơ duyên, hắn cũng sẽ không như thế sớm nhập Táng Đế lăng.

Tần Hiên chậm rãi chấn động cánh, ánh mắt của hắn tựa hồ lướt qua sau lưng, phát giác được cái gì, cười nhạt một tiếng, chấn động cánh hướng Long Mạc bên trong đi.

Đất cằn nghìn dặm bên ngoài, chính là mênh mông Long Mạc.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là cát vàng, Tần Hiên chậm rãi thu hồi Phong Lôi Tiên Dực, dè đặt một chút.

Bên trong Long Mạc Hỗn Nguyên cảnh sinh linh cũng có, những sinh linh này cũng sẽ không như Văn Như Quân như vậy dễ nói chuyện, một khi gặp được, hắn sẽ làm là một phen khổ chiến.

Tần Hiên dậm chân trong đó, bất quá là đi thôi ngàn trượng, đột nhiên, sắc mặt chấn động.

Cực nóng cát vàng bên trong, đột nhiên có cát bụi bạo tán, mỗi một hạt cát bụi, đều gần như đều xuyên thủng Chân Tiên thất trọng thiên Tiên Nguyên chi lực.

Tần Hiên đôi mắt hơi rung, thể nội Hỗn Độn Tiên Nguyên đằng thể mà lên, hiện lên ở cái này khắp chung quanh.

Phanh phanh phanh . . .

Từng hạt cát bụi đánh vào cái này Tiên Nguyên phía trên, bộc phát ra tiếng vang, mà ở cái này cát bụi về sau, một tôn đỏ con rết màu vàng óng hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Khấu Đình cửu trọng thiên tiên thú, Xích Viêm Tiên Ngô Công!

Trong phút chốc, cái này Xích Viêm Tiên Ngô Công liền hướng Tần Hiên mà đến, ngàn chân như đao, trảm tại Tần Hiên Hỗn Độn Tiên Nguyên phía trên.

Cái này ngàn chân chém tất cả ở một nơi, vậy mà đem Tần Hiên Hỗn Độn Tiên Nguyên đều xé rách ra một đường vết rách.

Chợt, cái này Xích Viêm Tiên Ngô Công liền hóa thành một sợi đỏ mang, từ miệng tử bên trong xông ra, muốn xông vào đến Tần Hiên thể nội, nuốt huyết nhục.

Ở nơi này Xích Viêm Tiên Ngô Công gần sát thời điểm, Tần Hiên bàn tay khẽ động.

Bất hủ cầm binh thủ!

Hắn tóm lấy cái này Xích Viêm Tiên Ngô Công, cười nhạt một tiếng, "Cửu trọng thiên tiên thú, yếu một chút!"

Chợt, hắn bên hông, đã lột xác thành Đại La Huyền Long Hồ Huyền Quang Trảm Long Hồ hồ lô cửa mở ra, một vòng quang mang từ trong đó xông ra, hóa thành long hình, ngửa mặt lên trời gầm lên.

Phốc

Kim mang lướt qua, cái này Xích Viêm Tiên Ngô Công đầu cũng đã tiêu diệt.

Cái kia ngàn lễ thi thể còn tại giãy dụa, từng sợi màu đỏ tiên lửa từ trong đó tràn ra.

Tần Hiên đem hắn ném cho Đại La Huyền Long Hồ, thản nhiên nói: "Luyện hóa a, cũng coi là có thể tăng lên phẩm giai!"

Sau đó, Tần Hiên liền lần nữa dậm chân mà đi.

Đi thôi gần như vạn trượng, Tần Hiên dưới chân bỗng nhiên dừng lại, chợt, một đạo kinh khủng tiếng rống vang lên.

Tần Hiên nhìn về phía phía trước, chỉ thấy một tôn chừng dài trăm trượng mãng xà hiện lên ở trước mắt.

"Còn chưa đủ trăm dặm, liền có Đại La tiên thú?"

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn nhìn tiền phương cái này toàn thân màu nâu, trên trán đã có ba mảnh xích hồng lân phiến ví như hoa sen tiên thú.

Đại La nhị chuyển tiên thú, Đại La Hồng Liên Mãng!

Tại Tần Hiên niệm chuyển bên trong, cái kia Đại La Hồng Liên Mãng dâng lên nửa người trên, miệng phun xích hỏa, trong nháy mắt, liền đem Tần Hiên bao phủ trong đó, phương viên mấy trượng bên trong, toàn bộ hóa thành biển lửa..