Chương 1944: Đại La Vạn Thú Tửu

Chương 1944: Đại La Vạn Thú Tửu

Tại Tần Hiên sau lưng, ba bên ngoài trăm trượng.

Thiên địa như thường, không gặp nửa điểm dị tượng, tại chỗ này trong hư không.

Lý Linh Ngọc tay nắm linh quyết, Kẻ khống chế một thớt kiều diễm sắc thái vải dài, bao phủ tại bốn phía.

"Đại La nhị chuyển Đại La Hồng Liên Mãng, tiểu gia hỏa này vận khí thật đúng là kém!" Hạc lão nhịn không được cười ra tiếng, "Trước đó chúng ta dọc đường nơi đây, Đại La Hồng Liên Mãng còn tại ngủ say, bây giờ vậy mà đi ra săn thức ăn, còn trùng hợp bị tiểu gia hỏa này gặp được!"

"Chân Tiên bát trọng hắn mặt đối với cái này Đại La nhị chuyển tiên mãng, sợ là muốn chết không có chỗ chôn a?" Triệu chín ở một bên thấp giọng nói.

Lý Linh Ngọc, Minh La, Hạc lão nhưng lại nhìn thoáng qua triệu chín.

Nếu là triệu chín trước đó gặp Tần Hiên động thủ, sợ sẽ không liền nghĩ như vậy.

Cho dù kẻ này kiêu ngạo, lại ngang ngược bá đạo, nhưng không thể không thừa nhận, hắn thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Chân Tiên bát trọng thiên có thể làm cho Đại La nhị chuyển Lý Linh Ngọc đều ăn thua thiệt, Lý Linh Ngọc tại cái này Táng Đế lăng đã có ngàn năm, thân kinh bách chiến đều không đủ lấy hình dung, đủ để chứng minh người này thực lực.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu là kẻ này trọng thương, các ngươi chuẩn bị kỹ càng tùy thời xuất thủ."

"Cái này Đại La Hồng Liên Mãng toàn thân là bảo, cho dù là tổn thương trong mắt, chí ít cũng vượt qua ngàn vạn Tiên tệ!"

Lý Linh Ngọc lạnh giọng mở miệng, "Tăng thêm tiểu tử kia một chút gia sản, bảo thủ sẽ có 2000 vạn Tiên tệ thu hoạch!"

Nghe nói Lý Linh Ngọc thanh âm, mấy người đều là tâm thần chấn động.

2000 vạn Tiên tệ, phân đến năm người trong tay mỗi người đều gần như 400 vạn Tiên tệ khoảng chừng.

Cái này đã coi như là một bút cự phú, huống chi, còn không quá nhiều phong hiểm, chỉ cần ngồi thu ngư ông thủ lợi chính là.

Lúc này, tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tập ở cái kia bên trong Long Mạc trong biển lửa.

Đại La Hồng Liên Mãng, miệng phun tiên lửa, Tần Hiên dưới chân, cái kia sa mạc đã thành dung nham một dạng.

Hỗn Độn Tiên Nguyên chống đỡ lấy, Tần Hiên đứng lơ lửng giữa không trung.

Hắn nhìn qua bốn phía biển lửa này, cười nhạt một tiếng, "Hồng Liên đốt không lửa, đổi lại là Đại La nhị chuyển thánh liên chân long, thánh liên diệt thế lửa còn có thể rung chuyển ta một phần."

Thanh âm rơi xuống, trong tay, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi hiện lên.

Sau một khắc, kiếm ý trùng thiên, bốn phía cái kia Hồng Liên đốt không lửa đột nhiên chấn động.

Chợt, kinh khủng kia hỏa lửa tại thời khắc này, toàn bộ chui vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Chính là cả kia Đại La Hồng Liên Mãng đều nao nao, chợt, nộ ngâm mà lên, cự răng răng nanh trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước.

Kiếm ý động thiên tượng!

Thanh Đế kiếm, trảm la!

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất, Đại La Hồng Liên Mãng vẫn như cũ phóng tới Tần Hiên nguyên lai nơi ở.

Bất quá là trong nháy mắt, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở đây Đại La Hồng Liên Mãng phần đuôi.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm không nhiễm nhỏ máu, phát ra một tia rất nhỏ kiếm ngân vang, liền chậm rãi thu nhỏ, đưa về đến Tần Hiên bên hông.

Sau lưng, dồi dào cự ảnh, một phân thành hai, máu trăn như thác nước, tưới rơi vào cái này Long Mạc phía trên, ví như dung nham giống như hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Hiên có chút quay người, nhìn thoáng qua cái này Đại La Hồng Liên Mãng, ánh mắt bình tĩnh.

"Bí Hý, đem hắn thu hồi, ta trước đó truyền cho ngươi cái kia Đại La Vạn Thú Tửu, nên là đủ luyện chế ra a?"

Hắn bên hông, Đại La Huyền Long Hồ hồ lô cửa mở ra, đem cái kia Đại La Hồng Liên Mãng thi thể thu nhập trong đó, liền hắn máu trăn, đều chưa từng lãng phí.

Bí Hý hóa thành một đạo lão giả thân ảnh, cung kính nói: "Thanh Đế, lấy Đại La Huyền Long Hồ bây giờ phẩm giai, đủ để luyện chế thành Đại La Vạn Thú Tửu, bất quá cần thời gian một ngày!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Ân!"

Hắn xoay người lần nữa, hướng về phía trước mà đi.

Ba bên ngoài trăm trượng, Lý Linh Ngọc đám người, đầy mặt ngu dại.

"Một kiếm, chỉ một kiếm, Đại La nhị chuyển tiên thú liền vẫn lạc?"

"Điều đó không có khả năng a? Hắn thực sự là Chân Tiên bát trọng thiên, mà không phải tam chuyển trở lên Đại La Kim Tiên sao?"

"Tê! Kiếm ý động thiên tượng, Đại La nhị chuyển tiên kiếm, tăng thêm khủng bố đến mức tận cùng kiếm quyết!"

Năm người, giờ phút này, đều có chút không biết làm sao.

Còn lại ánh mắt của bốn người rơi vào Lý Linh Ngọc trên thân, người này quá mức kinh khủng, một kiếm giết Đại La nhị chuyển tiên thú, bọn họ nếu là trêu chọc . . .

Lý Linh Ngọc cưỡng chế trong lòng kinh hãi, chậm rãi nói: "Không vội!"

"Bên trong Long Mạc, Đại La nhị chuyển tiên thú cũng bất quá là những sinh linh khác con mồi mà thôi!"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn cái này Chân Tiên, có thể rất cứng lay Đại La mấy vòng!"

Lý Linh Ngọc ngắm nhìn Tần Hiên dậm chân bóng lưng rời đi, trong mắt quang mang lấp lóe, chỗ sâu, cũng có một vệt kinh hãi, thật lâu không tiêu tan.

. . .

Tần Hiên đi nữa vạn trượng con đường, trên đường đi, hắn nhưng lại gặp được một chút tiên thú.

Bất quá cũng là Chân Tiên, nhiều nhất thì là một tôn Đại La nhất chuyển Xích Vũ thiên hổ, bị Tần Hiên trực tiếp một cước đạp diệt đầu lâu của chúng nó, đem hắn thi thể thu hồi, lấy Đại La Huyền Long Hồ luyện hóa thành Đại La Vạn Thú Tửu.

Chân Tiên tiên thú, Tần Hiên lấy hắn xương da lưu làm ra đi đổi lấy Tiên tệ, còn lại đồ vật, đây là về Bí Hý, để cho hắn luyện hóa, xem như Đại La Huyền Long Hồ chất dinh dưỡng.

Bí Hý bây giờ, cũng ẩn ẩn hướng tiên thú chi linh lột xác.

Từ một con rồng tử huyết mạch, bây giờ đã trưởng thành vác Nhạc Long rùa, nếu là triệt để thành Đại La tiên linh, có thể lột xác thành vác thiên tiên Long Linh.

Một khi lột xác thành vác thiên tiên Long Linh, Đại La Huyền Long Hồ uy lực có thể lại tăng gấp đôi.

Về phần Tần Hiên truyền thụ Bí Hý luyện chế Đại La Vạn Thú Tửu, chính là Thanh Đế điện nội ma đình một loại tiên tửu.

Rượu này ẩn chứa bàng bạc Tiên Nguyên, càng có thể túy thể, không chỉ có như thế, đối với tiên niệm cũng có cực lớn rèn luyện chỗ tốt.

Ước chừng một ngày thời gian, Tần Hiên tại cái này bên trong Long Mạc, trọn vẹn đi về phía trước vạn dặm.

Bóng đêm giáng lâm, Tần Hiên cũng không tiến lên.

Hắn ngược lại tùy ý tìm một chỗ, tụ cát thành đài, chậm rãi ngồi xếp bằng trong đó.

Trên đường đi, hắn Trảm Tiên thú tổng cộng 18 tôn, trong đó Đại La tiên thú, khoảng chừng tam tôn, còn lại đều là Chân Tiên tiên thú.

Căn cứ Lý Linh Ngọc địa đồ ghi lại, lại hướng một trăm vị trí đầu bên trong, chính là cái này chân chính Long Mạc.

Trước đó Tần Hiên sở hành vạn dặm, chỉ là cái này Long Mạc ngoại vi mà thôi.

Long Mạc bên trong, phong hiểm vô số, liền Hỗn Nguyên sinh linh đều thỉnh thoảng hội tồn tại, cho dù là Tần Hiên bây giờ đi vào trong đó, cũng sẽ làm cẩn thận từng li từng tí, hơi không cẩn thận, hắn sợ là cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ.

Xếp bằng ở đài này bên trên, Tần Hiên chậm rãi tu luyện, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Hắn khôi phục con đường đi tới này tiêu hao, ước chừng sau hai canh giờ, Tần Hiên vừa mới khôi phục tới đỉnh phong.

Hắn chậm rãi mở mắt, áo trắng thương phát, đắm chìm trong cái kia ánh trăng phía trên, ví như bao phủ tại một tầng ngân sa bên trong.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, bên hông, Đại La Huyền Long Hồ mở ra, một chiếc chén vàng hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

"Thanh Đế, Đại La Vạn Thú Tửu đã thành, cùng sở hữu bốn chén!"

Bí Hý cung kính nói, kéo lấy cái này chén vàng, cẩn thận từng li từng tí.

Tần Hiên nhìn qua cái này chén vàng bên trong, trong rượu có tam sắc, thượng tầng vì màu đỏ, trung tầng là màu trắng, tầng dưới làm mực sắc.

Cái này ba loại nhan sắc, mỗi một loại đều đại biểu cho Tần Hiên chém giết Đại La tiên thú.

Kiếp trước, Ma đình chi chủ đã từng bên trên kính một bình Đại La Vạn Thú Tửu, bất quá, đó là lấy trăm vạn Đại La tiên thú huyết nhục tinh hoa ủ chế mà thành, cùng trước mắt cái này tam tôn Đại La nhị chuyển, nhất chuyển tiên thú cất chế Đại La Vạn Thú Tửu, gần như là thiên địa khác biệt.

Tần Hiên đưa tay, nắm này chén vàng, cười nhạt một tiếng.

Ở nơi này chén rượu tại bên môi thời điểm, đột nhiên, tại chén rượu này bên trong, truyền ra gầm thét thanh âm.

Mãng ngâm, hổ khiếu, tước minh!

Tần Hiên trước đó chém giết cái kia tam đại tiên thú mơ hồ thành tượng hiện lên ở trước mặt hắn, đinh tai nhức óc.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, có phong pháp hiện lên, trong nháy mắt, liền đem cái kia tam đại tiên thú tinh khí thành tượng thổi tan.

Tần Hiên đem rượu này uống một hơi cạn sạch, như liệt tửu vào bụng bộ, áo trắng phía dưới, Tần Hiên gân lạc bên trong, rượu này lực lan tràn, xuyên thấu qua da thịt ẩn ẩn như từng đầu như sợi tơ, lan tràn đến Tần Hiên toàn thân.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, tửu lực không ngừng luyện hóa.

Một nén nhang về sau, Tần Hiên đứng dậy, nhìn qua mặt trời mới mọc.

Dậm chân mà đi.