Chương 1945: Vạn trượng cát

Chương 1945: Vạn trượng cát

Long Mạc chỗ sâu, Lý Linh Ngọc năm người sắc mặt đã khó coi tới cực điểm.

"Linh Ngọc tỷ, lại hướng phía trước, liền là chân chính Long Mạc chỗ sâu!"

"Chính là chúng ta, trước đó đại đa số đều là đang biên giới, chỗ sâu . . ."

Triệu chín sắc mặt khó coi đến cực hạn, ẩn ẩn có thoái ý.

"Sợ cái gì? Có hắn ở phía trước dò đường, hơi không cẩn thận, chúng ta quay người rời đi chính là!"

Lý Linh Ngọc chậm rãi mở miệng, nàng nhìn qua ánh mắt cuối cùng, hắn chắp tay mà đi, tại cái này Long Mạc hiểm địa ví như nhàn nhã tản bộ giống như thân ảnh.

Lý Linh Ngọc cau mày, "Đến nay hắn còn chưa gặp được Đại La tam chuyển trở lên tiên thú, ta liền không tin, mặt Đại La tam chuyển trở lên tiên thú, hắn sẽ còn như thế nhẹ nhõm! ?"

Ngay tại Lý Linh Ngọc thanh âm rơi xuống, một bên, Minh La bỗng nhiên lên tiếng.

"Bước chân hắn dừng lại!"

Minh La ánh mắt một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người, con ngươi ngưng tụ.

Tần Hiên một đường đi tới, cực ít có dừng lại thời điểm, là phía trước phát sinh biến cố, gặp được Đại La sinh linh?

Lý Linh Ngọc mấy người cũng lúc này nhìn về phía Tần Hiên ở tại, trong mắt có vẻ hồ nghi.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn tiền phương, cau mày.

Cổ tay chỗ, thánh cốt châu tại khẽ đung đưa lấy.

Đột nhiên, tại Tần Hiên ánh mắt cuối cùng, tại ngoài trăm dặm, đột nhiên, có Long Mạc chi cát, thông thiên mà lên.

Phảng phất giống như là biển cát gào thét, kinh khủng cát sóng chừng vạn trượng độ cao, từ đằng xa cuốn tới.

Tần Hiên sau lưng, Phong Lôi Tiên Dực đột nhiên hiện lên, hai tay của hắn ngưng quyết, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Chỉ thấy nơi xa cái kia vạn trượng cát sóng quét sạch phía dưới, một đạo kinh khủng hình dáng xuất hiện ở Tần Hiên trong mắt.

Phảng phất giống như là một đầu sơn mạch, lan tràn khoảng chừng hơn bảy mươi dặm, ở phía xa lấy tốc độ cực nhanh chi thế, hướng Tần Hiên vị trí mà đến.

"Đại La bát chuyển, Đại La Xích Mạc Long!"

Tần Hiên tự nói lên tiếng, trăm dặm khoảng cách, tại chỗ chừng hơn bảy mươi dặm thân thể Đại La bát chuyển sinh linh phía dưới, bất quá là ngắn ngủi sáu bảy thời gian hô hấp, cũng đã gần sát tại Tần Hiên trước mặt ngàn trượng.

Đại La Xích Mạc Long tại bên trong cái Long Mạc này, phảng phất như cá gặp nước, long thân ở trong sa mạc, cát sóng trọng trọng, ngàn trượng, vạn trượng, đập vào mặt.

Chính là Tần Hiên, không phải mặt cái này Đại La Xích Mạc Long, mặt cái kia ngàn trượng, vạn trượng cát sóng, đều đủ để để cho ngưng trọng đến cực hạn.

Long Mạc chi cát, vốn liền cực nhiệt, vạn trượng cát sóng quét sạch, sợ là Đại La lục chuyển, thất chuyển Đại La Kim Tiên cũng có khả năng bị mai táng trong đó.

Chỉ là cái kia cát sóng quét sạch chi lực, liền đủ để đem Tần Hiên trong cơ thể Hỗn Độn Tiên Nguyên yên diệt thành hư vô.

Tần Hiên trong tay chấn động, Vạn Cổ Kiếm đã rơi vào trong tay.

Bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ, càng là hồ lô cửa mở rộng.

Cái này Đại La Xích Mạc Long, cũng không phải là thẳng hướng Tần Hiên, cặp kia ví như hằng dương giống như trong con ngươi, trong mơ hồ, lại có một tia sợ hãi.

Tần Hiên sau lưng, Lý Linh Ngọc đám người, càng là như rơi cực địa.

Ở tại bọn hắn nhìn thấy cái này Đại La Xích Mạc Long thời điểm, bọn họ muốn trốn, liền đã không kịp.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn qua cái kia trọng trọng ngập trời cát sóng, hướng bọn họ cuốn tới.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém ra.

Một kiếm nuốt phương viên mười trượng thiên địa lực lượng, chém về phía cái kia vạn trượng cát sóng.

Rầm rầm rầm!

Tần Hiên cánh tay đang điên cuồng rung động, phảng phất giống như là một tòa núi cao, khủng bố chi lực để cho Tần Hiên khí huyết đều có chút chấn động.

Trảm la một kiếm, trảm cái này vạn trượng cát sóng, thình lình chém ra một đầu đường ra.

Tần Hiên từ cái kia cát sóng bên trong mà ra, đâm đầu vào lại là đệ nhị trọng cát sóng.

Bên cạnh, cái kia Đại La Xích Mạc Long thân thể lướt qua, mỗi một tấm vảy, gần như đều so Tần Hiên thân thể phải lớn, như một đầu sơn mạch ở bên cạnh mà đi.

Tần Hiên bên hông, Đại La Huyền Long Hồ hồ lô cửa mở rộng.

Rống

Huyền quang thành long, tiếng long ngâm rung thiên địa, hướng cái kia đệ nhị trọng cát sóng đi.

Rầm rầm rầm!

Ba hơi về sau, đệ nhị trọng cát sóng, thình lình ở giữa bạo tán, vô số cực nóng cát bụi tùy ý nổ tung, Tần Hiên từ trong đó trổ hết tài năng.

Hắn Phong Lôi Tiên Dực chấn động, nhìn qua dưới chân tiếng nổ kia cát sóng, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Chân Tiên bát trọng, vẫn là quá yếu!

Ánh mắt của hắn có chút chuyển động, cái kia chừng dài bảy mươi dặm Đại La Xích Mạc Long tại ngắn ngủi này mười mấy hơi thở thời gian, cũng đã triệt để lướt qua bên cạnh hắn, ánh mắt biết, chỉ có cự đại long vĩ đi.

Trong mơ hồ, Tần Hiên tựa hồ nghe được trong tiếng nổ, có kinh sợ, sợ hãi thanh âm vang lên.

Hắn đột nhiên quay đầu, ánh mắt chấn động, nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy phía trước, một tôn rực rỡ Kim chi hoàng xuất hiện ở nơi xa, giương cánh liền có ngàn trượng, lông vũ phía trên, có sáng rực rực rỡ Kim Tiên hỏa thiêu đốt, như một tôn mặt trời hoành không, hai cánh chấn động, những nơi đi qua, đều là thành biển lửa.

Tần Hiên con ngươi đột nhiên co lại, hắn lông mi bên trong, tựa hồ có vẻ tự giễu.

"Lúc này mới bao lâu, đây là vị thứ ba Hỗn Nguyên!"

Hắn tự nói lên tiếng, nhìn qua cái kia trong chớp mắt liền lướt qua thiên địa trăm dặm, hướng cái này Đại La Xích Mạc Long đi kim hoàng.

Uy áp kinh khủng, bốn phía nhiệt độ, phảng phất để cho Tần Hiên đưa thân vào dưới núi lửa.

Hỗn Nguyên tiên thú, thôn nhật kim hoàng!

Đại La Xích Mạc Long, là ở trốn, trốn cái này một tôn Hỗn Nguyên tiên thú, mới có thể như thế hướng Long Mạc bên ngoài bôn tập.

Tần Hiên thân bị, Hỗn Nguyên Tiên Nguyên dâng lên, hắn chậm rãi rơi vào cái kia còn tại cát bụi cuồn cuộn đại sa mạc bên trong.

Thôn nhật kim hoàng, Hỗn Nguyên tốc độ, chấn động cánh có thể vượt qua ngàn trượng, lấy hắn bây giờ tốc độ, cho dù là động Phong Lôi Tiên Dực, cũng khó có thể đào thoát.

Ngược lại động Phong Lôi Tiên Dực, sẽ để cho cái này thôn nhật kim hoàng chú ý.

Nhân tộc Chân Tiên tại cái này thôn nhật kim hoàng trong mắt, cũng cùng giun dế không khác, dưới tình huống bình thường, cái này thôn nhật kim hoàng sẽ không để ý với hắn.

Tần Hiên rơi trên mặt đất, hắn ẩn tàng âm thanh, nhìn qua nơi xa cái kia bảy mươi dặm Xích Long quét sạch vạn trượng cát, xuyên toa Long Mạc, thiên khung phía trên, kim hoàng truy sát.

Đại La bát chuyển Đại La Xích Mạc Long không yếu, nhưng so với Hỗn Nguyên cảnh thôn nhật kim hoàng, bất luận là huyết mạch, tốc độ, đều chỉ có luân làm thức ăn phần.

Lấy Tần Hiên thị lực, cái này thôn nhật kim hoàng vẻn vẹn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, nếu là đệ nhị cảnh, đệ tam cảnh, cái này Đại La Xích Mạc Long sợ là liền cơ hội chạy thoát đều chưa từng có.

Nơi xa, đột nhiên, có một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Chỉ thấy cái kia thôn nhật kim hoàng cùng cái kia Đại La Xích Mạc Long cách xa nhau vạn trượng, bỗng nhiên, cái này thôn nhật kim hoàng trong miệng phun ra ra một đạo hoàng lửa, chừng vạn trượng, trực tiếp đánh xuống tại chỗ Đại La Xích Mạc Long trên người.

Oanh

Trong nháy mắt, Đại La Xích Mạc Long một mảnh trên sống lưng liền đều là cháy đen, còn có cái kia hoàng Viêm Nhiên đốt bất diệt.

Đại La Xích Mạc Long gào lên đau đớn lên tiếng, nhưng ngay cả đầu cũng không dám hồi.

Hoàng minh chấn thế, như đâm vào thức hải, chính là cái này hoàng minh, cách xa nhau trọn vẹn mấy vạn trượng, Tần Hiên đều cảm giác đầu muốn nứt.

Hắn lấy Hỗn Độn Tiên Nguyên bảo vệ hai lỗ tai, ngăn cản cái này hoàng minh.

Cái này một tôn thôn nhật kim hoàng giận, hai cánh chấn động, rực rỡ kim hoàng lửa, tại thời khắc này phun ra ngoài, tốc độ kia, càng là bạo tăng gấp đôi, trong chớp mắt liền xuất hiện ở cái kia Đại La Xích Mạc Long phía trên.

Chợt, một đôi hoàng trảo như đao, trực tiếp rơi vào cái này Đại La Xích Mạc Long trên thân thể.

Toàn bộ Long Mạc, ví như biển động đồng dạng, cát sóng hướng bốn phương tám hướng tuôn ra.

Đại La Xích Mạc Long đang giãy dụa, muốn đào thoát, kèm theo cái kia thôn nhật kim hoàng nổi giận kêu một tiếng, hắn hoàng trảo nhập cái này Đại La Xích Mạc Long long thân phía trên, càng có từng đạo hoàng lửa như khóa, hướng Đại La Xích Mạc Long bốn phương tám hướng lan tràn.

Oanh

Kim hoàng chấn động cánh, hai cánh phía dưới hoàng lửa bộc phát, quét sạch tại cái này Long Mạc phía trên, mảng lớn Long Mạc đều hòa tan như dung nham.

Theo tới, kim hoàng bay lên không, mà cái kia hơn bảy mươi dặm lớn lên Đại La Xích Mạc Long, lại bị cái này thôn nhật kim hoàng mạnh mẽ bắt bỏ vào không trung, thoát ly đại sa mạc bên trong.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, đôi mắt ngưng trọng.

Cái này một tôn Đại La bát chuyển, Đại La Xích Mạc Long, sợ là . . .

Sinh tử đã định!.