Chương 1946: Thôn Nhật Kim Hoàng

Chương 1946: Thôn Nhật Kim Hoàng

Long Mạc phía trên, không trung trong mây, Thôn Nhật Kim Hoàng, liền phảng phất giống như là bầu trời này vòng thứ bảy mặt trời, quang huy diệu thiên địa.

Từng sợi phượng hoàng lửa nhập cái này hơn bảy mươi dặm Đại La Xích Mạc Long bên trong, hắn long lân trong khe hở cái, từng sợi phượng hoàng lửa từ trong đó đốt đốt lấy.

Thôn Nhật Kim Hoàng, càng là ngửa mặt lên trời huýt dài, ngạo Lâm Thiên địa.

Nó chậm rãi cúi đầu, quan sát cái này Đại La Xích Mạc Long, chợt, phượng hoàng mỏ như thiên mâu, trực tiếp nhập cái kia Đại La Xích Mạc Long long thủ phía trên.

Long lân phá toái, long huyết vẩy ra, kèm theo Đại La Xích Mạc Long gào thét, cùng từng đạo từng đạo tiếng oanh minh.

Cái kia như sơn mạch chi cự Đại La Xích Mạc Long, tại không trung không ngừng giãy dụa lấy, dư lực càng thêm yếu ớt.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, nhẹ nhàng thở dài.

Đại La tổng cộng bát chuyển, trời ghen tỵ có cửu chuyển.

Hỗn Nguyên cảnh giới thứ nhất!

Cái này một tôn Đại La Xích Mạc Long đã Đại La bát chuyển đỉnh phong, kém một bước, có thể vấn đỉnh Hỗn Nguyên, lại gặp này sát kiếp.

Vẻn vẹn kém một bước, chính là sinh tử.

Thiên đạo bất công, không hỏi chúng sinh chịu khổ chịu khó, bất toại chúng sinh chi ý.

Thiên Đạo đại công tước, cảnh giới kém, tựa như thiên địa cách, một bước, chính là sinh tử.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn về phía phía trước, tại chỗ một mảnh trong sa mạc, tựa hồ cũng không biến hóa.

Đột nhiên, từ trong đó xông ra mấy bóng người.

Bốn bóng người, Lý Linh Ngọc, Minh La, Hạc lão tam người toàn bộ trọng thương, Hạc lão tràn đầy bi thương kéo lấy một cái đã nửa bên thậm chí đều hóa thành thịt nát thi thể.

Đây chính là này trong đội ngũ, Tần Hiên còn chưa từng thấy qua triệu chín cùng lý nghi ngờ.

Về phần một cái khác, sợ là đã triệt để mai táng tại cái này đại sa mạc bên trong.

Lý Linh Ngọc, Minh La, Hạc lão cũng tận số trọng thương, đẫm máu từ nơi này sa mạc mai táng bên trong đi ra.

Hạc lão cái kia miệng đầy tiên răng đã biến mất rồi, trong mồm lõm.

Lý Linh Ngọc hai tay tựa hồ cũng đã bẻ gãy, thân thể tại ẩn ẩn run rẩy, tiếp nhận cái này vô cùng đau đớn.

Minh La, càng là một tay đã bị chấn diệt thành hư vô.

Vẻn vẹn dư ba mà thôi, bất luận là Đại La Xích Mạc Long, vẫn là Thôn Nhật Kim Hoàng, đều chưa từng để ý năm người này, lại khiến cho năm người này, hai người vẫn diệt, ba người trọng thương.

Lý Linh Ngọc sắc mặt tái nhợt, nàng nhìn về phía thiên khung phía trên, cái kia đã dần dần không một tiếng động Đại La Xích Mạc Long, cùng cái kia ngạo Lâm Thiên địa, ví như mặt trời hoành không Thôn Nhật Kim Hoàng, trong mắt đều là run rẩy.

Hỗn Nguyên tiên thú, Đại La bát chuyển tiên thú . . . Đây đã là có thể xưng tử kiếp.

Thậm chí, Lý Linh Ngọc đều không thèm để ý Tần Hiên phải chăng phát hiện bọn họ, cũng không để ý nửa điểm cơ duyên, trong nội tâm nàng chỉ có khẩn cầu.

Khẩn cầu cái này Thôn Nhật Kim Hoàng đưa các nàng coi là giun dế, sẽ không đem hắn trảm diệt.

Một tôn Hỗn Nguyên tiên thú, muốn giết hắn môn hai cái Đại La Kim Tiên, một cái Chân Tiên, bất quá là chấn động cánh liền có thể phật diệt.

Tần Hiên nhìn qua ba người này, thần sắc bình thản.

Long Mạc bên trong vốn là như thế, như cái này Thôn Nhật Kim Hoàng cùng Đại La Xích Mạc Long, tại ngoài ý liệu của hắn, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Thế sự vô thường, nào có nhiều như vậy như ý?

Chỉ có chí cường giả, mới có thể khống chế tất cả, bất quá Đại La, tại trong tiên giới, có thể miễn cưỡng sinh tồn, cũng đã không dễ.

Đúng lúc này, không trung mây mù bạo tán, gây nên Tần Hiên chú ý.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia Đại La Xích Mạc Long đã triệt để vẫn diệt, Thôn Nhật Kim Hoàng phượng hoàng mỏ mở rộng, cái kia hơn bảy mươi dặm Đại La Xích Mạc Long không ngừng thu nhỏ, bị hắn nuốt vào trong miệng.

Kinh khủng phượng hoàng Viêm Nhiên đốt lấy, phương viên trăm trượng đều hóa thành màu vàng kim biển lửa, đem cái này Thôn Nhật Kim Hoàng thân ảnh bao phủ trong đó, chỉ có trong mơ hồ một vòng hình dáng.

Sau một khắc, Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, chỉ thấy cái kia phượng hoàng nóng nảy tán, Thôn Nhật Kim Hoàng từ trong biển lửa xông ra.

Cái này một tôn Thôn Nhật Kim Hoàng, vậy mà cũng không rời đi, ngược lại tại cái này đại sa mạc phía trên.

Giương cánh ngàn trượng, rơi trên mặt đất, hoàng dực, phượng hoàng trảo cùng cái này đại sa mạc đụng vào, đại sa mạc cát bụi, trực tiếp bạo liệt, hòa tan.

Cái kia rực rỡ kim con ngươi, chậm rãi lướt qua cái kia Lý Linh Ngọc ba trên thân thể người, đạm mạc vô tình con ngươi, để cho Lý Linh Ngọc ba người chỉ cảm thấy như rơi xuống địa ngục, không dám nhúc nhích, vẻn vẹn lướt qua trong nháy mắt, ba người lưng liền đã ướt đẫm, phảng phất tại trước quỷ môn quan đi một lượt.

Thôn Nhật Kim Hoàng cũng không để ý tới Lý Linh Ngọc ba người, ánh mắt cuối cùng rơi vào Tần Hiên trên người.

Nó trong mắt tựa hồ có nghi hoặc, có hiếu kỳ, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn đồng dạng chưa từng loạn động, cùng cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng con ngươi nhìn nhau.

Thôn Nhật Kim Hoàng nhìn chăm chú mấy tức, sau đó, trong miệng phát ra một tia ngạo nghễ phượng hoàng minh, phảng phất tại mệnh lệnh.

Chợt, Hỗn Nguyên tiên thú chi uy, quét sạch tại Tần Hiên trên thân thể.

Thôn Nhật Kim Hoàng hoàng dực một quyển hai bên Long Mạc cát bụi, những cái này cát bụi trở nên xích hồng, ví như Hỏa Vũ lưu tinh, hướng Tần Hiên ở tại cuốn tới.

Tần Hiên đôi mắt hơi rung, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm hiện lên, Đại La Huyền Long Hồ mở rộng.

Trảm la một kiếm quét sạch, mười trượng thiên địa lực lượng bị nuốt vào trong kiếm, một đạo kiếm quang, chém về phía cái kia rất nhiều xích hồng cát bụi.

Cùng lúc đó, Đại La Huyền Long Hồ bên trong, một đạo huyền quang thành long, hướng cái kia xích hồng mạc cát đi.

Rầm rầm rầm . . .

Trảm la từng kiếm một ánh sáng, thủng trăm ngàn lỗ, huyền quang chi long, cũng như bị cái kia cát bụi xuyên thủng như si.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, nhờ vào đó hai đại tiên bảo ngăn cản chi thế lui nhanh, ví như tại chỗ biến mất.

Tại hắn biến mất chi địa, đại sa mạc phía trên, ví như thủng trăm ngàn lỗ.

Thôn Nhật Kim Hoàng nổi giận kêu một tiếng, dường như tại tức giận, Tần Hiên vậy mà tránh né.

Cặp kia hờ hững rực rỡ kim trong con ngươi, lướt qua một vòng nhàn nhạt nộ ý.

Chợt, hắn hoàng dực chấn động, rực rỡ kim phượng hoàng thân bạo khởi, trực tiếp hướng một chỗ hư không mà đến.

Bất quá chớp mắt, cái này Thôn Nhật Kim Hoàng liền vượt qua ngàn trượng, phượng hoàng trảo đánh vào không có vật gì không trung.

Tần Hiên sắc mặt đột biến, hai tay ngưng quyết, thể nội, Hỗn Độn Tiên Nguyên toàn bộ mà ra, động Đại La tiên pháp.

Thanh Đế điện, Phật đình Đại La tiên pháp, vạn trượng lôi đào!

Thiên kiếp cốt bên trong, tru tiên thiên phạt lực cũng đang di chuyển, trước người của nó, lôi đình ví như ngưng tụ như thật, hóa sóng, quét sạch mà ra.

Bất quá tại chỗ Thôn Nhật Kim Hoàng phượng hoàng trảo phía dưới, trọn vẹn vạn trượng lôi đào, lập tức sụp đổ.

Thôn Nhật Kim Hoàng nổi giận kêu, hoàng dực cuốn một cái, lập tức liền giáng lâm tại Tần Hiên trên thân thể.

Oanh

Tần Hiên Hỗn Độn Tiên Nguyên hộ thể, phảng phất giống như là giấy đồng dạng, tuỳ tiện phá toái.

Cái kia hoàng dực đánh vào đến Tần Hiên trước người, ví như bàn ủi đánh xuống, nhiệt độ kinh khủng để cho Vạn Cổ Kiếm đều trở nên xích hồng, hắn ống tay áo áo trắng đều ở chầm chậm thiêu đốt, Tần Hiên ngoại thân da thịt, phảng phất đều đang phát tán ra từng sợi bạch khí.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền bị đánh bay, ví như vải rách đồng dạng, bị oanh bay trọn vẹn trăm trượng, càng tại cái này đại sa mạc bên trong, hai chân chui vào đại địa bên trong, hướng về phía sau lần nữa trượt trọn vẹn mấy chục trượng.

Vạn Cổ Kiếm đốt tay, kinh khủng lực chấn động để cho Tần Hiên trong cơ thể khí huyết đều ở bạo loạn, ngũ tạng lục phủ chấn động, khó chịu muốn nôn, liền đan điền, trong tim Hỗn Độn Ngọc Thụ, lòng người chi thổ đều chịu ảnh hưởng.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên cái này Thôn Nhật Kim Hoàng, khóe miệng của hắn, một vòng nhàn nhạt vết máu tràn ra.

"Cảm giác của ngươi, nhưng lại không kém!"

Tần Hiên xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn nhìn qua vết máu này, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng con ngươi.

Cặp kia rực rỡ kim trong con ngươi, giờ phút này, đã có một vòng tham lam, kinh hỉ.

Nhìn Tần Hiên, như nhìn một gốc tiên dược!.