Chương 1947: Chém Hỗn Nguyên không?

Chương 1947: Chém Hỗn Nguyên không?

Tần Hiên đôi mắt ngược lại là dần dần khôi phục lại bình tĩnh, nhìn qua Thôn Nhật Kim Hoàng.

Hắn tại Thôn Nhật Kim Hoàng nhìn về phía cái kia một khắc, liền biết được cái này Thôn Nhật Kim Hoàng sợ là đã động lòng tham.

Tần Hiên bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể, thiên kiếp cốt, thể nội, Bất Hủ Tiên Nguyên tụ lòng người chi thổ, Hỗn Độn Tiên Nguyên uẩn Hỗn Độn Ngọc Thụ.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể tinh khiết không có tạp chất, Tiên Thiên không có tạp chất cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, lại, có đoạn thể trọng sinh, sinh cơ không dứt, chỉ cần không phải là chỗ trí mạng bị đánh nát, thân thể liền có thể không ngừng từ càng.

Có thể nói, Tần Hiên bây giờ, càng giống là một gốc tiên dược.

Ẩn chứa hùng hậu tinh nguyên, thân thể thuần túy không có tạp chất, nếu là tiến hành luyện hóa, tuyệt không kém gì Đại La tứ chuyển tiên dược.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên thể nội lòng người chi thổ, Hỗn Độn Ngọc Thụ bên trong, càng ẩn chứa Trung vực Ngũ nhạc đế uẩn, cho dù là ít ỏi đến cực điểm, không bằng chân chính đế uẩn một phần ức, nhưng cũng là chân chính nội tình, cùng bên trong đan điền vạn đạo thành, hỗn độn đạo vận.

Bất luận là cái nào một loại, đều đủ để để cho một tôn phát giác được điều này Đại La Kim Tiên đỏ mắt.

Cho dù là Hỗn Nguyên nhìn đến, cũng sẽ không như không có gì.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Thôn Nhật Kim Hoàng, này Hỗn Nguyên tiên thú, không biết là như thế nào phát giác.

Trước đó cách làm, bất quá là vì để cho Tần Hiên thụ thương, để xem Tần Hiên phương pháp, chi huyết, phải chăng như nó chỗ nhận ra được.

Thôn Nhật Kim Hoàng chấn động cánh vang lên, nó tràn đầy ngạo nghễ nhìn qua Tần Hiên, phượng hoàng mỏ khẽ nhếch.

Nó tràn đầy lãnh ngạo quan sát Tần Hiên, liền phảng phất giống như là quan sát nuôi nhốt con mồi.

Nó tại ra hiệu, Tần Hiên lấy ra một bộ phận huyết để nó nếm thử.

Sau lưng, Lý Linh Ngọc, Minh La ba người, sớm đã là trố mắt ngoác mồm, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua một màn này.

Cái này Thôn Nhật Kim Hoàng, vậy mà chú ý tới người kia! ?

Một tôn Chân Tiên, vậy mà lại để cho Hỗn Nguyên tiên thú chú mục! ?

Ba người trong lòng ví như nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng lại không dám vọng động, chỉ lo có chút động tác, liền sẽ dẫn đến cái này Thôn Nhật Kim Hoàng, Hỗn Nguyên tiên thú đem hắn trảm diệt.

Các nàng tận mắt thấy cái này Thôn Nhật Kim Hoàng hung tàn, liền hơn bảy mươi dặm Đại La bát chuyển tiên thú, Đại La Xích Mạc Long cũng làm làm đồ ăn nuốt, huống chi là các nàng?

Lý Linh Ngọc ba người rõ ràng, đối với Hỗn Nguyên tiên thú mà nói, bọn họ liền giống như là giun dế một dạng.

Ai sẽ để ý dưới chân đạp diệt mấy con giun dế?

. . .

Tần Hiên nhìn qua cái này Thôn Nhật Kim Hoàng, thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ nuốt ta chi huyết?"

Thôn Nhật Kim Hoàng trong đôi mắt hiện ra vẻ tức giận, bốn phía không khí bỗng nhiên đốt đốt thành hỏa, nó tựa hồ có chút không kiên nhẫn.

Tần Hiên bốn phía, Hỗn Nguyên tiên thú uy áp một mực khóa chặt hắn, lấy hắn tốc độ, muốn đào thoát cái này Thôn Nhật Kim Hoàng khóa chặt, không khác là người si nói mộng.

Cho dù là hắn động Đại La tiên pháp, thậm chí Hỗn Nguyên tiên pháp, muốn từ nơi này Thôn Nhật Kim Hoàng trước mặt thoát đi xác suất cũng không đủ một phần vạn.

Tần Hiên âm thầm lắc đầu, ra Thái An thành, lúc này mới bao lâu.

Đây đã là hắn gặp phải vị thứ ba Hỗn Nguyên sinh linh, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Văn Như Quân, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, vô cùng có khả năng đã nhập đệ tứ cảnh La Cửu.

Tăng thêm, cái này Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Thôn Nhật Kim Hoàng.

"Một tôn Hỗn Nguyên cảnh Thôn Nhật Kim Hoàng mà thôi, cũng muốn nuốt ta chi huyết sao?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, môi mỏng hé mở, hắn đón cái này Thôn Nhật Kim Hoàng Hỗn Nguyên uy áp, nhìn qua cặp kia rực rỡ kim, coi hắn như giun dế con ngươi.

Nhìn qua vậy cái này thần uy, như không ai bì nổi rực rỡ kim lông vũ, kim phượng hoàng phong thái.

Hắn bỗng nhiên cười, trực diện cái này Thôn Nhật Kim Hoàng.

"Một tôn Hỗn Nguyên, cũng muốn đem ta làm dược, mà đối đãi nuốt!"

"Chân Tiên, vẫn là quá yếu, giun dế mà thôi!"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay Vạn Cổ Kiếm vẫn như cũ một mảnh xích hồng, hai tay áo trắng đã sớm hóa thành hư vô.

Tần Hiên cầm kiếm, nhìn qua Thôn Nhật Kim Hoàng, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

"Nếu ta, không cho đâu?"

Thanh âm rơi xuống, cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng cũng đã nổi giận kêu lên tiếng, ví như giận tím mặt.

Ở trong mắt nó, một con giun dế, một cái Chân Tiên cảnh Nhân tộc, vậy mà làm trái tại nó?

Mặc dù Tần Hiên có thần dị, thân thể tinh khiết đến cực hạn, ẩn chứa khiến cho mồm miệng nước miếng huyết nhục, thậm chí, ẩn ẩn có để nó tò mò đạo vận giấu tại thể nội.

Có thể thì tính sao?

Nhân tộc Chân Tiên mà thôi, dám nghịch nó! ?

Lúc này, cái này Thôn Nhật Kim Hoàng liền giận, hai cánh chấn động, sau lưng một mảnh dung nham.

Nó cặp kia rực rỡ kim trong con ngươi, tức giận không thôi, trong nháy mắt, liền gần sát tại Tần Hiên trước người.

Trong phút chốc, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hắn tại lui, có thể lui nữa, cũng khó so với cái này Hỗn Nguyên tiên thú tốc độ.

Một cái phượng hoàng trảo, tựa như núi cao, hướng Tần Hiên thân thể mà đến.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, Hỗn Độn Tiên Nguyên đã hao hết, bất quá hắn thể nội Bất Hủ Thần Nguyên còn tại.

Vạn lôi kim thân, thiên kiếp cốt, Trường Thanh tiên thân, tại thời khắc này, ví như bộc phát vạn quân chi lực, hai tay cầm vạn cổ, ứng hướng cái này Thôn Nhật Kim Hoàng một trảo.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền phảng phất như lưu tinh, hướng về phía sau bạo bay.

Hai cánh tay, tại thời khắc này trực tiếp bị chấn diệt thành huyết vụ, thân thể càng là đang cái này Long Mạc phía trên lộn trọn vẹn 300 trượng, Vạn Cổ Kiếm chui vào tại cái này bên trong Long Mạc, ảm đạm vô quang.

Thôn Nhật Kim Hoàng lại không thèm để ý Tần Hiên, nó trực tiếp há miệng, đem cái kia một đám mưa máu, trực tiếp nuốt vào đến trong bụng.

Chợt, cái này Thôn Nhật Kim Hoàng trong mắt hào phóng quang hoa.

"Nhân tộc, vì ta chi nô, ta giúp ngươi nhập Đại La, ngươi mỗi cái một tháng, phân ta một nửa huyết nhục!"

Thôn Nhật Kim Hoàng trong miệng, nhất định ra nhân ngôn, mang theo Thiên Cửu châu khẩu âm.

Số bên ngoài trăm trượng, Tần Hiên từ dưới đất chậm rãi lên, hai cánh tay, Huyết Cốt tại tự lành, sinh trưởng mà ra.

Thôn Nhật Kim Hoàng nhìn qua một màn này, càng là không khỏi đại hỉ.

Nó liền phảng phất nhìn thấy một tôn có thể không ngừng sinh trưởng, nuốt chi bất diệt tinh khiết tiên dược một dạng.

Tần Hiên trên mặt, một mảnh yên tĩnh, đôi tròng mắt kia bên trong, càng là trầm tĩnh đáng sợ.

Đúng lúc này, tại cái này Thôn Nhật Kim Hoàng cùng Tần Hiên ở giữa, một nửa bị Long Mạc cát bụi chỗ vùi lấp cốt châu, tựa hồ có chút đang run rẩy lấy.

Tần Hiên hai tay, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Hắn môi mỏng, chậm rãi bắt đầu hợp.

"Làm nô sao! ?"

"Buồn cười mà thôi, chớ nói ngươi cái này một tôn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Thôn Nhật Kim Hoàng, chính là thánh nhân, đại đế, cũng xứng tại ta Tần Trường Thanh trước mặt, miệng ra như thế chi ngôn!"

Tần Hiên trong thanh âm, phảng phất ẩn chứa vô tận hàn ý.

Sau lưng, thương phát tại thời khắc này, khuấy động mà lên, còn có một cỗ mênh mông đại thế, quét sạch thiên địa, tại cái này Hỗn Nguyên tiên thú áp lực dưới, vậy mà khó mà ngăn cản mảy may.

Ví như . . .

Thanh Đế giận!

Long Mạc phía trên, cái kia một chuỗi cốt châu, phảng phất giống như là một loại nào đó dây băng thanh âm vang lên.

Tần Hiên nhìn qua cái này Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Thôn Nhật Kim Hoàng, không lùi mà tiến tới, hướng về phía trước chậm rãi cất bước.

"Thôn Nhật Kim Hoàng, ngươi cảm thấy!"

"Trong mắt ngươi nhất giới Nhân tộc bát trọng thiên Chân Tiên . . ."

Hắn dẫm chân xuống, hai tay đã khôi phục như lúc ban đầu, kèm theo một tiếng kiếm minh, Vạn Cổ Kiếm bên trên lại cháy lên quang huy, rơi vào ở tại trong tay phải.

Trước người, có 21 viên cốt châu từ nơi này bên trong Long Mạc chậm rãi hiện lên, còn có 21 ngập trời uy áp, thông thiên mà lên, tại cái này ngập trời dưới sự uy áp, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiên thú chi uy, lập tức hóa thành hư vô.

Tần Hiên cầm kiếm, áo trắng tay áo lên, thương phát Vô Phong mà đung đưa, trong đôi mắt, nhìn qua cái kia thôn nhật Tiên Hoàng, như xem giun dế.

Hắn môi mỏng lên, phun ra còn lại năm chữ.

"Chém Hỗn Nguyên không! ?".