Chương 1948: Mượn thánh

Chương 1948: Mượn thánh

Một cái thánh nhân áo, dẫn tới Thiên Cửu thánh nhân động.

21 tôn thánh nhân xương, lại sẽ như thế nào?

Tần Hiên nhìn qua cái kia thánh uy che thiên địa, từng khỏa cốt châu, hóa thành thánh nhân chi cốt, sừng sững ngồi xếp bằng trên bầu trời.

Ngày xưa Tiên Nguyên bí cảnh, 21 tôn thánh nhân xương thành châu, Tần Hiên một mực chưa từng thấy vận dụng, bây giờ, rốt cục hiển uy.

Thôn Nhật Kim Hoàng, tại chỗ 21 đạo Thông Thiên thánh nhân uy chi bên trong, liền đã sớm toàn thân lông vũ nổ tung, như lâm đại địch.

Lý Linh Ngọc, Minh La, Hạc lão, ba người càng là sớm cũng đã ở đây huy hoàng thánh nhân uy chi dưới, run lẩy bẩy.

Uy thế như vậy, gần như đến từ hồn phách, bọn họ chưa bao giờ cảm thụ qua kinh khủng như vậy uy áp, chưa bao giờ từng có.

Tần Hiên đắm chìm trong thánh nhân uy chi bên trong, cái kia đủ để cho Hỗn Nguyên run rẩy, Đại La sợ hãi thánh nhân uy, đối với Tần Hiên mà nói, lại không một chút uy áp.

Long Mạc chỗ sâu, từng tôn Hỗn Nguyên sinh linh ngẩng đầu, tràn đầy sợ hãi, bất an nhìn về phía cái kia thánh uy quét sạch chi địa.

Thiên Cửu thánh quan phủ, một ông lão, đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Long Mạc vị trí.

"21 đạo thánh uy! ?"

"Chẳng lẽ, Táng Đế lăng Thánh cấp sinh linh xuất thế? Có thể dù là vậy, vì sao lại có 21 số lượng?"

Thiên Cửu thánh nhân khuôn mặt mơ hồ, bên cạnh có nhàn nhạt thánh uy quét sạch.

Hắn lật tay thành thành tinh không, hắn đang động thánh pháp, thôi diễn Thiên Cơ.

Thiên Cửu châu, thông thiên thánh ngọn núi, Mặc Sơn Thánh Cung . . . Khắp nơi thánh nhân chi địa, cái kia tại Thiên Cửu châu chúng sinh trong mắt tồn tại trong truyền thuyết, thình lình mở mắt.

Có thánh nhân đã động, mượn Thiên Đạo mà đi, hướng lên trời Cửu Thánh nhốt.

Có thánh nhân cau mày, mượn Thiên Đạo thôi diễn Thiên Cơ.

Toàn bộ Thiên Cửu châu, tất cả thánh nhân, tại thời khắc này, đều là cảm giác được cái kia 21 đạo thánh nhân uy, Thánh tâm nổi sóng.

Vậy từ Tuyệt Tiên sơn mạch bên trong đi ra cái kia tồn tại, trong mắt lướt qua một vòng thanh minh.

"21 vẫn lạc thánh nhân, lại ngoài ý liệu, đang khuyên ta trở lại sao?"

Lão giả trên mặt có một tia khổ bi, sau đó, lần nữa quy về hỗn độn, đi chân trần dậm chân mà đi.

Không chỉ là Thiên Cửu châu, Thiên Cửu thánh quan bên ngoài, Tiên giới thất đại cấm địa một trong, Táng Đế lăng bên trong.

Có một tôn toàn thân tại tím trong quan sinh linh chậm rãi mở mắt, cái này sinh linh ví như hình người, nhưng toàn thân đều là bao trùm một tầng tỉ mỉ màu tím dung mạo, chừng tam nhãn, viên thứ ba trong con mắt, phảng phất ẩn giấu đi bóng đêm vô tận.

Hắn tại cái này trong quan tài, bị 18 lớn Thiên Đạo xiềng xích chỗ chăm chú trói buộc, hắn phát hiện cái này 21 đến thánh nhân uy, chậm rãi mở ra cái kia không môi miệng, lộ ra cái kia như rắn chi răng, phun ra một cái cổ lão Byte, đến từ kỷ nguyên này mới bắt đầu, bên trên một kỷ nguyên chi mạt.

Thánh

Một chữ ra, tím trong quan gông xiềng điên cuồng run rẩy, trong mơ hồ, tựa hồ có một vệt nhỏ xíu vết rách xuất hiện ở đây tím quan tài phía trên.

Táng Đế lăng, tại một mảnh biển chết bên trong, nước biển thanh tịnh, có thể thấy được hắn vạn trượng dưới đáy.

Toàn bộ biển chết, lại không một chút sinh linh khí tức, cho dù là bé nhỏ phù du khí tức đều chưa từng tồn tại.

Từ trên cao quan sát cái này chết biển, có thể thấy được cái này chết biển sâu chỗ, có một tôn vây ở trong suốt thần thạch bên trong tồn tại.

Đây là một tôn ví như giao long, lại toàn thân không vảy, sinh ra lông trắng sinh linh.

Đầu lâu của chúng nó, chính là một khỏa cùng loại với không tai tượng bài, mũi dài cũng là dùng từng đoạn từng đoạn Kim Cốt mà thành.

Cái này một tôn sinh linh tại cái này thần thạch bên trong chậm rãi mở mắt, thân thể rất nhỏ khẽ động, thần thạch phía trên, tựa hồ nổi lên một vòng vết rách, chợt, thần thạch bên ngoài, lăng không hiện ra từng đạo từng đạo Thiên Đạo gông xiềng, thậm chí từ nơi này Thiên Đạo gông xiềng bên trong xông ra từng đạo từng đạo như ngân châm giống như đạo tắc, đem sinh linh này xuyên qua, giam cầm tại cái này thần thạch bên trong.

Nhưng chỉ là sinh linh kia vẻn vẹn khẽ động, toàn bộ biển chết, tại thời khắc này, thình lình thành băng, nước biển bên ngoài đại địa lặng yên ở giữa hóa thành cái này thấu triệt có thể thấy được biển chết chi thủy, lan tràn vạn trượng, vô cùng quỷ dị.

Táng Đế lăng bên trong, ở một nơi xương khô khắp nơi chỗ.

Tại cái này chỗ sâu nhất, có một cái vực thẳm, phảng phất nối thẳng u minh, cái này tiên thổ phía dưới chỗ sâu nhất.

Trong mơ hồ, ở trong đó có cuồn cuộn khủng bố các ngươi uy áp truyền ra, liền thánh nhân uy đều khó mà bằng được.

Đột nhiên, một bàn tay từ trong đó xông ra, chỉ là bàn tay này, liền có vạn trượng, móng tay như núi, trên bàn tay, có nồng đậm bộ lông màu vàng óng, đem bàn tay này bao phủ ở bên trong, từ hắn lộ ra trên da thịt có thể thấy được, đều là một mảnh xích hồng chi sắc, ví như máu tươi một dạng.

Dưới bàn tay, chừng ngàn trượng chi địa trực tiếp bị nghiền nát, trên vực sâu, từng đạo từng đạo chừng ngàn trượng  Thiên Đạo biến thành thần mâu xông vào đến trong vực sâu này, chui vào đến bóng tối vô tận bên trong, liên quan bàn tay kia, cùng nhau xuyên qua nhập cái kia bóng tối vô tận trong vực sâu.

Toàn bộ Táng Đế lăng bên trong, cảnh tượng kỳ dị như vậy, quỷ quyệt khó lường cảnh tượng, thậm chí sinh linh, khắp nơi có thể thấy được.

Khoảng chừng hơn trăm đạo khí tức, tại cái này Táng Đế lăng chỗ sâu tràn ngập, khiến cho một chút Hỗn Nguyên sinh linh, sợ hãi như là kiến hôi, nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Thậm chí, một chút uy áp đã lan tràn đến bên trong Long Mạc, ảnh hưởng đến cái này 21 tôn thánh nhân xương.

21 tôn thánh nhân xương, chín vị, đã vẫn diệt thánh cốt đầu chuyển động, nhìn về phía Táng Đế lăng các nơi.

Tần Hiên ánh mắt đồng dạng nhìn về phía cái kia Táng Đế lăng chỗ sâu, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng tinh mang.

Những khí tức kia, hắn sớm muộn sẽ đến gặp lại.

Tại cái này 21 tôn thánh nhân xương phía dưới, Thôn Nhật Kim Hoàng sớm đã là cảnh giác đến cực hạn.

Nó tự nhiên nhìn ra được cái này 21 tôn xương là thánh nhân xương, cũng hiểu biết những cái này thánh nhân xương là vẫn diệt đồ vật.

Nó sở dĩ ức chế sợ hãi chưa từng thoát đi, chính là biết được, thánh nhân có mạnh hơn, sau khi ngã xuống cũng bất quá cùng xương khô không khác.

Để nó khiếp sợ chỉ là, nhất giới Nhân tộc Chân Tiên, lại có thể có được 21 tôn thánh cốt?

Cái này biết bao không thể tưởng tượng nổi?

Thôn Nhật Kim Hoàng khẽ kêu một tiếng, cặp kia rực rỡ kim con ngươi nhìn về phía cái kia 21 tôn thánh nhân xương, không thiếu tham lam.

Nếu là nó có thể đem cái này 21 tôn thánh nhân xương chiếm thành của mình, nhất định có thể đủ tìm được nhập thánh con đường, đây chính là vô thượng cơ duyên.

Bất quá Thôn Nhật Kim Hoàng cũng minh bạch, muốn đến cái này 21 tôn thánh nhân xương, liền ít nhất phải được trước mắt cái này nhân tộc đồng ý, hoặc là trảm diệt cái này Nhân tộc.

Thôn Nhật Kim Hoàng cẩn thận từng li từng tí, cảnh giác nhìn qua cái kia 21 tôn thánh nhân xương, cặp kia rực rỡ kim trong con ngươi cũng uẩn thoáng ánh lên hung lệ sát cơ.

Tần Hiên tự nhiên cũng nhìn thấy, hắn nhìn qua cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng con ngươi, khóe miệng nhẹ nhàng vẩy một cái.

Ví như trào phúng, khinh thường, khinh miệt . . . Còn có một vòng nhàn nhạt cười lạnh.

Phảng phất tại cười không biết, cười hắn ngu xuẩn.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm, nhẹ nhàng khẽ động, thản nhiên nói: "Chư vị, mượn một sợi thánh lực!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, cái kia 21 tôn thánh cốt bên trên thánh mang có chút lấp lóe lấy.

Sau đó, Tần Hiên đạp chân xuống, liền hướng cái này 21 tôn thánh nhân xương đi đến, cùng lúc đó, cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng cũng động, ngửa mặt lên trời nộ ngâm, nó bay thẳng hướng cái kia 21 tôn thánh cốt.

Thánh nhân vẫn diệt, lưu lại xương khô, cho dù là thánh uy, cũng chưa chắc có thể cản Hỗn Nguyên.

Nó đón 21 tôn thánh cốt uy áp, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hắn liền xuất hiện tôn thứ nhất thánh cốt trước.

Cái kia thánh cốt chỗ mi tâm, một giọt ví như tơ nhện màu vàng kim chi lực, chầm chậm phiêu đãng mà ra, từ Tần Hiên đỉnh đầu, thương phát bên trong chui vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Sau một khắc, Tần Hiên thân thể đột nhiên chấn động, lấy trên đầu bắt đầu, từng đạo từng đạo vết rách từ cái trán, đến hai gò má, lại đến toàn thân.

Tần Hiên thừa nhận cái này một tia thánh nhân lực, môi mỏng lần nữa mở ra, nhẹ nhàng lên tiếng.

"Giúp ta Tần Trường Thanh . . ."

"Trảm Hỗn Nguyên!".