Chương 1949: Hai sợi thánh lực

Chương 1949: Hai sợi thánh lực

21 tôn thánh nhân xương, tại Tiên Nguyên bí cảnh, không biết mai táng bao nhiêu năm tháng.

Một bộ thánh cốt, bên trong một vòng thánh lực, cũng sở tồn không có mấy, không đến đây thánh vẫn còn thế gian lúc một phần ngàn vạn.

Dù vậy, cái này một sợi thánh lực, gần như để cho Tần Hiên thiên kiếp cốt muốn băng, Trường Thanh tiên thân sắp nát.

Từng sợi vết rách lan tràn, loại thân thể này gánh chịu thánh lực, mỗi một tấc máu thịt, đều phảng phất như nhận vạn quân đau đớn, so với trước đó Tần Hiên hai tay sụp đổ thành huyết vụ, cũng để cho người ta khó có thể chịu đựng.

Kèm theo cái này một sợi thánh lực nhập thể, cái kia một tôn thánh nhân cốt quang trạch ảm đạm, rơi vào tại cái này đại sa mạc bên trong.

Còn lại, 20 tôn thánh nhân xương, lại không hề bị lay động.

Bọn họ chính là thánh nhân, không phải Tần Hiên chi nô bộc.

Dù là, ngày xưa Tần Hiên lấy Đế Niệm câu thông, nhưng cũng không có nghĩa là Tần Hiên đã là đại đế.

Có thánh cốt nguyện tương trợ, lưu lại thiện duyên, cũng có thánh cốt không muốn.

Có thể cái này một sợi thánh lực, có thể để Tần Hiên trảm Đại La lục chuyển, thất chuyển Kim Tiên, còn chưa đủ lấy đối cứng Hỗn Nguyên.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, Thôn Nhật Kim Hoàng đã gần kề cận thân trước, hoàng dực che trời, đem cái này 21 tôn thánh nhân xương bao phủ ở bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rơi vào cực nóng cát vàng bên trong thánh cốt, nhẹ giọng tự nói.

"Bắc Vực Quách gia!"

"Ngày khác, ta Tần Trường Thanh chắc chắn đích thân đến, trả lại cái này một sợi thánh lực nhân quả."

Thanh âm nhàn nhạt di tán, Thôn Nhật Kim Hoàng đã ngạo thế huýt dài, cái kia phượng hoàng trảo không chút lưu tình lưu lại.

Còn lại 20 tôn thánh cốt bên trong, trong đó một tên nữ thánh chi cốt bên trong, một giọt màu xanh thẳm thánh lực hiện lên, lập tức chui vào đến Tần Hiên trong lồng ngực.

Oanh

Trong phút chốc, Tần Hiên trên người, lại có vết rách tràn ngập, trong cơ thể, nứt xương thanh âm không ngừng lan tràn.

Hai loại hoàn toàn khác biệt thánh lực, đối với Tần Hiên mà nói, giống như là thủy hỏa tại thể nội tùy ý va chạm.

Từng sợi vết nứt màu vàng óng, cùng từng sợi xanh thẳm vết rách đan vào một chỗ, Tần Hiên phía sau thương phát oanh minh kích động.

Thôn Nhật Kim Hoàng cái kia phượng hoàng trảo phía trên, Hỗn Nguyên phượng hoàng lửa hóa thực chất, bao trùm tại phượng trảo bên trong.

Tần Hiên bàn tay đột nhiên chấn động, hướng lên trên mà lên, mà hắn ánh mắt, lại rơi tại cái kia nữ Thánh Thân bên trên.

"Trung vực Vạn gia, đã không có ở đây bên trên tam đẳng tộc sao?"

Hắn lẩm bẩm một tiếng, này thánh nhân hắn biết được đến từ nơi nào, có thể kiếp trước, Trung vực tam đẳng tộc phía trên, không họ Vạn.

Cái này một tôn nữ thánh, vẫn lạc đã không biết làm sao, nguyên bản ở tại gia tộc, theo năm tháng xuống dốc, tại cái này Tiên giới cũng là thường cũng có sự tình.

Phóng nhãn Tiên giới, kỷ nguyên này, hoặc là cổ hướng kỷ nguyên, không có gì ngoài Tam Đại Đế tộc, lại có mấy tộc có thể trường tồn?

Lại có cái nào một gốc tiên dược, cho dù là đến từ hỗn độn, sinh tại Hồng Mông, có thể Trường Thanh! ?

Oanh

Phượng hoàng trảo rơi xuống, Tần Hiên trên bàn tay, từng vệt thánh lực, Hỗn Độn Tiên Nguyên giao hội mà thành tiên văn bao trùm tại Tần Hiên trong tay.

Đại La thần thông, Đại La phiên thiên thủ!

Tại chỗ như núi, như dương phượng hoàng trảo phía dưới, Tần Hiên bàn tay, sừng sững bất động.

Từng sợi thần thông ảo diệu cùng cái kia Hỗn Nguyên phượng hoàng lửa đụng chạm, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu.

Hắn trong đôi mắt, bình tĩnh nhược thủy, thân bị đã có một cỗ thông thiên tiên ý mà lên.

Oanh

Bất hủ đế nhạc, thượng đẳng tiên ý, trường sinh hoa!

Tại Tần Hiên thân bị, trong hư không hiện ra dị tượng, một đóa màu trắng tiên hoa đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Tần Hiên dưới chân, ầm vang đạp mạnh, đại địa phía trên, cát vàng thành sóng, ví như biển động, chấn động hắn trăm trượng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tại chỗ Thôn Nhật Kim Hoàng kinh sợ minh thanh bên trong, Tần Hiên bàn tay khẽ nhúc nhích, bắt một sợi thực chất phượng hoàng lửa, phóng lên tận trời.

"Nhân tộc!"

Thôn Nhật Kim Hoàng kinh sợ lên tiếng, "Ngươi cho rằng mượn thánh nhân chi lực, ngươi liền có thể Chân Tiên chống lại Hỗn Nguyên! ?"

"Si tâm vọng tưởng, ngươi thân thể này lại thần dị, lại có thể phát huy ra thánh nhân chi lực mấy phần?"

Trong miệng nó, phượng hoàng lửa như thác nước, quét sạch hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lại lơ đễnh, hắn chỗ mi tâm, huyết nhục mở một đường.

Thân bị cái kia trường sinh hoa dị tượng, có chút chập chờn.

Một đạo con mắt màu trắng, xuất hiện ở Tần Hiên mi tâm chỗ, trong đó, đều là cuồn cuộn tiên ý, cùng cái kia kim sắc, màu xanh thẳm thánh lực.

Thanh Đế truyền thừa, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ bát trọng, Hỗn Nguyên thần thông.

Trường sinh phá mệnh đồng!

Ánh mắt chiếu tới, không gặp có nửa điểm thần dị, cái kia như thác nước phượng hoàng lửa liền tiêu diệt, tại Tần Hiên trước người ngoài 3 trượng nửa bước không được tiến lên.

Không chỉ có như thế, kèm theo Tần Hiên mi tâm cái kia đôi mắt chấn động, trong phút chốc, cái kia phượng hoàng lửa lần nữa yên diệt, tiêu diệt gần trăm trượng, một cỗ sụp đổ tất cả chi lực, quét sạch hướng cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng đứng đầu.

Thôn Nhật Kim Hoàng sắc mặt đột biến, hắn chấn động cánh ngửa đầu, hai cánh đột nhiên chấn động, thân thể hướng về phía sau cong lên.

Chợt, thiên khung vạn trượng phía trên, phảng phất một cỗ vô hình chi lực xông vào thiên khung, tầng mây nếu bị xuyên thủng, mây mở sương tan.

Tần Hiên bàn tay chấn động, bàn tay hắn đã xông phá cái kia ngưng tụ như thật phượng hoàng lửa, chạm đến cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng chi trảo.

Bàn tay hắn bắt cái này phượng hoàng trảo vài tấc, cánh tay phải bên trên, cái kia xanh thẳm, rực rỡ kim vết rách bên trong bộc phát hừng hực quang mang.

Thanh Đế truyền thừa, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ bát trọng, Hỗn Nguyên thần thông.

Vòng ngọn núi Hám Cổ!

Tần Hiên bàn tay đột nhiên chấn động, phảng phất có đủ để luân động tiên ngọn núi chi lực bộc phát ra.

Cái kia chỉ là giương cánh liền khoảng chừng ngàn trượng  Thôn Nhật Kim Hoàng, tại thời khắc này, ví như là Tần Hiên trong tay chi tước, dễ như trở bàn tay liền bị luân động mà ra.

Nơi xa, Lý Linh Ngọc, Minh La ba người sớm đã là trợn mắt hốc mồm, nhìn qua một màn này.

"Đó là cái gì . . . ?"

"Tên kia, tại lay Hỗn Nguyên! ?"

"Ta thiên!"

Ba người gần như không tự chủ được trong miệng nỉ non lên tiếng, bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt đều là si ngốc.

Nguyên bản, còn bị bọn họ coi như là tranh chấp trai cò tồn tại, bây giờ, nhưng ở rung chuyển bọn họ chỉ có thể ngưỡng vọng núi cao vĩ ngọn núi.

Không chỉ có như thế, bọn họ nhìn qua cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng, tại không trung ví như thành vòng, bất quá là trong vòng mấy cái hít thở không biết bị Tần Hiên luân động bao nhiêu vòng, còn có rực rỡ kim lông vũ tại ở trong đó vỡ nát, rơi xuống.

Ước chừng bảy tức, đột nhiên, Tần Hiên nới lỏng tay.

Cái kia có thể xưng to như vậy Thôn Nhật Kim Hoàng phảng phất giống như là một tòa núi cao, trực tiếp rơi đập tại ngàn trượng bên ngoài bên trong Long Mạc.

Mảng lớn cát bụi như sóng, cao có mấy trăm trượng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn đi.

Những cái này cát bụi, một chút đều đã xích hồng, ví như đang hòa tan.

Thôn Nhật Kim Hoàng, càng là đầu váng mắt hoa, trên thân thể, có không ít tổn hại, nhất là cái kia phượng hoàng trảo, như đang vặn vẹo.

Tần Hiên đứng ở không trung, áo trắng tay áo Khinh Vũ, thương phát lẳng lặng phiêu đãng.

Trên người hắn, từng đạo từng đạo rực rỡ kim, trạm vết nứt màu xanh lam lan tràn.

Thân bị, có màu trắng trường sinh hoa dị tượng, tiên ý thành vật, phảng phất giống như là một tôn chân chính trường sinh hoa hiện lên ở cái này bên trong Long Mạc.

Tần Hiên trong con ngươi, một mảnh trầm tĩnh.

Khóe miệng của hắn, nhưng ở có chút bốc lên.

Hắn nhìn qua từ Long Mạc hố to bên trong, chậm rãi đứng dậy, tràn đầy kinh sợ Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, thôn nhật Tiên Hoàng.

Tần Hiên chau lên lấy khóe miệng, môi mỏng hé mở.

Hắn có chút lấy tay, Vạn Cổ Kiếm hiện lên ở trong tay.

Cái kia trường sinh chi hoa, đột nhiên co vào, chui vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Trên thân kiếm, một vòng nhàn nhạt trường sinh hoa văn hiện lên.

Còn có kiếm ý, như xuyên thủng đất trời, trảm tích Long Mạc.

"Thôn Nhật Kim Hoàng!"

"Ngươi cảm thấy, trong mắt ngươi một tôn Nhân tộc bát trọng thiên Chân Tiên . . ."

"Chém Hỗn Nguyên không! ?"

Nhàn nhạt lời nói, cùng lúc trước . . .

Không có sai biệt.