Chương 1950: Hỗn Nguyên vô địch

Chương 1950: Hỗn Nguyên vô địch

Thôn Nhật Kim Hoàng bất an đến cực hạn, nó nhìn qua Tần Hiên, cùng Tần Hiên sau lưng hai vị chôn ở cát sóng bên trong thánh cốt, mười chín tôn hoành không thánh uy thông thiên thánh nhân xương.

Hai đại thần thông, vậy mà để nó có loại khó mà địch nổi cảm giác.

Càng làm cho Thôn Nhật Kim Hoàng rung động là, cái này Chân Tiên Nhân tộc, vậy mà thật có thể khống chế thánh lực?

Cái này quá qua bất khả tư nghị!

Thánh nhân chi lực, cho dù là một sợi, lại có thể là thật tiên có khả năng tiếp nhận?

Huống hồ, cái này Nhân tộc đến cùng có tài đức gì, để cho thánh nhân thi cốt tương trợ! ?

Thôn Nhật Kim Hoàng bất an, nó ẩn ẩn có lui lại chi thế, nhất là cái kia thông thiên kiếm ý, để nó trong lòng phát run, phảng phất trước mắt trước đó tại trước mặt nó, nhỏ bé như là giun dế Nhân tộc, bây giờ cũng đã Nhân tộc Hỗn Nguyên tiên tôn, ngạo nghễ lâm thế.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm bên trên, hào quang nhàn nhạt quanh quẩn.

Nó trong mơ hồ, kiếm ý như chiến Hỗn Nguyên.

Tần Hiên áo trắng khinh động, đủ lý hướng về phía trước, bước ra một bước.

"Thôn Nhật Kim Hoàng, Nhân tộc bát trọng thiên Chân Tiên, chém Hỗn Nguyên không! ?"

Nhàn nhạt lời nói, ví như Đế thanh âm, quét sạch Long Mạc.

Thôn Nhật Kim Hoàng không khỏi giận dữ, phượng hoàng mỏ mở rộng, Phượng Minh gần như chấn vỡ thân bị không khí.

Khí lãng như biển gầm, quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

"Nhân tộc ngươi chớ có càn rỡ, bất quá là mượn thánh nhân chi lực, nếu không bằng ngươi chỉ là Chân Tiên, đã sớm vì bản tôn trong miệng chi thực!" Thôn Nhật Kim Hoàng giận không thể nghỉ, nó đường đường Hỗn Nguyên tiên thú, Thôn Nhật Kim Hoàng, tại cái này bên trong Long Mạc cũng là ngạo trước khi một phương, chỉ là Chân Tiên bát trọng thiên Nhân tộc, dám tại trước mặt nó miệng ra như thế cuồng ngôn?

Quá làm càn!

Cái này Nhân tộc quá ngông cuồng!

Bất quá ỷ vào thánh nhân xương, thánh nhân chi lực, dám như thế! ?

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước, phía trước cái kia khí lãng ầm vang đạp nát, không chỉ có như thế, phương viên trăm trượng, thiên địa lực lượng hướng Tần Hiên hội tụ.

Cuồng phong kích động, đại sa mạc cát bụi đều đang run rẩy, run rẩy.

Trăm trượng thiên địa lực lượng, chậm rãi chui vào đến bên trong Vạn Cổ Kiếm.

Kiếm ý động thiên tượng! ?

Không đúng!

Thôn Nhật Kim Hoàng cặp kia rực rỡ kim con ngươi tại thời khắc này, đột nhiên hiện ra một vòng hoảng sợ.

Đây là . . . Kiếm ngự thiên địa!

Kiếm ý động thiên tượng, chỉ là dẫn động thiên tượng biến hóa, có thể kiếm ngự thiên địa, chính là nhân tộc lớn La Thiên kiêu cũng chưa chắc có thể đạt đến nước này, thậm chí ngay cả Nhân tộc Hỗn Nguyên, cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ.

Thôn Nhật Kim Hoàng lông vũ ẩn ẩn nổ tung, nó tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Cái này Nhân tộc, không chỉ có có thể mượn thánh nhân chi lực, vậy mà, kiếm đạo tu vi vậy mà khủng bố đến kiếm ngự thiên địa cảnh giới này?

Làm sao có thể! ?

Hắn bất quá là Nhân tộc Chân Tiên, chẳng lẽ, hắn là Hỗn Nguyên chuyển thế chưa từng?

Thôn Nhật Kim Hoàng vừa kinh vừa sợ, trong lòng cái kia vẻ bất an lần nữa ngưng trọng.

Tần Hiên tại thời khắc này, đã bước ra bước thứ ba.

Vạn Cổ Kiếm tại thời khắc này, bỗng nhiên huýt dài, kiếm minh thanh âm có dâng trào chiến ý, như trảm thiên địa, còn có một tia đau đớn gào thét.

Đại La tam chuyển Tiên binh, thôn nạp thánh nhân chi lực, trăm trượng thiên địa lực lượng, đây đã là nó tiếp nhận mức cực hạn.

Liền như là Tần Hiên đồng dạng, hơi không cẩn thận, Vạn Cổ Kiếm đều sẽ gánh chịu không ở cái này khủng bố cự lực, hủy diệt ở trong đó.

Tần Hiên khóe miệng vẫn như cũ có chút bốc lên, phảng phất tại cười lạnh, mặt đối với cái này Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh thôn nhật Tiên Hoàng, phảng phất như mặt giun dế.

Trong phút chốc, Thôn Nhật Kim Hoàng động, nó vậy mà không tiến ngược lại thụt lùi, hoàng dực chấn động, phượng hoàng lửa oanh minh, lập tức, liền chấn động cánh hướng về phía sau đi.

"Nhân tộc!"

"Đối đãi ngươi thánh nhân chi lực tán đi, bản tôn ổn thỏa đưa ngươi cốt nhục nuốt!"

Thôn Nhật Kim Hoàng đầy cõi lòng không cam lòng, thậm chí khuất nhục nộ ngâm.

Lý Linh Ngọc đám người, đã sớm đầy mặt ngu dại, đường đường Hỗn Nguyên tiên thú, Thôn Nhật Kim Hoàng, vậy mà tại trốn?

Mặt đối với một tôn bát trọng thiên Chân Tiên, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Thôn Nhật Kim Hoàng, vậy mà không đánh mà lui! ?

"Ta . . . Là đang nằm mơ sao?"

"Chẳng lẽ, trước mắt tất cả những thứ này cũng là huyễn cảnh?"

Thì thào thanh âm, gần như không tự chủ được truyền ra, di tán tại cái này bên trong Long Mạc.

Tần Hiên nhìn qua cái kia không đánh mà chạy thôn nhật Tiên Hoàng, Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, rốt cục động.

Phía sau hắn Phong Lôi Tiên Dực chấn động, từ cái kia tiên cánh bên trong bên trong vòng xoáy, đột nhiên, phun ra cuồn cuộn lôi quang.

Không chỉ có như thế, đất trời bốn phía làn gió, phảng phất đều kèm theo cái này hai cánh chấn động, chẳng những không ngăn, ngược lại như tương trợ Tần Hiên tốc độ.

Vẻn vẹn một lần chấn động cánh, Tần Hiên vậy mà vượt qua ngàn trượng.

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh thần thông, sét đánh ngự phong cánh!

Này thần thông, bản sự lấy Hỗn Nguyên chi lực hóa cánh, phun lôi cưỡi gió mà đi.

Chẳng qua hiện nay, Tần Hiên đều là thánh nhân chi lực vận dụng, hắn phong lôi song dực, như muốn sụp đổ.

Tốc độ kia, càng là kề vai cái này Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Thôn Nhật Kim Hoàng tốc độ, không chỉ có như thế, còn vẫn còn thắng chi!

Như có phong giúp, lôi quang dâng lên.

Phong Lôi Tiên Dực, trọn vẹn chấn động bảy lần, thậm chí, sau lưng Phong Lôi Tiên Dực đã tại dần dần sụp đổ, không chịu nổi cái này khủng bố thần thông, dần dần yên diệt.

Giờ phút này, Tần Hiên cũng trước khi tại cái này Thôn Nhật Kim Hoàng sau lưng.

Cái kia ngàn trượng giương cánh, đã ở trước mặt, phía sau rực rỡ kim lông vũ, cùng cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng quay đầu, cặp kia tràn đầy kinh sợ, không thể tưởng tượng nổi con ngươi.

Sau một khắc, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém ra.

Thôn nạp trăm trượng thiên địa lực lượng, cùng cái kia hai loại hoàn toàn khác biệt thánh nhân chi lực, toàn bộ chém ra.

Không chỉ có như thế, tại Tần Hiên chém ra một kiếm này về sau, phương viên mười mấy trượng thiên địa lực lượng, lần nữa điên cuồng ngưng tụ tại Vạn Cổ Kiếm chém ra kiếm mang kia phía trên.

Một đạo sáng chói kiếm mang, chừng ngàn trượng, cuồn cuộn mà ra.

Tần Hiên trong mắt quang mang cấp tốc ảm đạm, trên người cái kia hai loại màu sắc khác nhau vết rách cũng đang dần dần tiêu tán.

Một kiếm này, gần như vận dụng tất cả thánh nhân lực, thân thể thậm chí tại sụp đổ, nếu không phải Tần Hiên lấy Bất Hủ Tiên Nguyên cưỡng ép tụ lại thân thể, tăng thêm Trường Thanh tiên thân thần dị, sợ là hắn chính là chém ra một kiếm này, cũng là ngọc đá cùng vỡ.

Oanh

Ngàn trượng kiếm mang, đã chém xuống tại chỗ Thôn Nhật Kim Hoàng xung quanh.

Phượng hoàng minh chấn thế, từ cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng thể nội, bỗng nhiên bộc phát ra mênh mông phượng hoàng lửa, đem Thôn Nhật Kim Hoàng thân thể bảo hộ ở trong đó, toàn bộ Thôn Nhật Kim Hoàng, triệt để giấu ở cái này rực rỡ kim phượng hoàng Viêm chi bên trong, phảng phất hóa thành một lượt rực rỡ kim mặt trời, chừng mấy ngàn trượng chi cự.

Kiếm mang cùng cái kia phượng hoàng lửa va chạm, trong chớp mắt, cái kia mấy ngàn trượng phượng hoàng lửa bao phủ chi địa, liền bị chém ra.

Trọn vẹn chém ra mấy chục trượng, lúc này mới nhìn thấy cái này Thôn Nhật Kim Hoàng thân thể.

Chợt, tại Thôn Nhật Kim Hoàng kinh sợ bên trong, một kiếm chém xuống tại cái này cái kia rực rỡ kim lông vũ phía trên.

Rầm rầm rầm . . .

Kiếm mang trảm phượng hoàng lông, giống như là kiếm trảm sắt đá, mỗi một cây lông vũ gần như đều kiên cố đến cực hạn.

Đáng tiếc, mặc dù là như thế, tại kiếm mang này phía dưới, cái kia từng cây phượng hoàng lông yên diệt, còn có cái kia đỏ ngầu hoàng huyết ví như dung nham phun ra.

Cuồng phong bên trong, Tần Hiên lung lay sắp đổ, trên người đều là vết rách.

Phía sau Phong Lôi Tiên Dực, càng là vẻn vẹn còn lại một phần nhỏ liền tại hắn trên sống lưng.

Khóe miệng của hắn chảy máu, phảng phất có không cầm được máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia bị một phân thành hai như mặt trời phượng hoàng lửa, nhìn qua cái kia bạo khởi tung tóe hoàng huyết, cùng, một kiếm này chém ra phượng hoàng lửa, trảm phá phượng hoàng thân, trảm phá cái này mấy ngàn trượng rực rỡ kim mặt trời, rơi vào cái này bên trong Long Mạc.

Rầm rầm rầm . . .

Kiếm mang thế không thể đỡ, trảm phá cái kia rực rỡ kim mặt trời cùng Thôn Nhật Kim Hoàng thân thể về sau, tại cái này đại sa mạc phía trên, lại chém ra 1300 trượng vết kiếm.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, dù là hắn thân thể tàn phá, trên mặt, trong mắt, tựa hồ không gặp có nửa điểm gợn sóng.

"Chân Tiên bát trọng thiên, có thể trảm Hỗn Nguyên không?"

Thanh âm hắn khàn giọng, còn có một tia suy yếu.

Có chút dừng lại, Tần Hiên nhìn qua cái kia di tán phượng hoàng lửa, quét sạch Long Mạc, cùng cái kia bị một phân thành hai Thôn Nhật Kim Hoàng, sinh cơ vẫn diệt, hoàng huyết như dung nham.

Hắn môi mỏng lần nữa chậm rãi mở ra, phun ra bốn chữ, tự hỏi tự trả lời, như chém đinh chặt sắt.

"Có gì không thể!"

Tần Hiên thu hồi quang mang ảm đạm Vạn Cổ Kiếm, đứng ngạo nghễ tại cái này Long Mạc phía trên, trong thiên địa.

Thanh Đế kiếm thức thứ hai, trảm Hỗn Nguyên!

Ta có một kiếm, từng bễ nghễ Tiên giới ngũ vực, đạo . . .

Hỗn Nguyên vô địch!.