Chương 1951: Trong cát ngủ

Chương 1951: Trong cát ngủ

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiên thú, Thôn Nhật Kim Hoàng!

Vẫn

Kèm theo một tiếng oanh minh, hoàng huyết lan tràn tại cái này bên trong Long Mạc, hai đoạn kim phượng hoàng thi thân thể như núi, rơi vào cái này đại sa mạc bên trong.

Nơi xa, Lý Linh Ngọc trong mắt ba người hoàn toàn tĩnh mịch.

Các nàng nhìn qua cái kia đứng lơ lửng trên không thân thể, trong đầu đều là trống rỗng.

Chân Tiên trảm Hỗn Nguyên!

Tại thời khắc này, các nàng trong mắt thế giới, triệt để phá thành mảnh nhỏ.

Tần Hiên trong mắt không thiếu suy yếu, trong cơ thể hắn, vẻn vẹn còn có một bộ phận Bất Hủ Tiên Nguyên cùng từng tia ít ỏi thánh lực.

"Bí Hý!"

Đại La Huyền Long Hồ mở ra, một đạo huyền quang, hóa thành trăm trượng chi long, đem cái kia Long Mạc phía trên phượng hoàng thi, hoàng huyết thu nhập trong đó.

Bí Hý tựa hồ có chút đau đớn, cứ việc cái này Thôn Nhật Kim Hoàng đã vẫn, nhưng cốt nhục, vẫn như cũ nóng bỏng khủng bố.

Cho đến, liền một giọt hoàng huyết đều chưa từng lưu lại, toàn bộ bị nuốt vào Đại La Huyền Long Hồ bên trong, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi quay người.

Hắn trên thân thể, vết rách nhìn thấy mà giật mình, trên mặt, cũng có thể từ những cái kia vết rách bên trên coi xương, lộ ra dữ tợn đáng sợ.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt quét la tại Lý Linh Ngọc ba người trên người, hắn bây giờ thụ trọng thương, có thể xưng nhập Tiên giới đến nay lần thứ nhất thảm trọng như vậy thương thế.

Nếu là Lý Linh Ngọc ba người động thủ, có lẽ có như vậy một vòng cơ hội có thể làm cho hắn Tần Trường Thanh vẫn lạc.

Không sai biệt lắm . . . Một phần một triệu a!

Đáng tiếc, tại Tần Hiên ánh mắt rơi xuống, Lý Linh Ngọc ba người đột nhiên run lên, tỉnh táo lại.

Ba người sợ hãi cúi đầu, thậm chí ngay cả đối với Tần Hiên động thủ một ý niệm đều chưa từng có.

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiên quá mức sâu không lường được, cũng quá mức kinh khủng.

Đã sớm làm cho các nàng triệt để lại không nửa điểm tâm tư khác, lưu lại sợ hãi, kính sợ.

Tần Hiên ảm đạm trong con ngươi bình tĩnh, gặp ba người cúi đầu, trong tay Vạn Cổ Kiếm lóe lên, đoạn thứ nhất cọng sau quy về bên hông.

Tóc trắng nhẹ nhàng phiêu đãng, rơi vào tràn đầy vết rách trong lòng bàn tay.

Tần Hiên nhìn qua cái kia mười chín tôn treo trên bầu trời thánh nhân xương, cùng cái kia hai vị đã chui vào Long Mạc cát vàng bên trong, không gặp tung tích thánh nhân xương.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái kia mười chín tôn thánh nhân xương thu nhỏ, hóa thành cốt châu, nhập cái này một cái tóc trắng bên trong.

Tần Hiên dậm chân, bàn tay đẩy ra cát vàng, nhìn về phía cái kia ảm đạm không ánh sáng, hơi có vẻ tái nhợt thánh cốt.

Bắc Vực Quách gia!

Trung vực Vạn gia!

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, "Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện."

"Các ngươi, cứ yên tâm đi!"

Thanh âm rơi xuống, cái kia hai vị thánh nhân xương biến hóa, hóa thành hơi tái nhợt cốt châu nhập tóc trắng bên trong, cùng còn lại mười chín viên cốt châu tương liên, nhập Tần Hiên cái kia có vết rách cổ tay chỗ.

Có thể nhìn thấy, mười chín viên cốt châu còn có vẻ sáng bóng, có thể cái kia hai khỏa cốt châu, lại phảng phất như toái thạch đồng dạng, bình thường đến cực hạn.

Tần Hiên đứng ở cái này đại sa mạc phía trên, từ hắn động thánh nhân xương đến bây giờ, cũng không cao hơn thời gian một nén nhang.

Thiên Cửu châu những cái kia thánh nhân muốn đuổi tới Long Mạc, cũng chí ít hao phí nửa canh giờ khoảng chừng.

Nơi này là Táng Đế lăng, những cái kia thánh nhân không dám liệt không mà tới, nếu không sẽ gây nên đại kiếp, cho dù là thánh nhân tốc độ, tại bên trong cái Táng Đế lăng này cũng phải cẩn thận.

Long Mạc còn chưa nhập Táng Đế lăng chỗ sâu, có thể thánh nhân đi vào trong đó, Táng Đế lăng bên trong một chút đáng sợ tồn tại, tuyệt sẽ không bỏ mặc mặc kệ.

Tần Hiên chậm rãi quay người, nhìn về phía Thiên Cửu thánh quan phủ vị trí.

Lần trước, hắn mặt Hỗn Nguyên La Cửu, mặt Văn Như Quân.

Cho dù là Hỗn Nguyên uy áp đến, nứt hắn Trường Thanh tiên thân, Tần Hiên cũng khẩu xuất cuồng ngôn, không sợ Hỗn Nguyên.

La Cửu coi thường với hắn Tần Trường Thanh, nếu là thật sự bởi vì rải rác ngôn ngữ, La Cửu động thủ, bây giờ, lại sẽ là bực nào kết quả?

Lại hoặc là, Văn Như Quân đối với hắn có chỗ động thủ, mà cũng không ngôn ngữ đối mặt.

Tần Hiên khóe miệng, bỗng nhiên vẩy một cái.

"Thế sự vô thường, nửa điểm không do người!"

"Ta Tần Trường Thanh tại cái này đời bên trong, Hỗn Nguyên cũng khó xuất thế!"

"Nếu không phải chân chính đi đến sinh tử đã phân một bước kia, nếu không phải chân chính đến không thể không dùng hết nội tình một khắc này, ai có thể định càn khôn?"

Hắn lẩm bẩm lấy, nhìn trời Cửu Thánh nhốt vị trí, thình lình quay người.

La Cửu, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh thậm chí đệ tứ cảnh!

Văn Như Quân, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh!

Hắn Tần Trường Thanh, Chân Tiên bát trọng thiên.

Có thể ai sống ai chết, có ai có thể định đâu?

Hắn nhìn về phía cuồn cuộn Long Mạc, chợt, đạp chân xuống, động thể nội cái kia cuối cùng ít ỏi thánh lực, phóng tới đến Long Mạc chỗ sâu.

. . .

Tại Tần Hiên sau khi rời đi hơn phân nửa thời điểm về sau, một bóng người ngồi ngay ngắn ở thánh giá bên trong, xuất hiện ở đây Long Mạc phía trên.

Thiên Cửu thánh nhân nhìn qua cái này phiến thiên địa này, nói khẽ: "Thánh nhân xương sao? 21 tôn thánh nhân xương, là từ Táng Đế lăng chỗ sâu phi ra?"

"Kiếm ngự thiên địa! ? Chân Tiên khí tức . . ."

Hắn khuôn mặt mơ hồ, thân bị thiên địa phảng phất hơi rung, cuối cùng, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cái này Long Mạc chỗ sâu.

Trong mơ hồ, tại cái này Long Mạc chỗ sâu bên trong, có một vệt uy áp tựa hồ đã sớm chờ đợi lâu ngày.

Thiên Cửu thánh nhân bốn phía, thiên địa phảng phất ngưng kết, sau đó, cái kia mơ hồ khuôn mặt bên trong truyền ra hừ lạnh một tiếng.

"Súc sinh, nếu không phải Táng Đế lăng tại, bản thánh sớm đã trảm ngươi làm thuốc!"

Nhàn nhạt thánh uy hiện lên, không gặp hắn động tác, dưới thân chi vạn trượng Long Mạc, lặng yên ở giữa liền tiêu diệt một tầng, chừng trượng dày.

Thiên Cửu thánh nhân nhàn nhạt nhìn về phía cái kia Long Mạc chỗ sâu, thánh giá chuyển động, hướng lên trời Cửu Thánh nhốt mà đi.

Tại Thiên Cửu thánh nhân sau khi rời đi, lại có bốn năm đạo tồn tại, tại thời gian kế tiếp không ngắn chạy đến.

Mỗi một vị đều khủng bố đến cực hạn, khuôn mặt mơ hồ, giống như là thiên địa này chủ tể.

Có người tự lẩm bẩm, có người phỏng đoán lấy cái gì, thậm chí có người muốn nhập cái này Long Mạc chỗ sâu, lại bị cái kia chỗ sâu áp lực chấn nhiếp, chưa từng tùy tiện nhẹ nhập.

Cuối cùng, những người này đều là quay người rời đi.

. . .

Long Mạc phía trên, áo trắng vút không, một chút sinh linh còn chưa từng từ cái kia thánh uy chi bên trong đi ra, đều là chưa từng quá để ý không trung cái kia một bóng người.

Từ Tần Hiên rời đi trảm phượng hoàng chi địa, đã có mấy chục vạn dặm, Tần Hiên mượn cái kia một tia ít ỏi thánh lực, tốc độ so với trước đó toàn thắng thời điểm còn kinh khủng hơn, có thể so với Đại La thất chuyển trở lên toàn lực tiến lên.

Bốn canh giờ, không trung, Tần Hiên đang không ngừng đã Bất Hủ Tiên Nguyên chống đỡ lấy thân thể.

Hắn đôi mắt thậm chí tại cụp xuống, phảng phất đã đến cực hạn.

Đột nhiên, Tần Hiên thân ảnh khó mà ức chế rơi xuống dưới.

"Cực hạn sao?"

"Mà thôi, cách xa nhau còn có 300 vạn dặm!"

"Đợi tỉnh lại, lại đi a!"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, ầm vang ở giữa, hắn thân thể liền rơi vào đến đại sa mạc bên trong, lại không nửa điểm âm thanh.

Bốn phía, cát vàng tràn ngập, Tần Hiên lại phảng phất cùng cái này không tức giận chút nào, cực nóng vô cùng cát bụi cùng nhau hòa vào nhau.

Chợt có gió lớn đến, cuốn mấy phần cát vàng, đem cái này Tần Hiên bao phủ hoàn toàn ở trong đó.

Theo thời gian trôi qua, cát vàng càng thêm tăng nhiều, triệt để đem Tần Hiên bao phủ ở trong đó.

Long Mạc phía dưới, chừng ba trượng dày, đen kịt một màu chi địa.

Có ít ỏi huyền quang, tại cái này đại sa mạc phía dưới chống lên một chỗ không gian.

Tần Hiên lẳng lặng bình đường tại trong bóng tối này, Bí Hý hoá hình, gánh vác lấy một giọt hoàng huyết, cẩn thận từng li từng tí dung nhập vào Tần Hiên trong bụng.

Một giọt, một giọt, Tần Hiên tùy ý cái kia hoàng huyết mạn môi, bí vào cổ họng, phảng phất trâu đất xuống biển, Tần Hiên trên người, không từng có nửa điểm chấn động, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch, ví như tại cái này đại sa mạc phía dưới ngủ say..