Chương 1952: Mấy người đường

Chương 1952: Mấy người đường

Một vùng tăm tối bên trong, áo trắng phá toái.

Giọt giọt hoàng huyết tại Bí Hý gánh chịu, chui vào đến Tần Hiên trong môi.

Năm tháng trôi qua, từ Tần Hiên đi vào trong này, đã trọn vẹn bốn năm thời gian.

Lần này, Tần Hiên bị thương quá nghiêm trọng, Chân Tiên bát trọng thiên, liền xem như Vạn Cổ Trường Thanh Thể nghịch thiên, chính là đại đế truyền thừa, vốn lấy Chân Tiên chi thân, tiếp nhận thánh nhân chi lực, phóng tới tiên giới một chút thiên kiêu trong mắt đủ để khiến sự khiếp sợ.

Chân Tiên cửu trọng thiên, Đại La bát chuyển, Hỗn Nguyên lục cảnh, ở trong đó chênh lệch, đã xa không phải thiên địa.

Giống như Tần Hiên ngày xưa nói, Chân Tiên trảm Hỗn Nguyên, không khác giun dế lay trời.

Thiên địa rộng, một sợi kình phong liền có thể diệt giun dế, giun dế lay trời, khó khăn biết bao?

Phóng tới Tiên giới chúng sinh trong mắt, gần như khó có thể tưởng tượng.

Cho dù là Tần Hiên, ngủ say bốn năm, lấy Hỗn Nguyên hoàng huyết dưỡng sinh, cũng chưa từng triệt để khôi phục lại.

Bất quá hắn trên thân thể, những cái kia dữ tợn đáng sợ, đủ để thấy xương vết rách lại là gần như hoàn toàn khôi phục, trong mơ hồ, chỉ có từng sợi lạnh nhạt dấu vết.

Về phần trong đó, Tần Hiên rốt cuộc nhận hạng gì trọng thương, chỉ sợ chỉ có Tần Hiên tự mình biết hiểu.

Bốn năm năm tháng, Bí Hý gánh vác hoàng huyết, gần như đem cái kia hoàng huyết tiêu hao sạch sẽ.

Mà bốn năm, Bí Hý cũng là cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng triệt để luyện hóa thành Đại La Vạn Thú Tửu.

Trọn vẹn ngàn chén Đại La Vạn Thú Tửu, kèm theo hoàng huyết dùng hết, Bí Hý liền lấy ra Đại La Vạn Thú Tửu, từng điểm từng điểm đưa vào Tần Hiên trong miệng.

Tần Hiên vẫn như cũ đôi mắt khép lại, không từng có nửa điểm tỉnh dậy dấu hiệu.

Vạn Cổ Kiếm linh cũng ở đây cùng Bí Hý câu thông, trong mắt có một ít lo lắng.

. . .

Tiên giới, Bắc Vực cái kia không biết đến từ phương nào cô độc ảnh đã vượt qua Bắc Vực mười châu, ở vào thứ mười một châu, dài đằng đẵng độc hành.

Lão giả trong mắt đều là hỗn độn, bẩn thỉu, giống như là một vị hành giả, long đong vất vả mệt mỏi.

Lại qua hai năm, Tiên giới Bắc Vực, Tiêu gia.

Ngày xưa Thạch Kiếm tiên thành, bát đẳng tộc Tiêu gia, giờ phút này, tộc nhân tổn thương chừng chín phần mười, rốt cục trở về tại Tiêu gia trước cửa.

"Tiêu phục sau mây duệ, thỉnh cầu phản tổ!"

Tiêu Tầm, Tiêu Ngưng Tuyết đám người, tràn đầy đau khổ, thậm chí trong mắt rưng rưng, nhìn về phía cái kia Tiêu gia môn đình.

Đây là một tòa tuyệt bích hẻm núi, chừng vạn trượng sâu, chừng chín ngàn dặm chi dài dằng dặc.

Hắn thanh âm tại cái này trong hạp cốc chậm rãi truyền ra, vang trở lại.

Tại cái này hẻm núi cuối cùng, có ba thanh cự kiếm, chừng 3 vạn trượng độ cao, đứng lặng tại trong thiên địa này.

Ba thanh bên trên cự kiếm, có xiềng xích, xuyên qua tại đám này cung chúng điện.

Ở trong đó một chuôi cự kiếm bên trên, có một bóng người ngồi xếp bằng.

Người này, thanh niên bộ dáng, thân thể gầy gò, tóc đen treo cao, mặt như đao tước, lông mi như kiếm.

Ở tại trước người, có một thanh kiếm nghiêng đứng ở cái này bên trên cự kiếm, chỉ có ba thước, như hạt bụi nhỏ tại trong núi lớn.

Kèm theo cái kia Tiêu Tầm đám người thanh âm chầm chậm truyền đến, người này đôi mắt chậm rãi mở ra.

"Tiêu phục mây! ?"

Thanh niên lẩm bẩm lên tiếng, hắn quay đầu nhìn về cái kia chín ngàn dặm hẻm núi cuối cùng.

Tiêu Tầm đám người thanh âm quá yếu ớt, bất quá, này thanh niên lại có thể cách xa nhau chín ngàn dặm nghe ngóng.

Hắn đôi mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Tiêu Tầm đám người ở tại, bên ngoài chín ngàn dặm, một vòng kiếm ý hoành không.

Hô

Kiếm ý Liệt Phong chín ngàn dặm, thình lình đánh xuống tại Tiêu Tầm đám người trước người.

Trên mặt đất, không từng có nửa điểm thanh âm, chỉ có một chữ hiện lên ở Tiêu Tầm đám người trước mặt.

"Đồng ý!"

Thanh niên lần nữa nhắm mắt, nhưng trong Tiêu gia, lại có không ít người mở mắt.

"Võ Thánh chi kiếm ý? Có người nào đến Tiêu gia sao?" Một ông lão ngón tay điểm nhẹ, hư không thành kính, xem cái kia bên ngoài chín ngàn dặm, tại trong hạp cốc chậm rãi mà đi Tiêu Tầm đám người.

Sau đó, trong tay hắn ngưng quyết, dường như tại thôi diễn.

"Thất lạc tại thiên bắc hậu duệ!"

Lão giả lẩm bẩm lên tiếng, nhìn qua cái kia Tiêu Tầm đám người, nhẹ nhàng thở dài, "Mà thôi!"

Lúc này, lão giả liền hạ lệnh, an bài Tiêu Tầm đám người . . .

Phản tổ quy tông!

. . .

Lại qua bốn năm, Tiên giới, Tây Vực bên trong.

Ở một nơi Phật môn đại tự bên trong, có một tôn Kim Phật xếp bằng ở không gian thật lớn vòng xoáy bên trong.

Hắn đôi mắt có chút mở ra, nhìn qua trước đó phương đại tự bên trong, tiếp dẫn Tiên Đài phía trên, phi thăng mấy tôn sinh linh.

Tại hắn trong đôi mắt, một vị hòa thượng áo trắng, chậm rãi mở mắt.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, thâm thúy, nhìn qua vị kia Khấu Đình tiên tăng, đứng dậy thi lễ.

Tăng nhân ném ra một cái Phật ngọc, rơi vào hòa thượng áo trắng này trước người.

Hòa thượng áo trắng thần niệm thăm dò vào trong đó, sau đó, hắn thu hồi một quả này Phật ngọc.

"Nam Vực, A La Phật thổ!"

"Tiên lịch, 718 năm, 8 tháng 9 ngày!"

"Tiên phàm khác nhau, liền lịch pháp đều chênh lệch rất xa!"

Hòa thượng áo trắng lẩm bẩm một tiếng, quay người nhìn về phía đại tự bên ngoài, cuồn cuộn thiên khung, kim mây tràn ngập, mười vòng mặt trời hoành không.

"Nếu bàn về lịch pháp, tiểu hữu hẳn là tại 706 năm khoảng chừng phi thăng, tại Tiên giới, chênh lệch 12 năm!"

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt sâu rủ xuống, cuối cùng lẳng lặng chờ đợi ở một bên, đợi tiếp dẫn tiên tăng dẫn đường.

. . .

Năm tháng như thoi đưa, tiên thổ biến hóa.

Tại cái này Long Mạc phía dưới, Tần Hiên phảng phất đã sớm quên vật ngoài thân.

Bí Hý liền Đại La Vạn Thú Tửu đều toàn bộ đưa vào Tần Hiên trong miệng, Đại La Huyền Long Hồ bên trong, lại không giọt rượu.

Tần Hiên vẫn như cũ không từng có tỉnh dậy chi ý, Bí Hý cũng không vào đến Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Trong mơ hồ, tựa hồ có một vệt thở dài, tại cái này đại sa mạc phía dưới chầm chậm di tán.

Long Mạc bên trong, ở vào Tần Hiên chừng trăm dặm, một khung bảo xa đang chậm rãi chạy nhanh động.

Xe chính là Đại La tam chuyển tiên bảo, không đủ lại thu liễm tất cả thần dị.

Tại xe này xung quanh, có 4 tôn hộ vệ, đầy mặt cảnh giác, thu liễm âm thanh.

Mỗi một vị hộ vệ, đều là Đại La tam chuyển Kim Tiên, người khoác hạt giáp, cùng cái này đại sa mạc bão cát cùng màu.

Tại hộ vệ này thần xa về sau, nhưng lại có một tên nam tử, khuôn mặt tuấn dật, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Hắn đi theo ở cái này thần xa về sau, không nhanh không chậm đi về phía trước.

Theo thời gian trôi qua, một nén nhang về sau, cái này thần xa ước chừng qua trăm dặm.

Đúng lúc này, một tôn hộ vệ đột nhiên đưa tay, nhìn tiền phương.

"Không tốt! Là Long Mạc phong bạo!"

"Cẩn thận, bảo vệ Lạc cô nương!"

4 tôn hộ vệ hơi biến sắc mặt, bọn họ không dám trắng trợn động Đại La chi lực, chỉ lo gây nên cái này Long Mạc chỗ sâu một chút sinh linh khủng bố chú ý.

Cái này thần xa sau nam tử, vẫn không khỏi mỉm cười.

"Điểm một cái gió nhẹ mà thôi, cần gì bối rối!"

"Đợi bản công tử đến vì Lạc cô nương phá này gió nhẹ chính là!"

Trong tay nam tử hiện lên một hạt châu, này châu toàn thân bích Thanh, xung quanh, có một vệt bôi mịt mờ tiên đạo xen lẫn.

Chợt, kèm theo cuồng phong kia mà đến, nam tử ném này châu nhập không bên trong.

Oanh

Phong bạo quét sạch, nhưng cái này thần xa xung quanh trong vòng ba trượng, lại gió êm sóng lặng, một khắc này hạt châu, như định cuồng phong.

Cái kia 4 tôn Đại La Kim Tiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia bích xanh châu, trong đôi mắt lướt qua một vẻ khiếp sợ, cũng có người lộ ra hâm mộ.

Đại La ngũ chuyển tiên bảo, càn khôn Định Phong Châu!

Đối với bọn hắn mà nói, bảo vật này đã quý giá đến cực điểm, có thể nam tử này lại có thể tùy ý ném ra ngoài.

Tại cái này phong bạo bên trong, nam tử cười ngạo nghễ.

"Đừng nói là cỏn con này Định Phong Châu, chính là Đại La bát chuyển tiên thú phía trước, ta cũng tự nhiên vì Lạc cô nương che gió che mưa!" Hắn nhìn về phía cái này thần xa bên trong, nhưng thần xa bên trong lại chưa từng có nửa điểm thanh âm truyền ra.

Nam tử cũng không để bụng, cười ngạo nghễ, như xem cái này Long Mạc phong bạo nếu không có vật.

Đúng lúc này, có một gã hộ vệ tựa hồ phát giác được cái gì.

"Cẩn thận!" Hắn hơi biến sắc mặt, nhìn về phía nam tử này.

"Không cần cẩn thận? Chính là cơn bão táp này tại lớn gấp đôi, cũng khó phá ta đây càn khôn Định Phong Châu." Nam tử tràn đầy ngạo nghễ, chắp tay nhìn qua cái kia lên tiếng Đại La hộ vệ.

Đúng lúc này, một cái bóng từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi đập tại nam tử này trên đầu.

Chỉ lưu một tiếng hét thảm vang ở cái này thần xa bên cạnh, nam tử kia càng là có chút chật vật ngã trên mặt đất.

Trên người, có một bóng người, quần áo có nhiều tổn hại, cùng cái kia . . .

Như tuyết thương phát!.