Chương 1953: Lạc cô nương

Chương 1953: Lạc cô nương

"Người nào đánh lén bản công tử?"

Long Mạc bên trong, cái kia vốn là đầy mặt ngạo nghễ nam tử, lại ăn miệng đầy cực nóng cát vàng, chật vật không chịu nổi.

Hắn tràn đầy tức giận nhìn về phía trên người, trong mắt ngạc nhiên.

"Trên trời rơi xuống phi nhân?"

"Bản công tử cũng quá thảm một chút a? Ta đây Định Phong Châu có thể định phong, nhất định không ở người a!"

Hắn một mặt bi phẫn, phảng phất một đời anh danh, đều bị người này hủy.

Cái kia 4 tôn Đại La hộ vệ, muốn cười mà không dám cười.

Nam tử kia trừng mắt té xuống đất thương phát người, hắn rồi mới từ người này dưới thân leo ra, sau đó nắm một cái hạt cát, ném về bóng người kia.

"Uy, đừng tưởng rằng ngươi giả chết liền có thể bù đắp này tội!"

Cát bụi rơi vào bóng người kia phía trên, chậm rãi trượt xuống, đạo nhân ảnh kia, thủy chung không từng có âm thanh.

"Gia hỏa này, thật đã chết rồi?"

"Bị người chết đánh lén, bản công tử cũng quá thảm một chút a?"

Nam tử cảm giác có chút hoài nghi nhân sinh, hắn nhìn qua thân ảnh kia, quan sát tỉ mỉ lấy.

"Bất quá gia hỏa này bên hông hồ lô, kiếm, cũng không tệ!"

"Trên cổ tay châu hoàn, được rồi, hỏng hai cái, nên không đáng tiền!"

Nam tử lẩm bẩm, đúng lúc này, cái kia thần xa bên trong, một đạo uyển chuyển ngọc thủ nhẹ nhàng nhô ra, tại xe này trên cửa nhấc lên màn xe, một tấm ngọc dung hiện lên ở cái này hoang vu đại sa mạc bên trong.

Nhàn nhạt tóc bạc theo cái cổ mà rơi, đôi tròng mắt kia, ôn hòa như nước.

Lông mi bên trong, có mấy phần nhẹ biệt, tựa hồ điềm đạm đáng yêu.

Môi son nhàn nhạt, chậm rãi mở ra.

"Thiên Chu!"

Nàng thanh âm dịu dàng như nước, khiến cho nam tử kia khẽ giật mình.

"Lạc cô nương!"

Nam tử quay đầu, vội vàng khôi phục thành nghiêm mặt, nói: "Người này Long Mạc phong bạo bên trong hạ xuống, không có chút nào âm thanh, sợ là nhập Long Mạc bên trong vẫn lạc người."

"Không bằng chúng ta lấy hắn bảo, vì đó tại bên trong cái Long Mạc này lập bia mà táng, cũng coi là . . ."

Lời hắn còn chưa rơi, Lạc cô nương liền không khỏi quay đầu, nhìn thoáng qua nam tử này.

"Người này còn sống!"

Nàng hạ màn xe xuống, từ nơi này thần xa bên trong đi ra.

Một bộ quần dài trắng, có liên văn tại váy, tóc bạc như thác nước, dáng người mặc dù gầy gò, lại thướt tha động lòng người.

Hắn túc hạ, chân đạp Bạch lý lên đồng xe.

"Lạc cô nương!"

4 tôn Đại La hộ vệ, cũng không khỏi cúi đầu thi lễ.

Nàng này khẽ gật đầu, sau đó, nàng liền đi tới té xuống đất Tần Hiên trước người.

Bàn tay, nhẹ nhàng tại Tần Hiên trên cổ đụng vào.

Vừa muốn động Đại La chi lực, đột nhiên, một vòng kiếm ngân vang hiện lên.

Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm vù vù, hóa thành ba thước phong mang, hướng nàng này chém tới.

Cái kia 4 tôn hộ vệ sắc mặt đột biến, cả kia nam tử cũng giống như thế.

"Dám cả gan tổn thương Lạc cô nương! ?"

Lúc này, thanh niên này lật bàn tay một cái, chính là một cái tiểu ấn, chính là Đại La tứ trọng thiên tiên bảo, trực tiếp đánh vào Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Oanh

Kiếm khí sụp đổ, Vạn Cổ Kiếm quang mang có chút ảm đạm, bị đẩy lui mấy phần.

"Lạc cô nương, không có sao chứ?"

Nam tử đi đến cái kia bên cạnh cô gái, nữ tử khẽ ngẩng đầu.

"Tiên kiếm có linh hộ chủ, yên tâm, ta cũng không phải là tổn thương ngươi chủ!"

"Tại hạ họ Lạc, vừa lúc tu y đạo, có lẽ có thể trợ ngươi chủ chữa thương!"

Nữ tử dịu dàng nói, quay đầu nhìn về nam tử, "Thiên Chu, thu hồi tiên bảo a!"

Sau đó, to lớn la chi lực như tơ, liền muốn thăm dò vào đến Tần Hiên thể nội.

Đột nhiên, nàng này sắc mặt biến hóa, ở tại bàn tay cùng Tần Hiên cái cổ chạm nhau bên trong, một vòng xích hồng chi mang dâng lên.

Phảng phất có hỏa diễm, ở đây nữ đầu ngón tay thiêu đốt.

"Hoàng Viêm! ?"

Nữ tử trong mắt khẽ biến, nàng như giống như bị chạm điện thu về bàn tay, có chút kinh nghi bất định nhìn về phía Tần Hiên.

Nàng có thể cảm giác được, Tần Hiên thể nội, có một cổ kinh khủng Hoàng Viêm khí tức, loại này Hoàng Viêm, tuyệt không phải Đại La chi phượng hoàng có thể so sánh, sợ là muốn Hỗn Nguyên Tiên Hoàng mới có thể có được.

Có thể trước đó Vạn Cổ Kiếm tự động hộ chủ, nữ tử tự nhiên có thể nhìn ra, Vạn Cổ Kiếm chính là Đại La tam chuyển tiên kiếm.

Có vị nào Hỗn Nguyên, hội chấp chưởng Đại La tam chuyển tiên kiếm, không khỏi học trò quá nghèo.

Huống chi . . .

"Xem ra, là bị Hỗn Nguyên cảnh Tiên Hoàng trọng thương, cho nên mới sẽ hôn mê!"

"Có thể từ Hỗn Nguyên tiên thú công phạt dưới sống sót, người này sợ là không thể khinh thường!"

Nàng lúc này ngưng quyết, lần nữa dò xét Tần Hiên thể nội.

To lớn la chi lực như hóa băng ti, mặc dù gian nan, nhưng vẫn là xuyên thấu qua kinh khủng kia Hoàng Viêm khí tức, dò xét đến Tần Hiên thể nội.

Ngay tại nàng một màn kia Đại La chi lực sắp nhập Tần Hiên trong đan điền lúc, nàng này sắc mặt đột biến.

"Chân Tiên! ?"

Nàng nhịn không được hô nhỏ một tiếng, Tần Hiên bên trong đan điền tiên lực, rõ ràng chi Chân Tiên Tiên Nguyên.

Thật là tiên, có thể nào từ Hỗn Nguyên cảnh Tiên Hoàng phía dưới sống sót.

Người này rốt cuộc là ai? Gặp được cái gì! ?

Còn không đợi nàng này chấn kinh, đột nhiên, Tần Hiên trên người tách ra một vòng quang mang nhàn nhạt.

Chợt, nàng này sắc mặt đột biến, nàng chỉ cảm thấy, Tần Hiên trong đan điền, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ mênh mông Thôn Thực Chi Lực, ở vào Tần Hiên trong cơ thể Hoàng Viêm khí tức, đều bị nuốt vào đến trong đan điền, không chỉ có như thế, liền nàng Đại La chi lực đều bị nuốt vào trong đó.

Từ một tia băng hàn Đại La chi lực, đến cuối cùng, thậm chí ngay cả trong cơ thể nàng đan điền chi lực, đều ở bị cái này trong đan điền thôn phệ.

Ngay cả nàng này muốn thoát ly đều khó mà thoát ly, trừ phi, nàng tự đoạn chính mình Đại La chi lực, mới có thể thoát thân, bất quá nếu là như vậy, Tần Hiên khó tránh khỏi hội thụ thương.

Nàng này chưa từng lên tiếng, lông mày lại là không lưu dấu vết nhăn lại.

Bàn tay nàng dán tại Tần Hiên trên cổ, chưa từng cắt ra, ngược lại tùy ý trong cơ thể Đại La chi lực bị Tần Hiên không tự chủ được thôn phệ.

Vạn Cổ Kiếm quanh quẩn ở một bên, tựa hồ phát giác được Tần Hiên dị động, thận trọng phát ra một tia khẽ kêu.

Định Phong Châu bên ngoài, cái kia Long Mạc phong bạo đã lướt qua, động Định Phong Châu nam tử kia cũng chậm rãi thu hồi cái này càn khôn Định Phong Châu, nhìn về phía cái kia nữ tử.

"Lạc cô nương, ngươi lại đưa Đại La chi lực cho hắn?"

"Lúc này mới ngắn ngủi trăm tức, bên trong cơ thể ngươi Đại La chi lực liền vận chuyển hơn phân nửa a?"

Nam tử bĩu môi, "Lạc thị nhất mạch, thật đúng là buồn thương người phi phàm, liền một cái tại cái này Long Mạc hiểm địa bên trong người chết cũng phải cứu!"

Nữ tử quay đầu, thản nhiên nói: "Cũng không phải là ta độ Đại La chi lực cho hắn, mà là hắn tại nuốt ta Đại La chi lực!"

"Tựa hồ, hắn cần nồng nặc Tiên linh khí, bất quá, ta Đại La chi lực cùng hắn thể nội Tiên Nguyên khác biệt, hắn lại có thể luyện hóa trong cơ thể ta Đại La chi lực, không thể tưởng tượng nổi!"

"Ta chưa bao giờ gặp được quỷ dị như vậy người, dám cả gan nhập Táng Đế lăng bên trong, xác thực bất phàm!"

Nữ tử ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, cái kia dịu dàng như nước trong ánh mắt có kinh dị.

Chân Tiên, thể nội lại còn có Hỗn Nguyên Tiên Hoàng Hoàng Viêm khí tức, không chỉ có như thế, còn có thể luyện hóa nàng Đại La chi lực cho mình dùng.

"Cái gì?" Nam tử hơi biến sắc mặt, hắn nhìn về phía nữ tử, con ngươi ngưng tụ.

"Ngươi nói, hắn tại nuốt ngươi Đại La chi lực! ?" Nam tử nhìn về phía Tần Hiên, cau mày, trong tay cái kia tiểu ấn lần nữa hiện lên.

Vạn Cổ Kiếm vù vù, mũi kiếm nhắm thẳng vào nam tử này.

"Thiên Chu, ta phải cứu hắn, ngươi là dự định tổn thương hắn?" Nữ tử nhàn nhạt nhìn thoáng qua nam tử kia.

Nam tử sắc mặt biến huyễn, cuối cùng cắn răng một cái.

"Tiểu tử này không phải phải lớn la chi lực sao? Đến, tính bản công tử một phần!"

Lúc này, bàn tay, trực tiếp dán tại Tần Hiên cái cổ khác một bên, trong cơ thể Đại La chi lực, thình lình hướng Tần Hiên vọt tới.

Trong mơ hồ, nam tử này Đại La chi lực cùng nữ tử kia, ẩn ẩn giống nhau đến mấy phần, tựa hồ . . .

Dị phái đồng nguyên!.