Chương 1954: Thập trọng thiên

Chương 1954: Thập trọng thiên

300 tức về sau, Lạc cô nương đã đầy mặt trắng bệch, trong cơ thể nàng Đại La chi lực, gần như bị Tần Hiên dành thời gian.

Bao quát cái kia được xưng là Thiên Chu nam tử, giờ phút này cũng sắc mặt nghiêm túc.

"Lạc cô nương, ngươi buông tay a, lại không buông tay, sợ là sẽ phải tổn thương đến Đại La Kim Đan!" Nam tử quay đầu nhìn về nữ tử.

Lạc cô nương khẽ nhíu mày, nàng nhìn qua Tần Hiên.

"Gia hỏa này thể nội gần như là cái không đáy, ngươi ta đều là Đại La tứ chuyển, thể nội Đại La chi lực gần như bị rút sạch!" Thiên Chu nhịn không được nói lầm bầm: "Gia hỏa này thật là Chân Tiên sao? Đừng nói là Chân Tiên, liền xem như Đại La ngũ chuyển Kim Tiên, mênh mông như vậy Đại La chi lực nuốt, cũng phải một chút nhíu mày a?"

Mấy tức về sau, Lạc cô nương kêu lên một tiếng đau đớn, nàng cắn răng một cái, đột nhiên rút bàn tay về.

Nàng trọn vẹn tại lảo đảo mấy bước, lúc này mới ổn định thân hình.

"Thiên Chu, ngươi cũng có chừng có mực a!"

Nàng khuyên nhủ nam tử kia, "Người này quỷ quyệt khó dò, ngươi Đại La chi lực hao hết, sợ là cũng chưa chắc có thể khiến cho hắn thức tỉnh!"

Lạc cô nương nhìn qua Tần Hiên, "Hắn cũng không thương thế, hẳn là sa vào đến một loại nào đó ngủ đông."

"Lại hoặc là hắn cố ý như thế, nuốt bốn phía Tiên linh khí chính đang bế quan tu luyện, không cẩn thận bị Long Mạc phong bạo cuốn qua đến!"

Lạc cô nương nhìn qua Tần Hiên, chớp mắt nói: "Bất quá người này công pháp cực kỳ bá đạo, lại khó mà suy đoán, có thể thôn phệ ngươi ta Đại La chi lực, tiến hành luyện hóa."

Đúng lúc này, Thiên Chu lại là cắn răng một cái nhốt, "Tiểu tử thúi, nuốt ta đây sao bao lớn la chi lực liền cái lông mày đều bất động, bản công tử sẽ nhìn một chút, ngươi có thể nuốt bao nhiêu."

Lúc này, trong cơ thể hắn Đại La tứ chuyển Kim Đan đột nhiên xoay tròn, Đại La chi lực toàn bộ chui vào đến Tần Hiên thể nội.

Lạc cô nương nhìn đến, hơi biến sắc mặt.

Nàng nhìn thoáng qua Thiên Chu, khẽ lắc đầu, "Cần gì! ?"

Thiên Chu đem thể nội Đại La chi lực, trực tiếp trút xuống đến Tần Hiên thể nội, bất quá là ngắn ngủi 60 tức, hắn tất cả Đại La chi lực liền tiêu hao sạch sẽ.

Kết quả, Tần Hiên vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, lẳng lặng nằm ở tại chỗ.

"Không đùa, tiểu tử này không phải người!" Thiên Chu đột nhiên chấn động bàn tay, sắc mặt có chút tái nhợt.

Trong cơ thể hắn Đại La chi lực hoàn toàn trống, mà gia hoả kia, nhưng như cũ nằm ở tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Lạc cô nương nhìn thoáng qua Thiên Chu, "Ngươi đem hắn mang lên trong xe a! ?"

"Mang lên trong xe?" Thiên Chu lông mày nhíu lại, trên mặt tái nhợt có vẻ bất mãn, "Ngươi dự định đem hắn cùng một chỗ mang theo?"

Lạc cô nương nhẹ nhàng gật đầu, "Long Mạc bên trong hung hiểm vô số, đem hắn lưu ở nơi đây, nếu là có tiên thú đi ngang qua, sợ là sẽ phải có mất mạng chi hiểm!"

"Cứu người cứu đến cùng, không có đạo lý, đem hắn ném ở nơi đây!"

Thiên Chu sắc mặt đột biến, "Vậy ngươi chẳng phải là muốn cùng người này tổng cộng tại thần xa bên trong?"

Nghe được câu này, Lạc cô nương cái kia dịu dàng trong con ngươi có một vệt trách cứ.

"Ngươi đang suy nghĩ gì, hắn bây giờ lâm vào trong hôn mê, động đều không được động, tổng cộng tại một xe bên trong lại có thể thế nào?"

Thiên Chu vội vàng nói: "Vậy không được!"

"Làm sao không được! ?"

"Chính là không được!" Thiên Chu đầu lắc cùng một cá bát lãng cổ giống như, hắn cắn răng nói: "Ta cũng không thể nhường ngươi bị hắn ô thanh danh, bản công tử chỉ ngươi một cái này tỷ, còn lòng dạ Bồ Tát, tiểu tử này nói không chính xác là đoán chắc ngươi . . ."

Lời còn chưa dứt, Lạc cô nương liền quay người, nhìn qua cái kia bốn vị Đại La hộ vệ.

"Phiền toái!"

Cái kia 4 tôn Đại La hộ vệ đưa mắt nhìn nhau, sau đó đem cái này Tần Hiên nhấc vào thần xa bên trong.

"Uy uy uy, ngươi không thể như vậy không nhìn ta!"

"Lạc cô nương!"

Thiên Chu hô to, nhìn qua thần xa chậm rãi tiến lên, bụi mù tràn ngập.

Hắn tràn đầy cắn răng nghiến lợi nhìn qua thần xa, khóc không ra nước mắt, "Bản công tử đều ở đằng sau hít bụi, gia hỏa này từ trên trời giáng xuống, đập bản công tử không nói, còn nuốt bản công tử một thân Đại La chi lực, ngươi làm sao không cho bản công tử vào xe ngồi!"

Hắn dậm chân, nhìn qua thần xa đi xa, "Bất công, quá chênh lệch tâm!"

Lúc này, hắn liền ngay cả chạy mang đỉnh, hướng thần xa đuổi theo.

Trong cơ thể hắn, Đại La chi lực đã thành trống không, chỉ có thể đi bộ chạy mau.

Thần xa bên trong, Lạc cô nương lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, nàng khẽ lắc đầu, giữa ngón tay, một cái màu xanh biếc cỏ rác hiện ra một bình đan dược.

Nàng nhẹ nhàng khẽ bóp Tần Hiên hàm dưới, mở ra môi mỏng, đưa vào một khỏa đan dược.

Cho đến, nàng cảm giác được Tần Hiên đã tại không tự chủ được vận chuyển công pháp, luyện hóa viên thuốc này lúc, lúc này mới vung lên màn xe, nhìn qua tràn đầy bất mãn Thiên Chu.

Chần chờ một lần, nàng đi ra cái này thần xa bên ngoài, xuất ra một khỏa tiên đan, nuốt vào trong miệng.

"Được rồi, đừng ở đằng sau chạy theo!"

"Là ngươi càng muốn đi theo mà đến, lại chết vì sĩ diện không nguyện ý thừa nhận!"

Lạc cô nương nhẹ giọng mở miệng, thanh âm chầm chậm lan tràn hướng ngoài xe, "Đi lên khôi phục Đại La chi lực, tỉnh gặp được hung hiểm, ta còn muốn bảo hộ với ngươi!"

Thiên Chu nghe vậy, trong mắt vui vẻ, bất quá ngoài miệng lại là lẩm bẩm.

"Ta mới không đi lên đây, bất quá ngươi nhất định phải cầu ta lên đi, ta làm sao cũng không thể quét ngươi mặt mũi, dù sao máu mủ tình thâm!"

"Được rồi, đã ngươi như thế cầu ta, ta liền cho ngươi mấy phần mặt mũi, đi lên chính là!"

Hắn tự mình lẩm bẩm, sau đó bắt lấy thân xe, có chút chật vật leo đi lên.

Lạc cô nương dịu dàng trong con ngươi, lướt qua vẻ bất đắc dĩ, khóe mắt tựa hồ nhỏ xíu nhảy một cái.

Nàng đối với gia hỏa này, quả nhiên là không thể làm gì.

Đừng nói là hắn, chính là chính mình vị kia cô cô, dượng, không cũng là như thế?

Về sau mấy canh giờ, phảng phất như trước, thần xa cẩn thận từng li từng tí, Lạc cô nương trong tay cầm một cái ngọc giản, nội tàng bên trong cái Long Mạc này lộ tuyến, tránh đi từng tôn Hỗn Nguyên tiên thú cùng Đại La tứ chuyển trở lên tiên thú lãnh địa.

Đại La tứ chuyển phía dưới, cái kia 4 tôn hộ vệ liền đủ để xuất thủ giải quyết.

Nhưng lại gặp được một tôn Đại La tứ chuyển tiên thú, 4 tôn Đại La hộ vệ liên thủ khó địch nổi, kết quả Thiên Chu liền chờ cái kia bốn cái hộ vệ không địch lại thời điểm, ví như chúa cứu thế một dạng xông ra, phất tay chính là ba kiện Đại La tứ chuyển tiên bảo, đem cái kia tiên thú trảm diệt, để cho cái kia 4 tôn hộ vệ giận mà không dám nói gì.

"Hừ, chỉ là thú nhỏ, cũng dám cản ta?"

"Giun dế như thế!"

Thiên Chu đứng ở trên xe, ống tay áo vung lên, làm khinh thường thiên địa phong thái, để cho Lạc cô nương khóe mắt lần nữa nhịn không được nhỏ xíu nhảy lên một lần.

Nàng không để ý tới Thiên Chu, chậm rãi đi vào thần xa bên trong.

Tại cái này trong vài canh giờ, nàng đã đưa vào Tần Hiên trong miệng mười hai viên tự tay luyện chế Đại La tứ chuyển tiên đan.

Bất quá thủy chung, Tần Hiên đều chưa từng có động tĩnh, để cho Lạc cô nương thầm kinh hãi.

Nàng cùng Thiên Chu hai người toàn thân tiên lực, tăng thêm mười hai viên Đại La tứ chuyển tiên đan, vậy mà vẫn như cũ như trâu đất xuống biển, khó có thể tin.

Chính là Đại La ngũ chuyển, thậm chí lục chuyển Kim Tiên, cũng không khả năng thôn nạp như thế hùng hậu pháp lực a! ?

Ngay tại Lạc cô nương lần nữa lấy ra một bình đan dược, từ trong đó lấy ra một khỏa màu đỏ nhạt lớn nhỏ tiên đan, nhẹ nhàng đẩy ra Tần Hiên môi mỏng, đưa vào trong đó, nàng khẽ lắc đầu, chậm rãi đi ra cái này thần xa bên trong.

Ước chừng quen thuộc về sau, nằm thẳng tại thần xa bên trong Tần Hiên, đôi mắt đột nhiên đóng mở, nếu là Thiên Chu cùng Lạc cô nương ở đây, sợ là sẽ phải giật mình.

Tần Hiên mở mắt, ánh mắt của hắn bình tĩnh.

"Pháp thể đều là bên trong mở ba trăm hai mươi bảy trượng, Khấu Đình thập trọng thiên, Thiên Đố Chi Cấm!"

"Nếu không phải có người tương trợ, sợ là còn muốn thời gian một năm!"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, chậm rãi đứng dậy, trùng hợp ngoài xe Lạc cô nương cùng Thiên Chu phát giác, vén rèm xe, nhìn về phía trong đó.

Tần Hiên ánh mắt nhìn qua một nam một nữ này, ánh mắt bình tĩnh.

"Tiểu tử thúi, ngươi có thể tính tỉnh!"

Thiên Chu lông mày dựng thẳng lên, bất thiện nhìn về phía Tần Hiên, sau đó trực tiếp đưa tay nói:

"Bồi thường tiền!".