Chương 1955: Hắn ....

Chương 1955: Hắn ....

Thiên Chu lông mày dựng thẳng lên, đầy mặt bất thiện.

Một bên Lạc cô nương lông mày hơi nhíu, nàng nhìn thoáng qua Thiên Chu, khẽ lắc đầu.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn chưa từng để ý tới Thiên Chu, mà là tại Lạc cô nương trên thân.

Cặp kia bình tĩnh con ngươi, nhìn chằm chằm Lạc cô nương khuôn mặt, chưa từng di động nửa phần.

Một hơi, hai hơi, ba hơi . . .

Trọn vẹn sáu tức, Thiên Chu nhịn không được, hắn trực tiếp đưa tay ngăn ở Lạc cô nương trước người.

"Tiểu tử thúi, ngươi muốn làm gì! ?"

"Lạc cô nương cứu ngươi, ngươi dám vô lễ như thế?"

Thiên Chu trong mắt có sát khí, trong mắt còn có nộ ý sinh sôi.

Lạc cô nương cũng có chỗ khó chịu, nàng nhìn qua Tần Hiên đôi tròng mắt kia.

Không một chút bẩn thỉu, chỉ có cái kia tràn đầy bình tĩnh.

Tần Hiên rốt cục thu hồi ánh mắt, hắn Tiên Nguyên khẽ động, biến thành áo trắng.

"Đại La tứ chuyển!"

Hắn nguy ngồi ở thần xa bên trong, có chút phất tay áo, "Ồn ào chút!"

Thanh âm rơi xuống, Hỗn Độn Tiên Nguyên như gió, lặng yên quét sạch hướng cái kia Thiên Chu.

Oanh

Trong nháy mắt, tại cái này thần xa bên ngoài, liền có một bóng người chật vật phi ra.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Lạc gia huyết mạch?"

Lạc cô nương con ngươi ngưng lại, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Tại hạ, bất quá là trùng hợp họ Lạc mà thôi!"

"Cũng không phải là Bắc Vực Lạc gia người!"

Tần Hiên không còn nói về việc này, hắn nhàn nhạt lên tiếng, "Ta ứng tại Long Mạc bên trong, các ngươi đem ta đào móc mà ra! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên bên hông Vạn Cổ Kiếm liền phát ra một tiếng kiếm minh, Kiếm Linh thanh âm lọt vào tai, đạo hắn ngủ say nhân quả.

Lạc cô nương chưa từng mở miệng, nàng nhìn qua kiếm minh không dứt.

"Đại La tứ chuyển tiên lực, tăng thêm hơn mười viên Đại La tiên đan!"

Tần Hiên có chút chìm mắt, sau đó, bàn tay hắn chấn động, bên hông Đại La Huyền Long Hồ bên trong phi ra trăm tấm lông vũ.

Cái này mỗi một cây lông vũ, bản thể đều nắm chắc trượng dài, bất quá tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, lại hóa thành phù lông kích cỡ tương đương.

"Lúc này Hỗn Nguyên phượng hoàng lông, trăm viên, đủ để bù đắp được hai người các ngươi chuyển vận Đại La chi lực, cùng cái kia hơn mười viên Đại La tiên đan!"

Tần Hiên có chút phất tay, đem cái này Hỗn Nguyên phượng hoàng lông đưa cho Lạc cô nương.

Lạc cô nương đôi mắt ngưng lại, thanh âm điềm tĩnh, "Vị công tử này, tại hạ cứu ngươi, cũng không phải là thèm muốn hồi báo. Chỉ là không đành lòng công tử tại cái này bên trong Long Mạc, vì tiên thú ăn, vì bão cát chỗ chôn."

"Công tử vẫn là thu hồi vật này a!"

Nàng nhìn qua cái này Hỗn Nguyên lông vũ khẽ lắc đầu, cũng chưa từng nhận lấy.

"Ta Tần Trường Thanh, không nợ tại người!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Trả lại nhân tình mà thôi, huống chi, cái này Hỗn Nguyên phượng hoàng lông cũng có thể làm thuốc, đối với ngươi phải hữu dụng!"

Lạc cô nương có chút do dự, không biết như thế nào thu lấy, đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên.

"Tiểu tử, ngươi dám động thủ với ta!"

"Bản công tử hôm nay không đánh ngươi mắt nổi đom đóm, bản công tử liền không gọi Chân Thiên Chu!"

Thần xa bên ngoài, một bóng người vọt thẳng vào đến thần xa bên trong.

Chân Thiên Chu phẫn nộ đến cực hạn, gia hỏa này lại dám đem hắn oanh ra thần xa?

Hắn dù sao cũng là Đại La tứ chuyển Kim Tiên, thật coi hắn Chân Thiên Chu cũng là bùn nặn sao?

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn tựa hồ có mấy phần kinh ngạc.

"Chân Thiên Chu? Thực cần ăn đòn! ?"

Khóe miệng của hắn vẩy một cái, nhìn về phía Lạc cô nương, "Kẻ này cùng ngươi huyết mạch gần như, cha mẹ hẳn là ngươi trưởng bối, cái này lấy tên họ, cũng coi là riêng một ngọn cờ!"

Lạc cô nương con mắt có chút ngẩn người, nàng quay đầu nhìn về nổi giận đùng đùng Chân Thiên Chu, bỗng nhiên phốc một tiếng bật cười.

"Thiên Chu, ngươi chữ này . . ."

Nàng tựa hồ cười có chút ôm bụng cười, liền Chân Thiên Chu tựa hồ cũng phát giác ra được.

Sắc mặt hắn đỏ lên, nói: "Phàm phu tục tử, làm sao có thể biết được hai chữ này huyền ảo, thực cần ăn đòn? Ta xem ngươi nhưng lại giống cần ăn đòn bộ dáng!"

Chân Thiên Chu lúc này bàn tay chấn động, chính là Đại La tứ chuyển tiên bảo hiện lên ở trước người của nó.

Sau đó, hắn đạp chân xuống, từ nơi này thần xa bên trong rời khỏi.

"Ngươi đi ra!"

Chân Thiên Chu chống nạnh, có tiểu ấn hiện lên ở trước người, nổi giận đùng đùng quát lớn.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới Chân Thiên Chu, Đại La như ở trước mắt, lại có thể nhập hắn chi nhãn.

Bất quá, hai người này ngược lại có chút bối cảnh, để cho Tần Hiên không khỏi có chút để ý.

Chân Thiên Chu kêu gào thanh âm tại ngoài xe vang lên, Lạc cô nương chậm rãi thu hồi tiếng cười.

Nàng mang theo vẻ áy náy, thi lễ tạ lỗi, "Công tử, Thiên Chu . . . Được rồi, Nguyên Nhi thất lễ!"

"Tại hạ tên Lạc Phú Tiên, xuất từ Bắc Vực Hàn Yên châu, một đường hướng bắc mà đi, nhập bên trong cái Long Mạc này là vì tìm một gốc bảo dược."

"Ngoài xe người, chính là tại hạ cô cô con cái, tên Chân Nguyên, theo dượng chi họ."

"Về phần cái này Thiên Chu . . ."

Lạc Phú Tiên mỉm cười, "Nguyên Nhi không từng có chữ, chữ này là hắn tự rước!"

"Lấy từ Bắc Vực văn thánh thiên chương, 'Say nằm bờ xem Thiên Chu qua, chớ có hỏi trong nước bao nhiêu người' bên trong hai chữ!"

"Có tên không có chữ?" Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Nghĩ đến cũng đúng, ngươi cái kia tổ tông, trọng nữ khinh nam."

Hắn tùy ý cái kia Chân Thiên Chu kêu gào, chưa từng để ý tới.

"Mượn cái này thần xa một chút thời gian, ta còn chưa triệt để công thành, cần củng cố một lần!"

"Long Mạc bên trong, hung hiểm vô số, như gặp không thể địch chi hiểm, ta hội xuất thủ tương trợ, còn tình này!"

Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng, sau đó, đôi mắt liền chậm rãi nhắm lại.

Lạc Phú Tiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên như thế, đã coi như là có chút vô lễ.

Bất quá Lạc Phú Tiên lại chưa từng so đo những cái này, nàng nhẹ nhàng gật đầu, liền đem xe này màn phương hướng.

"Nguyên Nhi, chớ có hồ nháo!"

"Long Mạc hung hiểm, ngươi chớ có bởi vậy gọi Hỗn Nguyên tiên thú."

Nàng nhìn qua chống nạnh lập ở trong sa mạc Chân Thiên Chu, khẽ lắc đầu, sau đó, Lạc Phú Tiên liền hướng cái kia 4 tôn Đại La tứ chuyển Kim Tiên nói: "Chư vị, làm phiền tiến lên!"

"Là! Lạc cô nương!"

Cái kia 4 tôn Đại La Kim Tiên cũng không để ý Chân Thiên Chu, hướng về phía trước đi chậm rãi.

. . .

Thần xa bên trong, Tần Hiên nhắm mắt, nội quan đan điền, trái tim.

Khấu Đình cửu trọng thiên, tại Tần Hiên nguyên bản trong dự tính, hẳn là 33 trượng nhất trọng thiên, nhập tầng thứ mười, hẳn là hai trăm chín mươi bảy trượng liền đầy đủ, để cho Tần Hiên ngoài ý muốn là, hắn trọn vẹn pháp thể bên trong mở ba trăm hai mươi bảy trượng, vừa rồi chân chính đột phá đến cái này tầng thứ mười, Thiên Đố Chi Cấm, Khấu Đình đại viên mãn.

Trọn vẹn nhiều hơn 30 trượng, nếu không, hắn sớm tại mấy năm trước liền có thể tỉnh lại.

"Sợ là 400 trượng, mới có thể nhập Khấu Đình đại viên mãn, một tôn Hỗn Nguyên Tiên Hoàng cốt nhục, vậy mà không thể vào Đại La!"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, khẽ cau mày.

Cái kia tôn Thôn Nhật Kim Hoàng, huyết bị hắn chỗ nuốt, cốt nhục luyện thành Đại La Vạn Thú Tửu.

Không có gì ngoài hắn để cho Bí Hý lưu lại cái kia bảy cái Hỗn Nguyên bảo cốt bên ngoài, đã không dư thừa cái khác.

Cứ việc, cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng mặt trời Đạo Quả hắn dặn dò Bí Hý chưa từng vận dụng bên ngoài, đã không dư thừa những thứ khác.

Mười ba năm, từ hắn trọng thương chìm vào Long Mạc bên trong, đã qua mười ba năm.

Bây giờ tiên lịch, đã là 721 năm.

Mười ba năm, nhập Khấu Đình thập trọng thiên, nghĩ hắn lúc trước từ phi thăng tới bát trọng thiên, mới bất quá thời gian hai năm mà thôi.

"Năm tháng không lưu người, mà thôi!"

"Nhờ vào đó, ta Phong Lôi Tiên Dực đã hóa thành mặt trời Phong Lôi Dực, ẩn chứa phong lôi hỏa tam đại tiên đạo."

"Trường Thanh tiên thân, tăng thêm thiên kiếp cốt, đã nhanh nhập Đại Thừa."

"Tru tiên thiên phạt lực, ẩn ẩn hướng lui tránh kim lôi lực diễn hóa, Trường Thanh thể cũng có thuế biến tam nguyên bất diệt thể chi thế!"

"Mười ba năm, cũng không tính là lãng phí thời gian!"

"Đợi đến tại bên trong cái Táng Đế lăng này tìm Đại La kim loại trọng bảo, tăng thêm ba loại nguyên lực, đột phá Trường Thanh thể, thiên kiếp cốt, lại bên trong khai thiên địa 400 trượng, mượn cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng mặt trời Đạo Quả nhất cử nhập Đại La."

Tần Hiên nhìn qua thể nội, cái kia xương bên trong, từng sợi xích hồng hoa văn giao thoa.

Ở tại phần bụng, lồng ngực, chỗ mi tâm, ẩn ẩn có ba sợi vòng xoáy, đó là uẩn Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ thất trọng, tam nguyên bất diệt thể ba loại bất diệt nguyên lực, đã thành cơ, đợi Tần Hiên nếu có thể tìm được ba loại sinh mệnh nguyên dược, luyện hóa thành bất diệt nguyên lực, liền có thể để cho Trường Thanh thể nhập xuống nhất trọng.

Đường dài dằng dặc hắn Tu Viễn này!

Mặc dù, hắn bây giờ Khấu Đình thập trọng thiên, nhưng ở trước mặt hắn, Đại La chi cảnh, lại cũng có dài dằng dặc khoảng cách.

Tiên lộ không dễ, cho dù là Vô Cảnh giới chi ngăn, muốn Phá Cảnh, cũng là ngàn khó vạn ngăn, không từng có nửa điểm dễ dàng.

Tại Tần Hiên điều tra thể nội lúc, giá nhất giá thần xa, đi chậm rãi, nhập cái này Long Mạc chỗ sâu.

Tại cái này thần xa khoảng chừng mấy chục vạn dặm bên ngoài, từng tôn Hỗn Nguyên khí tức, động một tí ngàn trượng, vạn trượng quái vật khổng lồ, ẩn núp tại cái này bên trong Long Mạc..