Chương 1956: Hàng vạn con kiến nơi chôn xương

Chương 1956: Hàng vạn con kiến nơi chôn xương

Thần xa được bên trong Long Mạc, tựa như tại mũi đao phía trên hành tẩu.

Bất quá, thần xa sở hành lộ tuyến, lại vừa đúng lúc cái kia từng tôn Hỗn Nguyên tiên thú thường xuyên ẩn hiện chi địa biên giới, cùng một chút Đại La tứ chuyển trở xuống tiên thú lãnh địa.

Oanh

Thần xa trước, một tôn chừng mấy trượng chi cự con kiến bị đại ấn trấn áp.

Chân Thiên Chu cầm trong tay một cây trường thương, Đại La chi lực quanh quẩn tại trường thương này xung quanh.

Hắn như hổ vọt bay lên không, trường thương như chùy, ầm vang rơi vào cái này Cự Nghĩ đầu phía trên.

Trường thương đem cái này Cự Nghĩ xuyên qua, Chân Thiên Chu chân đạp tại cái này Đại La tam chuyển ăn cát tiên kiến phía trên, ngạo nhiên mà đứng.

"Con kiến cũng dám cản đường? Không có quy tắc!"

Hắn ngạo nhiên mà đứng, thu hồi cái kia Đại La tứ chuyển tiên ấn, cùng trong tay cái kia Đại La tứ chuyển trường thương.

Chân Thiên Chu quay người, ngạo nghễ nhìn về phía cái kia thần xa.

Trong mắt trở nên có chút hung ác, "Tiểu tử, ngươi có thể trốn nhất thời, nhìn ngươi có thể hay không trốn một đời!"

"Nếu không phải là Lạc cô nương bảo vệ, ngươi như thế kiến!"

Thản nhiên thoại ngữ truyền ra, để cho Lạc cô nương lông mày nhẹ biệt.

"Nguyên Nhi, thất lễ!"

Chân Thiên Chu biểu lộ khẽ giật mình, lộ vẻ tức giận đem cái kia ăn cát tiên kiến thi thể thu hồi.

"Chớ có chậm trễ lưu lại, ăn cát tiên kiến chính là quần cư, nếu là dẫn động bầy kiến, chính là Đại La thất chuyển, thậm chí bát chuyển tiên thú đều muốn bị hắn thôn phệ là giả không." Lạc Phú Tiên nói khẽ, lúc này, thần xa liền lần nữa hướng về phía trước mà đi.

"Lạc cô nương, nơi đây hẳn là hàng vạn con kiến nơi chôn xương!"

"Tại tới trước 31 vạn bên trong, chính là mục đích ở tại."

Tại phía trước hộ vệ thần xa một tôn Đại La Kim Tiên quay đầu lại nói: "Hàng vạn con kiến nơi chôn xương bên trong, có vạn loại kiến loại tiên thú, ăn cát tiên kiến chỉ là một loại trong đó, chính là Hỗn Nguyên tiên thú cũng không dám tùy tiện chen chân trong đó!"

"Tiếp đó, có thể phải thêm nhanh bước chân, nếu là thật sự gặp được bầy kiến, mong rằng Lạc cô nương đi đầu, chúng ta tự sẽ chặn đường cướp của!"

"Già trẻ trong nhà, liền dựa vào Lạc cô nương!"

Lên tiếng hộ vệ lộ ra một nụ cười, trong lòng của hắn có một tia bất an, hàng vạn con kiến nơi chôn xương cùng Long Mạc cái khác chỗ khác biệt, cái này 31 vạn bên trong, không một bên trong là chỗ an toàn.

Lạc Phú Tiên đôi mắt ngưng lại, "Lý bá bá, cớ gì nói ra lời ấy!"

"Lạc cô nương, yên tâm!"

"Ta mà chết, trong nhà cùng cái kia bất thành khí tiểu tử, lạc tiên tôn biết chiếu cố càng tốt hơn  cho dù chết cũng đáng giá!"

Họ Lý hộ vệ tràn đầy nụ cười, hắn nhìn còn lại ba cái hộ vệ một chút, nhẹ nhàng gật đầu, quay người liền tiếp tục tiến lên.

Bọn họ tới, chính là ngưỡng vọng đại nhân vật an bài.

Đại La tam chuyển, há có thể vì Đại La tứ chuyển hộ vệ?

Sợ là cái này hàng vạn con kiến nơi chôn xương, đã ở đại nhân vật kia tính toán bên trong, là lấy bọn họ vì vách tường, bảo vệ Lạc Phú Tiên.

Trước khi tới, bọn họ liền có điều dự liệu, Lạc Phú Tiên cha chú cũng đã ưng thuận hứa hẹn.

Bất quá, có thể còn sống, ai nguyện ý chết đâu?

Bốn người sắc mặt đều có chút gánh nặng, bước vào cái này hàng vạn con kiến nơi chôn xương bên trong.

Chân Thiên Chu lông mày cũng không khỏi khẽ nhíu, hắn đứng ở thần xa bên trên, nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

"Đừng lo lắng, Long Mạc chính là hiểm địa, cho dù là Hỗn Nguyên đi vào trong đó, cũng không dám nói như giẫm trên đất bằng."

"Chúng ta đã được ba tháng, đây là cuối cùng một đoạn đường!"

"Cây thuốc quý kia, quan hệ trọng đại, tất cả dùng cái này dược làm chủ!"

Chân Thiên Chu tại thời khắc này thu hồi nụ cười, Lạc Phú Tiên trong mắt ánh mắt chớp động, khó mà nhẫn tâm.

Đúng lúc này, Chân Thiên Chu chắp tay ngạo nghễ cười nói, "Lạc cô nương, bất quá là chỉ là một chút con kiến mà thôi, cần gì tiếc nuối?"

"Bản công tử, tự nhiên sẽ chém diệt, cũng không cần Lý bá bốn người bọn họ xuất thủ!"

"Tốt xấu, bản công tử cũng là Hàn Yên châu thiên kiêu, há có thể sợ với kiến?"

Lạc Phú Tiên không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua Chân Thiên Chu, khẽ lắc đầu.

Nàng nhìn qua con đường phía trước, dài đằng đẵng cát vàng, lại phảng phất giống như là rừng dao biển lửa, từng bước vì hiểm, từng bước khó xử.

Thần xa bên trong, Tần Hiên vẫn như cũ ngồi xếp bằng.

Hắn tại cô đọng lấy trong cơ thể Bất Hủ Tiên Nguyên, Hỗn Độn Tiên Nguyên.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên trong lòng hơi có một tia rung động.

Hắn chưa từng mở mắt, nhưng trong lòng có một tia lẩm bẩm tiếng.

"Không vào Thiên Đạo, không nhận trời ghen tỵ, động lòng người ngoại kiếp họa khó tránh khỏi."

"Mà thôi, Khấu Đình kiếp nạn, cần gì quan tâm?"

. . .

Mấy canh giờ về sau, 4 tôn Đại La hộ vệ động thủ, chém giết tam tôn Đại La nhị chuyển, tam chuyển tiên kiến.

Trong bọn họ có hai người thụ thương, lại chưa từng dừng lại, chém giết tiên kiến chúa, đem hắn thu hồi, sau đó bị thương tiến lên.

Lại qua một canh giờ, đột nhiên, phía trước chạy ra khỏi hai vị Đại La tứ chuyển tiên kiến.

"Giao Lân Tiên Nghĩ! ?"

Thần xa bên trên, Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu hơi biến sắc mặt.

Nơi xa, hai vị tiên kiến chừng trượng cao, toàn thân kiến giáp phía trên bao trùm một tầng giao vảy, chấn động cánh từ đằng xa hoành không mà đến.

"Đến phiên bản công tử động thủ!"

"Chỉ là con kiến mà thôi, lật tay diệt chi!"

Chân Thiên Chu hét lớn một tiếng, lúc này, trong tay hiện ra tam tôn Đại La tứ chuyển tiên bảo.

Một tôn tiên ấn hoành không, một tôn Tiên Tháp chừng tầng bảy, khác một cây trường thương, thì là rơi vào trong tay hắn.

Dưới chân hắn chấn động, đạp không mà đi, hướng nơi xa cái kia hai vị Đại La tứ chuyển Giao Lân Tiên Nghĩ đánh tới.

Rầm rầm rầm . . .

Kèm theo tam tôn Đại La tứ chuyển tiên bảo oanh minh, Chân Thiên Chu không ngừng bộc phát thần thông, cùng cái kia Giao Lân Tiên Nghĩ công phạt.

"Chân công tử, chớ có gây nên quá sóng lớn lan, dẫn động bầy kiến!"

Họ Lý hộ vệ chẳng biết tại sao, trong lòng càng thêm bất an, nhịn không được truyền âm hướng Chân Thiên Chu.

Oanh

Tại đại ấn trấn áp xuống, trọn vẹn tam chuyển, bộc phát khủng bố trấn áp chi lực, đem một tôn Giao Lân Tiên Nghĩ trấn áp tại đại địa phía trên, giao vảy phá toái, phi dực bẻ gãy.

Chân Thiên Chu trong tay thanh trường thương kia ngưng tụ Đại La chi lực, "Cửu chuyển phá núi thương!"

Trường thương trong tay của hắn chuyển động, Đại La chi lực như long, quấn quanh ở trường thương xung quanh.

Trọn vẹn chuyển động chín lần, ví như cửu long quấn thương, ầm vang đâm vào cái kia Giao Lân Tiên Nghĩ đầu phía trên, đem hắn xuyên qua.

Chân Thiên Chu quay đầu cười lớn một tiếng, "Cho ta 20 hơi, liền có thể giải quyết, có thể gây nên cái gì gợn sóng?"

Lúc này, tam tôn Đại La tiên bảo, liền cùng nhau đánh phía một vị khác Giao Lân Tiên Nghĩ.

Bất quá mười bảy tức, tại chỗ tiên ấn cùng thất trọng Tiên Tháp trấn áp xuống, Chân Thiên Chu lợi dụng trường thương đoạn cái này Giao Lân Tiên Nghĩ đầu, đem hắn chém xuống.

Chân Thiên Chu chậm rãi thu hồi cái kia tam đại Đại La tiên bảo, chân đạp hai vị Đại La tứ chuyển tiên kiến thi thể, cười ngạo nghễ.

"Bất quá là chỉ là hai con kiến mà thôi, cần gì tiếc nuối?"

Ngay tại hắn ngạo nghễ thời điểm, cái kia 4 tôn Đại La hộ vệ, bao quát Lạc Phú Tiên, sắc mặt đột biến.

"Cẩn thận!"

"Nguyên Nhi trở về!"

Kinh hô thanh âm vang lên, cái kia 4 tôn hộ vệ trên mặt, càng là có ẩn ẩn sợ hãi.

Chân Thiên Chu khẽ giật mình, hắn theo ánh mắt quay đầu nhìn lại, sau một khắc, hắn đầy mặt ngốc trệ.

Trước đó sau người, lần lượt từng bóng người liên miên, ví như thành biển một dạng.

Không biết bao nhiêu tiên thú, đều là tiên kiến, phô thiên cái địa Hyuuga nơi đây mà đến.

Chân Thiên Chu con mắt dần dần trừng lớn, nhìn qua cái kia bầy kiến, cả người gần như sa vào đến một mảnh ngốc trệ bên trong.

"Bản công tử không phải liền là trảm hai con kiến, cần phải dốc toàn bộ lực lượng sao?"

Lúc này, Chân Thiên Chu không để ý cái khác, quay đầu liền hướng thần xa đi đến, hận không thể sinh ra bốn chân, hai cánh, chật vật đến cực điểm.

"Đi mau!"

"Không còn kịp rồi!" Lý bá kinh nghiệm phong phú, hắn nhìn qua cái kia bầy kiến, từ Chân Tiên nhất chuyển, đến Đại La thất chuyển, chí ít qua 10 vạn tiên kiến, cho dù là 10 vạn Chân Tiên tiên thú, cũng đầy đủ đem bọn hắn che mất.

Lạc Phú Tiên sắc mặt cũng biến thành trắng bệch, nàng khẽ quát một tiếng, "Đi, Lý bá, không đến thời khắc nguy cơ, không thể chặn đường cướp của!"

Lúc này, thần xa quang mang chớp động, nghịch chuyển đầu đuôi, điên cuồng chạy trốn.

Thần xa bên trong, Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, chậm rãi mở ra một đường.

"Ăn cát tiên kiến dốc toàn bộ lực lượng!"

"Có người chọc giận tới kiến chúa sao?"

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, lẩm bẩm lên tiếng, "Đại La thất chuyển Kim Tiên, Thiên Cửu Thánh Quan Phủ nhất mạch . . ."

"Khó trách như thế!".