Chương 1957: 10 vạn tiên kiến

Chương 1957: 10 vạn tiên kiến

10 vạn tiên kiến, bầy kiến như biển, điên cuồng vọt tới.

Nếu là cẩn thận nhìn lại, có thể thấy được cái này bầy kiến trước bảy trăm trượng, có một người đẫm máu mà chạy.

Tóc dài nhuốm máu, trên người có không ít vết thương.

"Đáng chết!"

"Cái kia kiến chúa điên sao? Bất quá là điểm một cái tiên cát tinh túy, đáng giá như thế sao?"

Hắn đầy mặt dữ tợn, điên cuồng chạy thục mạng, phía trước, cái kia 5 vạn ngoài trượng, một khung thần xa tại hắn trong đôi mắt.

"Bất kể là ai, vừa vặn xuất hiện nơi đây, xem như xui xẻo!"

Lúc này, hắn cầm trong tay một tấm phù lục.

Đại La lục chuyển tiên lục, vạn trượng phá không lục!

Hắn đột nhiên bóp nát cái này một vòng tiên lục, lúc này tiên lục phía trên bộc phát quang mang, đem hắn thân thể bao ở trong đó, hóa thành một đạo cầu vòng, vượt qua vạn trượng.

Hắn thân thể còn chưa rơi xuống, lúc này, hắn lần nữa xuất ra một cái phù lục bóp nát.

Trọn vẹn bốn cái phù lục, hắn liền vượt qua 4 vạn trượng, khoảng cách thần xa chỉ có vạn trượng xa.

"Phía trước tiên hữu, tại hạ Thiên Cửu Thánh Quan Phủ, Đại La Kim Tiên Lý Minh Địch, mong rằng tiên hữu tương trợ!"

Hắn hét lớn lên tiếng, thanh âm lan tràn vạn trượng, truyền hướng thần xa bên trong.

Thần xa trước, Chân Thiên Chu cùng Lạc Phú Tiên hơi biến sắc mặt.

"Thiên Cửu Thánh Quan Phủ Kim Tiên? Đại La thất chuyển!"

"Chẳng lẽ là hắn chọc giận cái này bầy kiến, đáng chết, vậy mà họa thủy đông dẫn! ?"

Chân Thiên Chu đầy mặt phẫn nộ, hắn quay đầu phẫn nộ quát: "Đi chết đi, giúp ngươi nhị gia!"

Lúc này, hắn liền trực tiếp đánh ra một đạo tiên quyết, Đại La chi lực nhập thần trong xe.

"Lý bá, tốc độ cao nhất tiến lên!"

"Thiên Chu!" Một bên Lạc Phú Tiên hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Chân Thiên Chu.

"Lạc cô nương, ngươi cứu không được hắn, nếu là muốn cứu, sợ là liền ngươi ta đều muốn vẫn lạc!"

"Ngươi cái này lòng dạ Bồ Tát, thu vừa thu lại a!"

Chân Thiên Chu nghiến răng nghiến lợi, nhưng nàng nhìn qua Lạc Phú Tiên cái kia tràn đầy không đành lòng con ngươi, không khỏi âm thầm nắm tay.

"Thiên Cửu Thánh Quan Phủ Đại La Kim Tiên, chỉ có vạn trượng, có thể nào thấy chết không cứu?" Lạc Phú Tiên quay đầu, lúc này đạp chân xuống, liền muốn hướng cái kia vạn trượng bên ngoài Đại La Kim Tiên đi.

"Lạc Phú Tiên!" Chân Thiên Chu một phát bắt được cái này Lạc Phú Tiên cánh tay, đôi mắt ngưng thực nhìn qua nàng.

"Nguyên Nhi buông ra!" Lạc Phú Tiên cắn răng, "Không thể thấy chết không cứu!"

Thần xa tiến lên, cái kia 4 tôn hộ vệ cũng là điên cuồng tế luyện Đại La chi lực nhập thần trong xe, hướng về phía sau chạy trốn.

Ngươi

Tốt

Chân Thiên Chu nghiến răng nghiến lợi, cánh tay dùng sức, một tay lấy Lạc Phú Tiên kéo trở về.

"Ta đi cứu!"

Lúc này, dưới chân hắn hoành không, một vòng thần toa xuất hiện ở dưới chân hắn.

Đây là Đại La ngũ chuyển tiên bảo, đó có thể thấy được, là Chân Thiên Chu bảo mệnh chi dụng.

Oanh

Thần toa chấn động, như hóa cầu vồng, hướng cái kia Đại La thất chuyển Kim Tiên đi.

Cái kia tôn Đại La thất chuyển Kim Tiên trong tay lần nữa hiện lên một cái vạn trượng phá không lục, vốn muốn bóp nát, thấy vậy một màn, trong mắt không khỏi lướt qua một vòng thoáng vui mừng.

"Đa tạ tiên hữu!"

"Cảm ơn ngươi nhị đại gia!"

Bất quá là mười cái hô hấp, Chân Thiên Chu liền giận mắng một tiếng, đến cái này Đại La thất chuyển Kim Tiên trước, đem hắn mang lên thần toa, chợt, trong miệng hắn phun ra một hơi rực rỡ kim tinh huyết, rơi vào tại cái này thần toa bên trong.

Lúc này, thần toa liền bộc phát tốc độ kinh khủng, so với trước đó trọn vẹn nhanh lên gấp hai, hướng thần xa đi.

30 tức về sau, Chân Thiên Chu sắc mặt có chút tái nhợt rơi vào thần xa bên trên, cái kia Đại La thất chuyển Kim Tiên cũng không khỏi thở dài một hơi.

"Ngươi thương thế như gì?" Lạc Phú Tiên nhìn về phía Chân Thiên Chu cùng cái kia Đại La thất chuyển Kim Tiên.

"Một ngụm tinh huyết mà thôi, không ngại!" Chân Thiên Chu cười ngạo nghễ, "Bản công tử huyết nhiều, gánh vác được!"

Lạc Phú Tiên cau mày, trong tay nàng khẽ nhúc nhích, nhô ra một vòng màu xanh nhạt châm dài, kèm theo nàng tế luyện, nhập Chân Thiên Chu thể nội.

"Không cần động dưỡng huyết sinh nguyên châm, một ngụm tinh huyết mà thôi!" Chân Thiên Chu nhướng mày.

"Im miệng!" Lạc Phú Tiên có chút mím môi, nàng quay đầu hướng về cái kia Thiên Cửu Thánh Quan Phủ Đại La Kim Tiên trên người, "Ngươi như thế nào dẫn động cái này ăn cát tiên kiến bầy kiến?"

Lý Minh Địch nhìn qua trước đó Lạc Phú Tiên động dưỡng huyết sinh nguyên châm một màn, chỗ sâu trong con ngươi lướt qua một vòng quang mang.

"Nguyên lai là Hàn Yên châu Lạc thị hậu duệ, tại hạ là Thiên Cửu Thánh Quan Phủ Lý Minh Địch." Nam tử sắc mặt tái nhợt, thấp giọng nói: "Lúc đầu tại hạ dự định nhập Long Mạc thám hiểm, chưa từng nghĩ gặp được cái này bầy kiến kiếm ăn, giết mấy tôn Đại La tứ chuyển ăn cát tiên kiến chúa, toàn bộ bầy kiến bạo động."

"Có thể gặp hai vị, quả nhiên là đại nạn không chết."

Lạc Phú Tiên nhẹ nhàng gật đầu, "Ngươi mau mau dưỡng thương a, cái này bầy kiến sợ là sẽ không dễ dàng từ bỏ!"

Trong tay nàng hiện ra một cái Đại La tứ chuyển tiên đan, "Ta xem trong cơ thể ngươi có dưới xương sườn xương, phía sau xương gãy mấy cây, đây là Đại La sinh xương đan, có thể tương trợ ngươi khôi phục!"

"Đa tạ cô nương!" Lý Minh Địch không khỏi kinh hỉ tiếp nhận đan dược này.

Chân Thiên Chu muốn nói lại thôi, cuối cùng chưa từng lên tiếng.

Sau lưng, 10 vạn tiên kiến còn đang điên cuồng truy kích, đúng lúc này, từ trong đó bỗng nhiên phi ra hai vị toàn thân rực rỡ kim, phi dực lại vì thất thải tiên kiến.

"Đó là . . . Đại La lục chuyển dị chủng tiên kiến!"

"Độn quang ăn kiến cát! Không tốt!"

Chân Thiên Chu quay đầu, con ngươi đột nhiên co lại.

Tiên thú khác thường loại, dưới cơ duyên xảo hợp phát sinh dị biến, nhất là quần cư tiên thú bên trong dễ dàng xuất hiện.

Độn quang ăn kiến cát, vẫn là Đại La lục chuyển!

Chỉ thấy cái kia hai vị thất sắc phi dực tiên kiến, lặng yên ở giữa, phảng phất biến mất ở trong thiên địa này.

Bất quá là ngắn ngủi trăm tức thời gian, không trung tia sáng vặn vẹo, hai vị Đại La lục chuyển độn quang ăn kiến cát liền xuất hiện ở đây thần xa về sau.

Chân Thiên Chu, đã sớm kịp phản ứng, trong tay, cái kia tôn tiên ấn cùng Tiên Tháp, liền thông thiên mà lên, đánh phía cái kia hai vị tiên kiến.

Oanh

Chỉ thấy cái kia hai cái tiên kiến chấn động, liền tránh đi hai cái này đại tiên bảo, chợt, bọn chúng không nhìn Chân Thiên Chu, trực tiếp hướng về phía trước cái kia 4 tôn hộ vệ đi.

"Không tốt!"

"Lý bá cẩn thận!"

Lạc Phú Tiên cũng động, trong tay nàng tế luyện ra một đạo lục sắc đài sen, đài sen như ngọc, tản ra xanh biếc quang huy, bao phủ tại chỗ tứ đại dưới hộ vệ.

Bốn người này chính là khống chế cái này thần xa chủ lực, nếu là vẫn lạc, thần xa tốc độ, sẽ làm hội giảm bớt không ít.

Tiên kiến tê minh, lấy bài vì chùy, trực tiếp đánh vào cái kia đài sen phía trên.

Ầm ầm!

Trong phút chốc, thần xa tốc độ liền hơi chậm lại, Lạc Phú Tiên sắc mặt cũng không khỏi có chút trắng bệch.

"Ngươi dám!"

Chân Thiên Chu, tại thời khắc này, ví như giận dữ, trong tay hắn hai đại tiên bảo ầm vang hướng cái kia hai chữ tiên kiến đánh tới.

Tay hắn cầm trường thương mà ra, cùng cái kia hai vị Đại La lục chuyển tiên kiến đụng vào nhau.

Từ trong tay, thậm chí lấy ra năm kiện Đại La tứ chuyển tiên bảo, không có gì ngoài cái kia một ấn, một tháp, cùng trường thương, còn có một khỏa vòng tay, một cái phi đao.

Mặc dù Chân Thiên Chu vì Đại La tứ chuyển Kim Tiên, nhưng đều có cái này ngũ đại tiên bảo, bao quát rất nhiều thần thông chi hạ, vậy mà cùng cái kia hai vị Đại La lục chuyển tiên kiến chống lại.

Ngay cả tại thần xa bên trên ngồi xếp bằng khôi phục thương thế Lý Minh Địch cũng không khỏi trong mắt âm thầm lấp lóe lấy một vòng quang mang, "Đại La tứ chuyển Kim Tiên, lại có được nhiều như vậy Đại La tiên bảo!"

"Chẳng lẽ, hai người này là Lạc thị dòng chính sao?"

Trong mắt của hắn, một vòng âm thầm quang mang lấp lóe.

Bất quá mặc dù Chân Thiên Chu cùng cái kia hai vị Đại La lục chuyển tiên kiến chống lại, thần xa tốc độ lại lần lượt chậm lại.

Sau lưng cái kia 10 vạn tiên kiến, bây giờ khoảng cách thần xa . . .

Đã không đủ 20 ngàn trượng!

Thậm chí cái kia 4 tôn Đại La hộ vệ phát giác, bao quát Lạc Phú Tiên, sắc mặt cũng không khỏi trở nên có chút trắng bệch.

Nếu là tiếp tục nữa, sợ là bọn họ sẽ làm sẽ bị cái kia 10 vạn tiên kiến, mai táng nơi này..