Chương 1958: Áo trắng ra

Chương 1958: Áo trắng ra

Oanh

Ấn bay tháp động, cái kia hai vị Đại La lục chuyển tiên kiến tê minh lấy, vọt thẳng hướng cái kia thần xa phía trên đài sen.

Chân Thiên Chu, càng là khóe miệng nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo tại không trung trở ra.

"Chân công tử, chúng ta chặn đường cướp của, công tử cùng Lạc cô nương đi đầu!"

Cái kia 4 tôn hộ vệ, cuối cùng mở miệng, bọn họ cùng nhau dỡ xuống cái này thần xa chi gánh, đón lấy cái kia hai vị lục chuyển tiên kiến.

"Lý bá!"

Lạc Phú Tiên lên tiếng, mặt lộ vẻ cháy bỏng.

Cái kia Đại La thất chuyển Lý Minh Địch, trong mắt hơi trầm xuống.

Ánh mắt hắn có chút nheo lại, rơi vào Lạc Phú Tiên trên người, như có điều suy nghĩ.

Đúng lúc này, thần xa bên trong, màn xe xốc lên.

Một đạo huyền quang hóa long, ầm vang ở giữa, lướt qua cái kia đài sen, phóng tới trong đó một tôn lục chuyển tiên kiến phía trên.

Huyền long như khóa, lúc này liền đem cái kia lục chuyển quang độn ăn kiến cát một mực khóa ở trước xe.

Cùng lúc đó, đất trời bốn phía chi lực ẩn ẩn bạo động, hướng thần xa bên trong đi.

Lý Minh Địch, Lạc Phú Tiên, 4 tôn Đại La hộ vệ, tăng thêm Chân Thiên Chu.

Bảy người ánh mắt, tại thời khắc này, toàn bộ tụ tập tại chỗ thần xa bên trong.

Màn xe xốc lên, thương phát dò xét bài, Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm chuôi, từ trong đó chậm rãi ra.

Theo bước chân hắn bước ra thần xa một bước, thân ảnh, lập tức biến mất.

Cho dù là Lạc Phú Tiên, cũng chỉ nhìn thấy một vòng bóng trắng, cùng cái kia thiên địa lực lượng, chui vào đến cái kia bóng trắng phía trên.

Sau một khắc, một bóng người, liền lướt qua trong đó một tôn Đại La lục chuyển tiên kiến.

Thiên khung phía trên, không khí như sóng, hướng hai bên bạo khởi.

Tần Hiên cầm kiếm, sau lưng của hắn, giương cánh trượng lớn, rực rỡ màu vàng kim hai cánh hiện lên ở Tần Hiên sau lưng, trên đó, có từng sợi tử thanh hoa văn, cùng cặp kia cánh chính giữa vòng xoáy phía trên, một đôi như phong lôi hội tụ mà thành vòng xoáy ở trong đó.

Sau lưng, cái kia một tôn Đại La lục chuyển tiên kiến, lặng yên ở giữa, bị một phân thành hai.

Thanh Đế kiếm, trảm la!

Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực hơi chấn động một chút, hắn liền xuất hiện ở cái kia một vị khác Đại La lục chuyển tiên kiến phía trên.

Cái kia tiên kiến bị huyền long vây khốn, không ngừng giãy dụa, nổi giận kêu lấy.

Tần Hiên mũi chân nhẹ rơi, dưới chân một vòng tiên văn hiện lên.

Thanh Đế điện, Ma đình Đại La thần thông, huyền sông đoạn!

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia Đại La lục chuyển tiên kiến đứng đầu, tại cái này mũi chân dưới ầm vang sụp đổ, liền đập vỡ phiến đều ở yên diệt, cuối cùng hóa thành hư vô.

Tần Hiên cõng giương cánh vàng, cầm kiếm mà đứng, lông mi bên trong, một mảnh lạnh nhạt.

Thương phát nhẹ nhàng phiêu đãng, hiện lên ở thế gian này.

"Thập . . . Cái gì! ?"

Chân Thiên Chu, tại thời khắc này, gần như trợn mắt hốc mồm.

Hai vị Đại La lục chuyển tiên kiến, trong nháy mắt, liền bị trảm diệt?

Một kiếm, một chân, liền chấn diệt hai vị Đại La lục chuyển tiên kiến! ?

Liền Lạc Phú Tiên, cũng là đầy mặt kinh ngạc, trong mắt đều là khó có thể tin.

4 tôn Đại La hộ vệ càng là kinh hãi đến cực hạn, ngày xưa vậy từ Long Mạc phùng trong gió lốc rơi xuống thân ảnh, vậy mà khủng bố đến bước này?

Lý Minh Địch, càng là trong mắt lướt qua một vòng tinh mang, hít sâu một hơi, hình như có ngưng trọng.

"Thất thần chờ chết sao?"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra năm chữ, Đại La Huyền Long Hồ đem hai cái này tôn tiên kiến thu hồi, phía sau hai cánh chấn động, liền rơi vào cái này thần xa phía trên.

Ánh mắt của hắn lướt qua Lạc Phú Tiên, Lý Minh Địch trên người, cuối cùng rơi vào tại hắn về sau rơi vào thần xa phía trên Chân Thiên Chu.

"Ngươi không phải nói là, con kiến mà thôi, lật tay chấn diệt, bây giờ làm sao bậc này chật vật?"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, nhìn qua Chân Thiên Chu.

Chân Thiên Chu sắc mặt xích hồng, hắn nhìn qua Tần Hiên, nhất thời nghẹn lời, vậy mà không biết đáp lại ra sao.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cũng không để ý Chân Thiên Chu, đài sen thu hồi, thần xa lần nữa điên cuồng hướng nơi xa mà đi.

"Tây Bắc được ba vạn dặm, nơi đó là Phần Thiên Viêm Nghĩ lãnh địa."

"Phần Thiên Viêm Nghĩ cùng ăn cát tiên kiến là tử địch, ăn cát tiên kiến nổi giận, cũng sẽ không mậu đi vào trong đó!"

"Dĩ nhiên làm kiến nhóm, Đại La kiến chúa chi trí, đã không kém gì người!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, hắn nhìn qua sau lưng cái kia mênh mông ăn cát tiên kiến bầy kiến.

10 vạn ăn cát tiên kiến, đã không đủ 20 ngàn trượng, lấy cái này thần xa tốc độ sợ là chống đỡ không đến cái này ba vạn dặm, nhập Phần Thiên Viêm Nghĩ lãnh địa.

Lúc này, cái kia 4 tôn Đại La hộ vệ cũng đã chuyển phương hướng đi Tây Bắc.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực hơi rung, liền đằng không mà lên.

"Công tử đây là muốn làm gì?" Lạc Phú Tiên sắc mặt đột biến.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Lấy cái này thần xa tốc độ, sớm muộn sẽ bị bầy kiến đuổi kịp, ta thay các ngươi ngăn cản một đoạn thời gian!"

"Ngươi điên! Cái kia có 10 vạn ăn cát tiên kiến, đừng nói là ngươi, chính là Đại La cửu chuyển đều muốn bị mạnh mẽ bầy kiến thôn diệt, liền Hỗn Nguyên tiên tôn, cũng không dám tùy tiện xông vào trong đó!"

Chân Thiên Chu tràn đầy kinh sợ, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, hắn dư quang lướt qua cái này Chân Thiên Chu.

"Chỉ là con kiến mà thôi, lật tay diệt chi!"

Hắn xuất ra ngôn ngữ, cùng lúc trước Chân Thiên Chu nói không có sai biệt.

Bất quá, cả hai chỗ mặt, lại là ngày đêm khác biệt.

Lúc trước Chân Thiên Chu chỗ mặt, cũng bất quá là hai vị tứ chuyển tiên kiến mà thôi.

Mà Tần Hiên chỗ mặt, lại là 10 vạn tiên kiến, chính là trong đó Đại La thất chuyển tiên kiến, có gì dừng lại hai vị? 20 tôn cũng không chỉ.

Chân Thiên Chu trố mắt ngoác mồm bên trong, Tần Hiên đã chấn động cánh bay lên không, ly khai cái này thần xa bên trong.

Có phiêu miểu lạnh nhạt thanh âm từ trên trời truyền đến, "Ta ngày xưa từng nói, nếu là gặp nạn địch chi hiểm, ta tự sẽ xuất thủ tương trợ!"

"Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện!"

"Chỉ là 10 vạn tiên kiến, sao đủ gây cho sợ hãi? Còn chưa đủ lấy để cho ta thất ngôn!"

Lời nói truyền vào trong đó, thần xa cực tốc mà đi, Lạc Phú Tiên muốn nói lại thôi, trong lòng, càng là nhấc lên sóng biển ngập trời.

Ngày xưa chi ngôn, nàng chỉ là lọt vào tai nghe xong, chưa bao giờ từng nhập tâm.

Huống chi, trước mắt đó là 10 vạn tiên kiến a!

Nàng trước đó dò xét Tần Hiên thể nội, bất quá là Chân Tiên Tiên Nguyên, cho dù là Bắc Vực thiên kiêu, có thể nào lấy Chân Tiên chi lực, chống lại 10 vạn tiên kiến?

"Lạc Phú Tiên, đi!"

Chân Thiên Chu thật sâu nhìn một cái Tần Hiên dáng người, cánh vàng, áo trắng, thương phát, cùng cái kia 10 vạn tiên kiến, phô thiên cái địa bầy kiến, gần như hình thành cực kỳ rõ ràng so sánh.

Suy nghĩ một chút lúc trước hắn ra vẻ ngạo nghễ, còn hướng Tần Hiên khiêu khích, bây giờ, lại là như thế buồn cười.

"Tần Trường Thanh, lời ra tất thực hiện!"

"Ngươi nếu không chết, bản công tử, nên được kính này kiêu ngạo!"

Chân Thiên Chu lẩm bẩm lên tiếng, cái kia điểm ngạo nghễ trạng thái, cùng bây giờ cái này một bóng người phong thái.

Như đom đóm so trăng sáng!

Lý Minh Địch cũng không khỏi hít sâu một hơi, trong mắt đã có một vòng mỉa mai.

"Kiêu ngạo? Muốn chết mà thôi!"

"Thực coi mình là Hỗn Nguyên tiên tôn sao? Dám đối cứng bầy kiến, cùng lấy trứng chọi đá lại có gì khác biệt?"

Lời nói này, Lý Minh Địch đương nhiên sẽ không nói ra miệng, ngược lại là hắn trên mặt lộ ra cực điểm động dung thần sắc.

"Tiên hữu nếu không chết, Lý Minh Địch, làm mang ơn!"

Lạc Phú Tiên càng là thân thể run rẩy, sắc mặt nàng có chút tái nhợt.

Hắn, điên sao?

Bất quá là một câu mà thôi, cần gì như thế thật sự?

Nàng nhìn qua Tần Hiên dáng người càng thêm nhỏ bé, cùng cái kia 10 vạn tiên kiến đã gần sát, tâm thần rung động.

Giờ phút này, Tần Hiên ở tại, cái kia 10 vạn tiên kiến, đã gần kề ở trước người không đủ trăm trượng.

Tiên kiến từ bàn tay lớn nhỏ, lại đến mấy trượng lớn nhỏ, lít nha lít nhít, vào hết tầm mắt.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, Vạn Cổ Kiếm trong tay, thương phát nhẹ đung đưa.

Chân Tiên thập trọng thiên, trực diện 10 vạn tiên kiến!.