Chương 1959: Nhiều kiến thế chúng (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 1959: Nhiều kiến thế chúng (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Tê tê tê . . .

10 vạn tiên kiến, tê minh thanh điên cuồng vang lên, bên tai bên trong để cho người ta tê cả da đầu.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chậm rãi động.

Hắn thân bị, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi hóa tròn, đất trời bốn phía chi lực tựa hồ theo kiếm mà động.

Tần Hiên thể nội, Hỗn Độn Tiên Nguyên tràn vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Đạo đình phía dưới, Phật đình Đại La kiếm quyết, một trượng(3,3m) kiếm!

Tại chỗ tiên kiến gần sát, Vạn Cổ Kiếm phía trên, kiếm khí bộc phát, cùng cái kia thiên địa lực lượng tương dung, hừng hực kiếm khí, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Phương viên một trượng(3,3m) chi địa, phảng phất hóa thành vạn vật không rõ lĩnh vực.

Còn có một cỗ cuồn cuộn kiếm ý, ví như bất hủ bất diệt, tụ ở kiếm quyết này bên trong.

Tần Hiên đứng ở tại kiếm khí này phía dưới, tùy ý cái kia đông đảo tiên kiến trùng sát, có thể nhìn thấy, vô số tiên kiến công phạt tại chỗ kiếm khí phía trên.

Một chút Đại La dưới tiên kiến, trực tiếp bị kiếm khí giảo diệt thành hư vô.

Cho dù là Đại La tiên kiến, tam chuyển phía dưới, cũng giáp, đủ bị hao tổn, yên diệt tại kiếm khí này bên trong.

Dù vậy, những cái kia tiên kiến cũng chưa từng có nửa điểm lùi bước, trùng kích ở nơi này kiếm khí phía trên.

Vô số tiên kiến điên cuồng đánh thẳng vào, nối liền không dứt, không thèm để ý bị thương, gần như đem Tần Hiên triệt để bao phủ ở bên trong.

Một trượng(3,3m) trong kiếm, Tần Hiên cũng chưa từng tại chỗ bất động.

Hắn thả ra Vạn Cổ Kiếm, lấy Vạn Cổ Kiếm chính mình chèo chống cái này một trượng(3,3m) kiếm quyết.

Hai tay, thì là ví như huyễn ảnh một dạng ngưng quyết, kèm theo hắn chậm rãi ngưng tụ, trong cơ thể Bất Hủ Tiên Nguyên, Hỗn Độn Tiên Nguyên như cuồn cuộn sông lớn, theo trong cơ thể Tiên mạch nhập hắn trong hai tay.

Chợt, một cái đại cung ngưng tụ tại Tần Hiên trong tay.

Đại cung, toàn thân chính là thanh sắc, trên đó, đã có một vòng màu đỏ thẫm phượng hoàng văn, tựa hồ cùng Tần Hiên thể nội thiên kiếp cốt có chút tương tự.

Thanh Đế điện, Tần Hiên kiếp trước đã từng lập nên, tiến hành cải tiến Đại La thần thông.

Đại La ngũ chuyển thần thông, Đại Hoang tru tinh tiễn.

Hơi cong một tiễn, ý vẫn trên trời đầy sao ba ngàn!

Làm cái này đại cung toàn bộ hiện lên, Tần Hiên chậm rãi kéo cung, trên đó, từng vệt lấy tru tiên thiên phạt lực mà thành mũi tên gần như ngưng là thật chất, xuất hiện ở đây đại cung bên trong.

Chợt, liền theo Tần Hiên buông tay, dây cung chấn động, khoảng chừng mười mũi tên bạo khởi.

Mũi tên mới ra, Tần Hiên cũng đã lần nữa kéo cung, hắn mặc dù tại cái này một trượng(3,3m) kiếm quyết, kiếm khí bao phủ phía dưới, nhưng lại phảng phất có thể nhìn thấy ngoại giới những cái kia từng tôn tiên kiến.

Mười mũi tên ra lại, đại cung lại như trăng tròn.

Một trượng(3,3m) kiếm quyết bên ngoài, trong phút chốc, Tần Hiên thân bị cái kia mấy chục tiên kiến liền tại mũi tên này mũi tên phía dưới hóa thành hư vô.

Chỉ thấy kiếm khí kia phía dưới, từng đạo từng đạo mũi tên bạo khởi, mỗi một tiễn đều vô cùng tinh chuẩn đánh rơi ở chung quanh tiên kiến phía trên, đem hắn xuyên thủng.

Đại La dưới tiên kiến, gần như tuỳ tiện bị xuyên thủng, ví như trang giấy đồng dạng, mũi tên không ngừng, hướng về phía sau tiếp tục hướng Đại La tiên cánh đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Tần Hiên trọn vẹn kéo cung ba trăm lần, gần như đem thiên kiếp cốt bên trong tru tiên thiên phạt lực dành thời gian.

Mà hắn thân bị, trọn vẹn mấy trăm trượng chi địa, lại là ở tiên kiến tre già măng mọc dưới tình huống, đã là một mảnh trống không.

Số lớn tiên kiến thi thể, trụy lạc tại cái này bên trong Long Mạc.

Vẻn vẹn bất quá là thời gian nửa nén hương, Tần Hiên thân bị vẫn diệt tiên kiến, khoảng chừng vượt qua 6000 số lượng.

Chính là liền lướt qua Tần Hiên, còn tại truy kích thần xa những cái kia tiên kiến đều đã nghịch chuyển đầu đuôi, hướng Tần Hiên đánh tới.

Còn có Đại La lục chuyển, thất chuyển tiên kiến, đã phóng tới Tần Hiên.

Một trượng(3,3m) kiếm quyết tán đi, cùng nhau tản đi, còn có Tần Hiên trong tay chi cung.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua lọt vào trong tầm mắt vẫn như cũ che trời, ví như vô tận đông đảo tiên kiến, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Quả nhiên là phiền phức!"

Oanh

Có Đại La thất chuyển tiên kiến, đã hướng Tần Hiên đánh tới, không chỉ có như thế, còn có trọn vẹn mấy trăm tiên kiến, từ Chân Tiên đến Đại La, tiếp tục thẳng hướng Tần Hiên.

Vẫn diệt 6000 tiên kiến, đối với cái này 10 vạn tiên kiến mà nói, gần như nhìn không ra cái gì chênh lệch.

Tại những cái kia tiên kiến đánh giết mà đến, Tần Hiên đã nắm chặt Vạn Cổ Kiếm, thôn nạp xung quanh thiên địa lực lượng, một kiếm chém ra.

Thanh Đế kiếm, trảm la!

Kiếm ngự thiên địa, phương viên trọn vẹn 32 trượng thiên địa lực lượng, bị Vạn Cổ Kiếm nuốt vào không còn.

Lại, còn có Tần Hiên thể nội số lớn Hỗn Độn Tiên Nguyên.

Phốc phốc phốc . . .

Trong phút chốc, Tần Hiên xung quanh trăm trượng, liền có một đạo cuồn cuộn kiếm quang hiện lên.

Sau đó, Đại La ngũ chuyển trở xuống, tiên kiến đều bị một phân thành hai.

Đại La ngũ chuyển trở lên, cho dù là cái kia tam tôn Đại La thất chuyển tiên kiến, hắn giáp bên trên cũng có một đạo kinh người vết kiếm.

Thậm chí một tôn Đại La thất chuyển tiên kiến, liền một cái phi dực đều bị Tần Hiên chỗ chặt đứt.

Còn có một đầu huyền long, từ Tần Hiên bên hông bên trong Đại La Huyền Long Hồ xông ra, đem những cái kia vẫn lạc tiên kiến thi thể, toàn bộ nuốt vào trong đó, tính cả trên đất những thi thể này đều chưa từng buông tha.

Đáng tiếc, tiên kiến vẫn là như vô cùng vô tận, đây cũng là bầy kiến đáng sợ.

Những cái này bầy kiến, chỉ cần kiến chúa có lệnh, hung hãn không sợ chết, lại càng không biết đau đớn, gần như so với Nhân tộc tinh nhuệ nhất Tiên binh thần tướng còn muốn đáng sợ.

Cho dù là Đại La cửu chuyển, cũng sẽ ở ở trong đó mạnh mẽ bị mài chết.

Hỗn Nguyên tiên tôn, muốn từ trong đó đào thoát cũng không dễ.

Sở dĩ, nơi đây mới là hàng vạn con kiến nơi chôn xương, vẻn vẹn nhất tộc mà thôi, toàn bộ hàng vạn con kiến nơi chôn xương, ăn cát tiên kiến chỉ là vạn lớn kiến tộc một trong, thậm chí, còn không phải đứng đầu tồn tại, chỉ là tam đẳng.

Một chút kiến tộc kiến vương, kiến chúa, thậm chí đã là Hỗn Nguyên bên trong tồn tại.

Tê tê tê tê . . .

Rậm rạp chằng chịt tê minh thanh lọt vào tai, lọt vào trong tầm mắt, những cái kia tiên kiến lần nữa liều chết xung phong, không từng có nửa điểm lùi bước, sợ hãi.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Phiền phức!"

Khóe miệng của hắn, lại hơi nhíu.

"Bất quá, muốn so người đông thế mạnh, ta Tần Trường Thanh, có thể chưa hẳn sợ chi!"

"Không đúng, đối với các ngươi mà nói, tựa hồ nên lấy nhiều kiến thế chúng để hình dung!"

Hắn khoan thai cười một tiếng, nhìn qua những cái này tiên kiến, không giống như là để cho người ta nghe đến đã biến sắc tồn tại.

Mà thật chỉ là dưới chân một chút con kiến, ngẫu nhiên xem qua, cảm thấy thú vị mà thôi.

Tần Hiên hai tay ngưng quyết, sau người, có ba ngàn thương phát, gãy rồi một tấc.

3100 tấc sợi tóc, lẳng lặng phiêu đãng tại Tần Hiên thân bị.

Hắn sợi tóc đủ để có thể so với Khấu Đình cửu trọng thiên chân tiên chi bảo, nếu không phải Tần Hiên chủ động đoạn chi, sợ là cửu trọng thiên Chân Tiên cũng phải lãng phí một chút công phu.

Chợt, có tiên đạo, Hỗn Độn Tiên Nguyên xen lẫn, nhập cái kia sợi tóc bốn phía, hóa thành một bộ áo trắng, thành tựu hóa thân.

Áo trắng thương phát, có Tiên Nguyên thành kiếm, xuất hiện ở cái kia hóa thân trong tay, ầm vang thẳng hướng một tôn tiên kiến.

Một màn này, tựa hồ như tại Tu Chân giới, cái kia ba ngàn áo trắng, đại sát tứ phương.

Bất quá này thần thông, lại không phải Đấu Chiến Cửu Thức, phạt tiên.

Đấu Chiến Cửu Thức có mạnh hơn, dù sao cũng là nhân gian thần thông, nhập trong tiên giới, khó tránh khỏi mệt yếu.

Này thần thông, là Tần Hiên kiếp trước nhập Tiên giới về sau, từ một chỗ hiểm địa có được thần thông, tiến hành cải tiến.

Tần Hiên mệnh chi . . .

10 vạn Thiên Binh!

Đi qua Tần Hiên cải tiến, thần thông đã là Đại La cửu chuyển, lại hắn Tần Trường Thanh sáng tạo, làm sao có thể phàm tục?

Lấy Tần Hiên bây giờ thực lực, không thể động toàn bộ uy năng, chỉ có một bộ phận, dù vậy, cũng đủ rồi.

Ba ngàn tấc phát hóa áo trắng, không chỉ có như thế, Tần Hiên sau lưng, lại có ba ngàn thương phát đứt từng khúc.

Lại có ba ngàn hóa thân ra, lại có thương phát đoạn.

Trọn vẹn một vạn hai ngàn tấc lơ mơ đung đưa tại Tần Hiên thân bị, hóa thành áo trắng, tại này một đám bên trong, như gợn sóng tản ra, hướng bốn phía cái kia tiên kiến đánh tới.

Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng, túng một vạn hai ngàn hóa thân, ngậm lấy nụ cười thản nhiên, một mảnh khoan thai.

"Ta cố hương có lời, kiến nhiều cắn chết voi!"

"Cái kia bất quá kiến, tượng đều là phàm tục!"

"Nếu là bình thường kiến, há có thể rung chuyển tuỳ tiện ép diệt vạn dặm núi sông đạp thiên Hồng Mông tím tượng?"

"Chính là tiên kiến, lại có thể lay ta . . ."

Trong mắt của hắn lạnh nhạt, lại phảng phất có một vòng bễ nghễ tiên thổ, chúng sinh ý.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!".