Chương 1960: Không nên cứu

Chương 1960: Không nên cứu

Hàng vạn con kiến nơi chôn xương, đại sa mạc phía trên.

Tiên kiến thi thân thể như mưa rơi, còn có áo trắng vẫn diệt, bị xé nứt, hóa thành tấc lơ mơ rơi vào cát bụi bên trong.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, mắt mắt chậm rãi khép kín, thân bị, một vạn hai ngàn hóa thân, đã còn lại hơn chín ngàn.

Bốn phía tiên kiến, càng là đã có không đủ 9 vạn số lượng.

Hắn Tần Trường Thanh một người, liền trảm diệt hơn vạn tiên kiến.

Trong đó, Khấu Đình cảnh ăn cát tiên kiến vô số kể, Đại La cảnh giới tiên kiến, tứ chuyển trở xuống, chí ít có ngàn tôn.

Tứ chuyển trở lên ăn cát tiên kiến lại là lác đác không có mấy, tổng cộng không cao hơn 30 tôn, nhưng vẫn diệt tại tứ chuyển trở lên ăn cát tiên kiến trong tay Thiên Binh hóa thân, dĩ nhiên đã quá ngàn.

Những cái này hóa thân chung quy là hóa thân, coi như có được Tần Hiên bằng nhau Tiên Nguyên, thần thông, có thể dù sao chỉ là hóa thân, không thể cùng bản tôn so.

Tiếng oanh minh không ngừng truyền ra, tiên kiến không mệt mỏi trùng sát, bất luận vẫn lạc bao nhiêu, tổn thương bao nhiêu, những cái này tiên kiến đều chưa từng quan tâm nửa phần.

Thời gian, cũng từng giây từng phút trôi qua.

Gần như nửa canh giờ, Tần Hiên trong cơ thể Hỗn Độn Tiên Nguyên, thậm chí Bất Hủ Tiên Nguyên đều đã còn thừa không nhiều lắm.

Bốn phía hóa thân, càng là đã còn lại không đủ ngàn tôn, tụ lại tại Tần Hiên thân bị.

Vẫn lạc tại Tần Hiên cái kia hóa thân phía dưới, đã hơn hai vạn.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên đôi mắt đóng mở.

"Nửa canh giờ, liều mạng phía dưới, đủ để đào thoát!"

Hắn nhìn qua bốn phía vẫn như cũ phô thiên cái địa ngày đánh tới ăn cát tiên kiến, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cũng cần phải rời đi!"

Đại La Huyền Long Hồ bên trong, tiên kiến thi thân thể dĩ nhiên chồng chất thành núi.

Trong đó, hơn một vạn năm ngàn Chân Tiên tiên kiến, hơn bốn ngàn Đại La tiên kiến thi thể.

Chỉ là những cái này tiên kiến thi thể, giá trị liền có thể xưng kinh khủng.

Nếu là đổi thành Tiên tệ, đã sớm gần chục tỷ con số.

Lần này, nếu là Tần Hiên có thể đào thoát, chỉ là cái này 10 tỷ, liền đủ để đắp lên hắn nhập Đại La Kim Tiên.

Lúc này, Tần Hiên thu hồi còn lại ngàn tôn Thiên Binh hóa thân Tiên Nguyên, thể nội Bất Hủ Tiên Nguyên, Hỗn Độn Tiên Nguyên bổ sung một chút.

Hắn pháp thể bên trong mở ba trăm hai mươi bảy trượng, nếu không phải như thế, sợ là hắn đã sớm hao hết Tiên Nguyên.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm hiện lên, trong cơ thể hắn Tiên Nguyên hơn lưu hai tầng nhiều một ít.

Trong phút chốc, một đạo mênh mông kiếm mang chém ra, kiếm ngự thiên địa, nuốt thiên địa lực lượng, thiên địa như bị chém một cái vì hai, không khí như thác nước hướng hai bên nhấc lên.

Tại một kiếm này phía dưới, khoảng chừng trăm vị tiên kiến bị trảm diệt, Đại La tiên kiến vượt qua 30 số lượng.

Phía trước cái kia tiên kiến như biển, bị Tần Hiên một kiếm, mạnh mẽ chém ra một con đường.

Tần Hiên phía sau, rực rỡ kim Phong Lôi Tiên Dực triển khai, đột nhiên chấn động, liền theo cái này một con đường xông ra.

Tê tê tê tê!

Toàn bộ bầy kiến bạo nộ rồi, nhất là những cái kia lục chuyển, thất chuyển ăn cát tiên kiến.

Bọn chúng dĩ nhiên không sợ đau đớn, nhưng cũng biết hiểu tổn thất nặng nề.

Như thế tổn thất phía dưới, như còn bị cái này Nhân tộc đào thoát, kiến chúa chi nộ, bọn chúng lại có ai có thể gánh chịu! ?

Lúc này, kèm theo tê minh thanh, toàn bộ bầy kiến giống như là như bị điên, không tiếc tất cả hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên phía sau, rực rỡ kim Phong Lôi Tiên Dực chấn động, toàn bộ thiên địa, mơ hồ như có phượng hoàng minh dâng lên.

Tại chỗ hai cánh phía trên, có một đạo rực rỡ kim phượng hoàng lông biến ảo, chấn động liền vượt qua mấy trăm trượng.

Thanh Đế điện, Phật đình Đại La thần thông, độn không kim phượng hoàng cánh!

Trong phút chốc, Tần Hiên tốc độ tăng vọt, như một tôn kim phượng ngao du trời cao, xông ra cái này bầy kiến, hướng thần xa rời đi phương hướng đi.

Sau lưng, rất nhiều điên cuồng ăn cát tiên kiến truy sát, nhưng khoảng cách lại càng kéo càng xa, cho dù là những cái kia Đại La thất chuyển ăn cát tiên kiến, cũng khó có thể với tới Tần Hiên tốc độ.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn dư quang lướt qua cái kia rất nhiều tiên kiến, cười nhạt một tiếng.

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, như có phượng hoàng minh, tốc độ lần nữa bạo tăng, xa xa đem những cái kia ăn cát tiên kiến bỏ lại đằng sau.

. . .

Phần Thiên Viêm Nghĩ trong lãnh địa, trong mơ hồ, tại cái này đại sa mạc phía trên, có từng tôn toàn thân xích hồng bên trên có kim văn, chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân tiên kiến hiện lên trong mắt của mọi người.

Chúng dè dặt, tránh đi từng tôn tiên kiến, tìm được một chỗ nơi yên tĩnh.

Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu, đều là sắc mặt tái nhợt.

Từ Tần Hiên lấy thân cản 10 vạn tiên kiến cho tới bây giờ, đã qua hơn nửa canh giờ.

Bất luận là Lạc Phú Tiên vẫn là Chân Thiên Chu, đều hao phí số lớn Đại La chi lực, tế luyện cái này thần xa.

Cái kia bốn vị Đại La hộ vệ, càng là đã sức cùng lực kiệt.

"Rốt cục trốn ra được!"

Một tôn Đại La hộ vệ sắc mặt tái nhợt, lộ ra sống sót sau tai nạn niềm vui.

Có thể Chân Thiên Chu, Lạc Phú Tiên đều là trên mặt không một chút vui mừng, quay đầu nhìn về bọn họ tới phương hướng.

Có người, vì bọn họ, lẻ loi một mình, lấy Chân Tiên chi lực, ngăn cản 10 vạn tiên kiến.

Như thế được cứu vớt, làm sao có thể vui sướng đứng lên?

"Đừng xem, hắn sợ là đã vẫn diệt!" Chân Thiên Chu cúi đầu nói: "Tần Trường Thanh, các loại ra nơi đây về sau, ta sẽ đi điều tra, nếu là sau người có thân nhân, ta tự nhiên hội ta tận hết khả năng đền bù tổn thất."

Lạc Phú Tiên ánh mắt hơi rung, nàng cắn chặt hàm răng, hai đầu lông mày hơi có vẻ thống khổ.

"Ta không nên cứu hắn, lại là hại hắn!"

Nàng đôi môi run rẩy, tràn đầy tự trách.

Một bên Lý Minh Địch cũng không nhịn được thở dài nói: "Người này là có đại nghĩa, tại hạ chỉ có ngưỡng vọng chi!"

"Chân huynh, các loại ra này Long Mạc về sau, ta tự nhiên cũng cần phải không lưu dư lực báo đáp."

Chân Thiên Chu lạnh lùng nhìn một cái Lý Minh Địch, cái này 10 vạn tiên kiến, vốn là truy sát Lý Minh Địch.

Thậm chí, Lý Minh Địch có thể là cố ý đem 10 vạn tiên kiến dẫn tới.

Hắn Chân Thiên Chu mặc dù có chút thời điểm để cho người ta dở khóc dở cười, cũng không đại biểu hắn ngốc.

Nếu là thật sự ngốc, hắn cũng không khả năng ở tại cha chú, tổ tông, trọng nữ khinh nam dưới tình huống, có thể tu luyện tới Đại La tứ chuyển, thậm chí, cùng cha chú, tổ tông xem trọng Lạc Phú Tiên cùng cảnh, thậm chí tuổi còn muốn càng nhỏ hơn một chút.

"Thiên Cửu Thánh Quan Phủ, Lý Minh Địch đúng không?"

Chân Thiên Chu cười lạnh nói: "Ngươi nhưng lại nhàn nhã rất, bị bầy kiến truy sát, chúng ta cứu giúp, ngược lại một mực tại thần xa bên trên tự mình chữa thương."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, liền xem như có người lấy thân cản cái kia 10 vạn tiên kiến, chắc cũng là ngươi đi mới đúng!"

Lý Minh Địch hơi biến sắc mặt, hắn nhíu mày.

"Chân huynh phải chăng hiểu lầm, ta bị bầy kiến truy sát, cũng là bất đắc dĩ!"

"Gặp gỡ các vị, cũng là duyên phận, về phần vị kia Trường Thanh ân nhân . . . Càng là vượt quá ta dự kiến!"

Lý Minh Địch lông mày dần dần thư giãn, thần sắc hóa thành đắng chát, nói: "Nếu là cử động lần này để cho Chân huynh tức giận, muốn cầm tại hạ xuất khí, Chân huynh có thể mắng to lên tiếng, tại hạ tuyệt không nói lại!"

Một bên Lạc Phú Tiên cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn qua Chân Thiên Chu, mím môi nói: "Nguyên Nhi, không thể thất lễ!"

"Việc đã đến nước này, không phải chúng ta mong muốn, không trách với người khác!"

"Lý tiền bối nói thế nào cũng là Đại La thất chuyển Kim Tiên, có thể nhịn ngươi tứ chuyển Kim Tiên nói năng lỗ mãng, đã đủ để đại biểu hắn thành ý!"

Chân Thiên Chu nghe vậy, nhìn qua Lạc Phú Tiên, trong mắt có phẫn nộ, lồng ngực chập trùng, cuối cùng lại là trầm mặc xuống.

Hắn hiểu Lạc Phú Tiên tính cách, vẫn luôn là như thế.

Nếu là xuất thủ không cứu, vậy liền không phải Lạc Phú Tiên.

Liền như là lúc trước thấy cái kia Tần Trường Thanh, lại là trải qua từ bi, không tiếc hao hết toàn thân Đại La chi lực, thậm chí tặng không bên trên đích thân luyện chế Đại La tứ chuyển tiên đan.

"Liền không nên cứu bọn họ, có lẽ, Tần Trường Thanh cũng sẽ không vẫn lạc."

"Chúng ta, cũng chưa chắc trốn không thoát!"

Chân Thiên Chu vẫn là không nhịn được nói thầm lên tiếng, oán hận xuất ra một khỏa đan dược, liền đưa vào trong miệng chuẩn bị khôi phục tu vi.

Dù sao, lúc trước bọn họ khoảng cách bầy kiến còn có 5 vạn trượng khoảng cách, nếu là Lý Minh Địch bất động bí bảo hướng bọn họ mà đến, bầy kiến cũng sẽ không tức giận, trực tiếp bài trừ hai vị dị chủng tiên kiến đến ngăn cản.

Hơn nữa, rõ ràng Lý Minh Địch có Đại La thất chuyển chi lực, lại tùy ý hắn một tứ chuyển Kim Tiên chống lại hai đại lục chuyển tiên kiến, cho dù là Lý Minh Địch trọng thương, xuất thủ tương trợ, có lẽ cũng có thể trảm diệt cái kia hai vị lục chuyển tiên kiến, cũng sẽ không dẫn đến kéo dài đến bầy kiến truy sát đến 20 ngàn trượng khoảng cách.

Mặc dù trong lòng có muôn vàn không muốn, mọi loại tức giận, Chân Thiên Chu vẫn là cố nén không phát.

Dù sao, Lý Minh Địch là Đại La thất chuyển, nếu là thật sự động thủ, thua thiệt tuyệt đối là hắn.

Huống chi, còn có Lạc Phú Tiên cái kia một bộ lòng dạ Bồ Tát, giúp ai còn chưa nhất định đâu!

Ngay tại Chân Thiên Chu trong lòng niệm chuyển, ngồi xếp bằng xuống lúc, một đạo mang theo một vòng rất nhỏ cười lạnh thanh âm vang lên.

"Ngươi nói không sai, có lẽ, liền không nên cứu ta!"

"Bất quá, ta vẫn còn muốn cảm kích các ngươi!".