Chương 1961: Ai có thể làm khó dễ được ta?

Chương 1961: Ai có thể làm khó dễ được ta?

Chân Thiên Chu đột nhiên quay đầu, chỉ thấy một bàn tay đã ẩn chứa kinh khủng Đại La chi lực, lạc ấn ở sau lưng hắn.

Oanh

Trong phút chốc, Chân Thiên Chu miệng phun máu tươi, ví như vải rách, phi ra trọn vẹn trăm trượng.

Cùng lúc đó, một bàn tay đã bóp tại Lạc Phú Tiên trên cổ.

Còn có Đại La tiên bảo, một đầu toàn thân ám hắc sắc, đồng thời có màu tím chông dây thừng dài đem Lạc Phú Tiên chăm chú trói tại nguyên chỗ.

Gai ngược đâm rách quần áo, nhập mỡ đông da thịt, dòng máu vàng óng nhàn nhạt tùy theo tràn ra.

Không chỉ có như thế, gai ngược cùng da thịt đâm rách chỗ, có một vệt nhàn nhạt phù văn hướng Lạc Phú Tiên thân thể tràn ngập.

Đây là độc cấm, có thể giam cầm to lớn la chi lực, phong tỏa thân thể.

"Ngươi làm cái gì! ?"

"Ngươi dám!"

Cái kia 4 tôn Đại La hộ vệ phương mới phản ứng được, tràn đầy kinh sợ nhìn về phía Lý Minh Địch.

Chỉ thấy Lý Minh Địch ngậm lấy một vòng nhàn nhạt cười lạnh, nhẹ nhàng híp mắt.

"Lạc thị nhất mạch dòng chính, thú vị!"

"Tiên linh chưa phá ngàn năm, liền nhập Đại La tứ chuyển, ta ngược lại thật ra có chỗ nghe nói!"

"Hàn Yên châu Lạc thị nhất mạch, sinh tử Tiên Tôn chi nữ, phật tâm thánh thủ, tế thế Kim Tiên, Lạc Phú Tiên!"

Thản nhiên thoại ngữ, có mấy phần lạnh lẽo, ngả ngớn, lại có mấy phần vui sướng, tham lam.

Lạc Phú Tiên đã sớm ngốc trệ, nàng nhìn qua Chân Thiên Chu, liền bờ môi đều khó mà mở ra, trong mắt chỉ có khó có thể tin, thậm chí cặp kia từ trước đến nay lương thiện, tinh khiết trong con ngươi, ẩn ẩn cũng có vẻ tức giận.

"Còn không thả ra Lạc cô nương!"

"Lý Minh Địch, ngươi có biết ngươi đang làm cái gì? Có biết Lạc cô nương là thân phận bực nào?"

Lý bá đã giận dữ mắng mỏ lên tiếng, trong mắt có kinh sợ, còn có khó có thể tin.

Lạc Phú Tiên lúc trước thậm chí không tiếc bầy kiến truy sát nguy hiểm cơ, cũng phải xuất thủ cứu người này.

Người này vẫn là Thiên Cửu Thánh Quan Phủ Đại La thất chuyển Kim Tiên, vậy mà như thế lấy oán trả ơn, vậy mà trong bóng tối đánh lén Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu, rõ ràng trước đó, người này còn biểu hiện nho nhã lễ độ, để cho người ta khó mà sinh xấu.

"Ta không phải đã nói nàng thân phận sao? Như thế nào không biết! ?"

Lý Minh Địch ngậm lấy giống như cười mà không phải cười thần sắc, nhìn qua cái kia tứ đại hộ vệ.

"Chỉ là mấy tôn Đại La tam chuyển Kim Tiên mà thôi, đến phiên các ngươi mở miệng uy hiếp với ta?"

Thanh âm rơi xuống!

Lý Minh Địch trong tay, bỗng nhiên hiện lên một cái Đại La lục chuyển tiên kiếm.

Trong phút chốc, tiên kiếm như cầu vồng, ẩn ẩn có kiếm khí hoá hình, Bạch Long miệng phun mũi kiếm, hướng cái kia tứ đại hộ vệ đánh tới.

Thiên Cửu Thánh Quan Phủ, Đại La kiếm quyết, Long Thổ Kiếm!

Tứ đại hộ vệ lúc này liền gầm thét một tiếng, nhao nhao tế luyện ra tiên bảo, đón lấy cái kia Bạch Long Thổ Kiếm.

Ầm ầm ầm ầm!

Tứ đại tiên bảo bay ngược, tiên kiếm như thoi đưa, lướt qua trong đó hai người yết hầu.

Trong phút chốc, có hai đại yết hầu phóng lên tận trời, máu tươi như suối, rơi vào Long Mạc bên trong, đem đại sa mạc nhuộm đỏ.

Còn lại hai người, càng là trọn vẹn lui lại mấy chục trượng, trong tay lần nữa hiện lên tiên bảo, linh quyết, cái này mới miễn cưỡng ngăn cản tiên kiếm kia.

Tiên kiếm trở về, tại Lý Minh Địch bên cạnh lượn vòng lấy.

Lý Minh Địch khóe miệng vẩy một cái, cười nói: "Chênh lệch ngũ chuyển, thật coi ta Lý Minh Địch, không dám giết người sao?"

Mấy chục trượng bên ngoài, Lý bá cùng mặt khác một Đại Kim tiên tràn đầy buồn giận.

"Ngươi muốn chết!"

"Ngươi dám như thế! ?"

Hai người hốc mắt đỏ lên, mắt tỳ muốn nứt.

10 vạn tiên kiến, bọn họ hai vị kia bạn đồng sự cũng chưa từng vẫn lạc, bây giờ, vậy mà vẫn lạc tại tái đi mắt chi lang thủ dưới.

Lý Minh Địch con mắt có chút nheo lại, ẩn ẩn có hàn mang cướp đồng ở giữa.

"Lý bá!"

Một đạo suy yếu, càng có hay không hơn tận nộ ý giấu ở trong đó gầm thét thanh âm vang lên.

Chân Thiên Chu, tại thời khắc này Đại La tứ chuyển chi thế thông thiên mà lên.

Đôi tròng mắt kia bên trong, tơ máu tràn ngập, phảng phất ẩn chứa ngập trời nộ ý.

Sau lưng, quần áo hóa thành hư vô, một cái máu thịt be bét chưởng ấn rõ ràng hiện lên.

"Lý Minh Địch!"

Chân Thiên Chu từng chữ nói ra, hắn nhìn qua Lý Minh Địch, nghiến răng nghiến lợi, phun ra hai chữ, "Buông nàng ra!"

Lý Minh Địch có chút quay đầu, hắn chợt cười to một tiếng, "Ha ha ha, Chân huynh, phải chăng có chút hiểu lầm? Ta khi nào phải thêm hại Lạc cô nương! ?"

Hắn nhìn qua Chân Thiên Chu, bỗng nhiên, nhẹ nhàng gần sát Lạc Phú Tiên gò má.

"Bất quá, ta xưa nay nghe nói, Hàn Yên châu Lạc thị nhất mạch, y thánh truyền thừa, lại trọng nữ khinh nam."

"Này chủ yếu cũng là bởi vì, Lạc thị chi nữ, mới sinh vốn nhờ huyết mạch, có thể ngưng nguyên mệnh chữa bệnh loại, loại này, ẩn chứa đủ để sinh tử người, mọc lại thịt từ xương chi lực, thậm chí, có thể tăng lên người tu vi."

"Đồng thời này nguyên mệnh chữa bệnh loại theo Lạc thị chi nữ tu vi tăng trưởng, này nguyên mệnh chữa bệnh loại cũng ở đây trưởng thành."

"Lý mỗ người bị thương nặng, tế thế Kim Tiên phật tâm thánh thủ, có thể nào tại Lý mỗ chịu đựng như thế đau xót!"

"Thầy thuốc nhân tâm, Lý mỗ cũng là muốn thỏa mãn tế thế Kim Tiên chi nguyện a! Lấy hắn nguyên mệnh chữa bệnh loại, cứu Lý mỗ a!"

Hắn cười tùy ý, tùy tiện, trong đôi mắt càng hiểu được hơn ý.

Tại Hàn Yên châu, Lạc thị chi nữ chính là để cho đông đảo thiên kiêu đủ để hy vọng xa vời tiên lữ, chớ nói Lạc thị chi nữ đều là sở trường về y đạo, lại sau lưng, chính là một tôn thánh nhân thành sơn.

Lạc thị chi thánh, cho dù là Bắc Vực 18 châu Thánh Nhân cũng muốn mời sợ.

Nếu là có thể đến cái này Lạc thị chi nữ vì tiên lữ, cho dù là đại tộc thiên kiêu, cũng là cảm mến sở cầu.

Đáng tiếc, Lạc thị nhất mạch nữ tử từ trước đến nay thưa thớt, lại, không ít cũng là đời này không gả.

Muốn đến kỳ vi tiên lữ, so với từ Đại La đột phá Hỗn Nguyên còn muốn gian nan.

Ai có thể nghĩ tới, tại cái này Táng Đế lăng, Long Mạc hiểm địa, Lạc thị chi nữ sẽ xuất hiện.

Phải biết, Táng Đế lăng bên trong, thánh nhân khó dò Thiên Cơ.

Lý Minh Địch híp mắt cười nói: "Chân huynh, đừng cầm thánh nhân gì đè ta, nơi này là Táng Đế lăng, ta liền xem như cưỡng đoạt nguyên mệnh chữa bệnh loại lại có thể thế nào? Hàn Yên châu vị kia nữ thánh, đo không đến là ai người cách làm! ?"

"Huống chi . . ."

Hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên, "Như thế mỹ lệ chi dung, bạch bạch vẫn lạc đáng tiếc, không bằng, ta thay Hàn Yên châu những cái kia thiên kiêu, hoàn thành đời này khó cầu tâm nguyện."

Lý Minh Địch trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt tham lam, định động thủ.

Chân Thiên Chu trong mắt, đã sớm che kín huyết sắc.

Trong tay hắn, một khỏa màu máu đỏ đan dược hiện lên, đưa vào trong miệng.

Lạc Phú Tiên trong mắt nước mắt đầy tràn, nhưng không được lên tiếng, bờ môi đang khẽ run lấy, trên người càng là tràn đầy mồ hôi.

"Lý Minh Địch, ngươi muốn chết!"

Chân Thiên Chu, thanh âm khàn giọng, thân thể xung quanh, ẩn ẩn có kim hỏa thiêu đốt, mi tâm chỗ, càng là hiện ra một vòng huyết văn, tại ẩn ẩn thiêu đốt lấy.

Đại La cửu chuyển tiên đan, nhiên đăng Huyết Nguyên đan!

Viên thuốc này chính là Lạc thị nhất mạch mới có, đủ để cho Chân Thiên Chu, vọt thẳng vào đến ngũ chuyển cảnh giới.

Bất quá viên thuốc này cũng có hạn chế, Chân Thiên Chu chỗ mi tâm tiên văn đốt hết, liền đại biểu viên thuốc này lực hao hết, một khi dược lực hao hết, phục dụng viên thuốc này người, hội mạnh mẽ bị gọt đi một cảnh giới, cũng chính là để cho Chân Thiên Chu hội từ Đại La tứ chuyển thối lui đến Đại La tam chuyển.

Chân Thiên Chu thân bị, từng đạo từng đạo quang mang hiện lên, trọn vẹn 7 kiện Đại La tứ chuyển tiên bảo hiện lên.

Đúng lúc này, Lý Minh Địch lại khóe miệng chau lên, phảng phất đối với Chân Thiên Chu như thế nổi giận làm như không thấy.

"Chân huynh, ta khuyên ngươi tốt nhất không động tới!"

"Lạc cô nương trong tay ta, ngươi nếu dám loạn động, sợ là Lạc cô nương khó bảo toàn bình an a!"

Lý Minh Địch ánh mắt thăm thẳm, hắn tiên niệm khẽ động, màu tím kia dây thừng tiên bảo liền đột nhiên khóa gấp, Lạc Phú Tiên lông mi bên trong càng là lộ ra một tia đau đớn thần sắc.

Chân Thiên Chu bước chân, bỗng nhiên dừng lại.

Lý Minh Địch lại ngửa mặt lên trời cười to, "Chân huynh, Hàn Yên châu có một vị chân họ Tiên Tôn, tiên linh vạn năm liền nhập Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, tại Hàn Yên châu chính là để cho chúng sinh ngưỡng vọng thiên kiêu, liền Thánh Nhân cũng muốn nhìn nặng."

"Bất quá người này nhất làm cho người hâm mộ chính là, người này không chỉ có thiên tư kinh người, hắn tiên duyên cũng đủ làm cho chúng sinh ngưỡng vọng, nhất định cưới thế hệ này nữ thánh cháu nữ, trở thành Lạc gia chi con rể."

"Vị kia, hẳn là Chân huynh cha rồi ah?"

Lý Minh Địch tùy ý cười lớn, sau đó, hắn tiếng cười dần dần di tán tại cái này Long Mạc bên trong.

Hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên, nhìn qua Chân Thiên Chu.

"Một cái thánh nhân dòng chính, một cái Hàn Yên châu thiên kiêu Tiên Tôn con cái!"

"Chậc chậc chậc . . ."

Lý Minh Địch con mắt có chút nheo lại, nhìn qua Chân Thiên Chu, "Có thể dù là vậy, lại có thể . . ."

"Làm khó dễ được ta! ?"

"Phóng nhãn tại bên trong cái Long Mạc này, bốn mắt không Nhân tộc, ai có thể làm khó dễ được ta! ?"

Càn rỡ nụ cười, đắc ý thanh âm, quét sạch này phiến hoang mạc ####——.