Chương 1962: Lạc Phú Tiên chết

Chương 1962: Lạc Phú Tiên chết

Lý Minh Địch cực kỳ đắc ý, hắn đến Đại La cửu chuyển trọng bảo, Tiên Sa Tinh Túy.

Lại thêm nguyên mệnh chữa bệnh loại, cùng Chân Thiên Chu cái kia rất nhiều Đại La tứ chuyển tiên bảo.

Cùng Lạc Phú Tiên cái này đủ để cho Hàn Yên châu thiên kiêu đều mong mà không được xinh đẹp nữ tử . . .

Lần này nhập Long Mạc, hắn thu hoạch quả thực không thể đo lường.

Thậm chí, hắn có hi vọng mượn nguyên mệnh chữa bệnh loại thẳng vào Đại La bát chuyển.

Chân Thiên Chu trong mắt như muốn phun lửa, hắn thân thể tại kẽo kẹt kẽo kẹt run rẩy.

Lý bá đám người, càng là đang chậm rãi tới gần.

Đáng tiếc, những cái này đều là tại Lý Minh Địch trong mắt, hắn tuy được ý, nhưng cũng biết hiểu lật thuyền trong mương đạo lý.

Đại La thất chuyển, nếu là tại như thế tình huống dưới, còn muốn đưa tại nơi đây, thật sự cực kỳ buồn cười.

Có thể tu luyện tới Đại La thất chuyển, Lý Minh Địch cũng là trải qua kiếp nạn, lại có thể hội không thèm để ý?

Trong mắt của hắn có chút nheo lại, sau một khắc, trước người của nó cái thanh kia quanh quẩn tiên kiếm phi ra, trực tiếp thẳng hướng Lý bá hai vị Đại La tứ chuyển hộ vệ.

Oanh

Lý bá hai người, giờ phút này cũng đã bạo khởi.

Bọn họ chẳng biết lúc nào cũng nuốt cấm pháp đan dược, thực lực bạo tăng, ẩn ẩn có nhập tứ chuyển, thậm chí ngũ chuyển chi lực.

Đáng tiếc, cho dù là như thế, tại Đại La thất chuyển Kim Tiên trước mặt, vẫn như cũ không chịu nổi một kích.

Phốc phốc!

Kiếm như long nôn, lập tức liền xuyên qua cái kia hai đại hộ vệ thân thể.

Lý bá thân thể cứng đờ, hắn có chút cúi đầu, nhìn qua trước ngực cái kia to lớn động quật.

Hắn ngẩng đầu, lại liếc mắt nhìn Lạc Phú Tiên, cùng Lạc Phú Tiên cái kia không ngừng rơi lệ con ngươi nhìn nhau.

Khóe miệng của hắn có chút co rút lấy, phảng phất tại cười.

Cũng giống như tại nói, hắn đã động toàn lực, chưa từng lưu thủ.

Sau lưng, cái kia thê nữ dòng dõi . . . Mong rằng Lạc thị nhất mạch, hảo hảo chiếu cố!

"Lý . . . Bá!"

Lạc Phú Tiên đôi môi rốt cục mở ra, yết hầu nhấp nhô, thanh âm như thê lương đến cực điểm.

Chân Thiên Chu, càng là rống giận gào thét, hắn nhìn qua Lý Minh Địch, "Lý Minh Địch, ta nhất định làm đưa ngươi lột da tróc thịt!"

Hắn quá hận, hết lần này tới lần khác, hắn không thể động, cho dù là có tràn đầy lửa giận, lại không thể động nửa phần.

Động nửa phần, Lạc Phú Tiên liền muốn thụ thương, thậm chí vẫn lạc.

"Ha ha ha!"

Lý Minh Địch cười lớn, hắn mang theo nhàn nhạt trào phúng, nhìn về phía Chân Thiên Chu, Lạc Phú Tiên.

"Làm ra tức giận như thế, bi thương trạng thái, lại cho ai nhìn?"

"Bất quá . . . Là các ngươi ngu xuẩn mà thôi!"

Ánh mắt của hắn lướt qua Lạc Phú Tiên cái kia tràn đầy nước mắt rơi xuống, ẩn ẩn có màu đỏ nhạt, phảng phất có huyết dung nước mắt bên trong.

"Tiên giới, trong nháy mắt cũng không biết có bao nhiêu sinh linh vẫn lạc, Lạc Phú Tiên, phật tâm thánh thủ, ngươi cứu được hoàn sao?"

"Những cái kia ngươi xem không tới người, vẫn lạc tại Tiên giới các nơi, ngươi làm sao không bi thương, không thống khổ! ?"

"Buồn cười, bất quá là tự cho là từ bi, đến thỏa mãn chính mình mà thôi!"

Lý Minh Địch con mắt có chút nheo lại, "Ngươi, cùng ta, có cái gì khác biệt?"

"Bọn họ chết bởi ta tay, cũng chết ở ngươi tay!"

"Chết ở, ngươi cái gọi là từ bi!"

Thanh âm rơi xuống, Chân Thiên Chu cũng đã gầm thét, ẩn ẩn hướng về phía trước bước ra một bước.

"Đại La tứ chuyển, chết đi!"

Lý Minh Địch đột nhiên quay đầu, cái kia có chút nheo lại trong đôi mắt, lướt qua một vòng âm lãnh đến mức tận cùng sát cơ.

Trong phút chốc, tiên kiếm chuyển động, trực tiếp hướng Chân Thiên Chu đánh tới.

Nhưng vào lúc này, nơi xa, một sợi kiếm minh đã vang vọng tại trong thiên địa này.

Ông

Lý Minh Địch sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên quay đầu, bàn tay trực tiếp bóp tại Lạc Phú Tiên trên cổ.

Ai

Ở tại kinh nghi bất định trong thanh âm, trường kiếm đã tới, rơi vào hắn tiên kiếm phía trên.

Oanh

Đại La lục chuyển, Đại La tam chuyển, hai thanh tiên kiếm đụng vào nhau.

Lý Minh Địch con ngươi hơi co lại, nhìn về phía kiếm đến từ phương hướng.

Ba ngàn ngoài trượng, một bóng người, cánh vàng hoành không.

Tần Hiên chấn động cánh mà đi, ba ngàn trượng khoảng cách, bất quá là ngắn ngủi 20 hơi liền đã tới.

Phong Lôi Tiên Dực phía dưới, cuồng phong cuốn cát bụi.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua vẫn lạc cái kia 4 tôn hộ vệ, cùng Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu.

"Là ngươi! ?"

Lý Minh Địch sắc mặt biến, con ngươi càng là ngưng tụ như châm, bàn tay hắn không tự chủ được dùng sức, gắt gao bóp tại Lạc Phú Tiên trên cổ.

"Điều đó không có khả năng, ngươi xông vào bầy kiến bên trong, 10 vạn tiên kiến, chính là Đại La cửu chuyển Kim Tiên cũng phải vẫn lạc!"

"Ngươi làm sao có thể còn sống?"

Lý Minh Địch nhịn không được kinh ngạc nói, trong mắt càng là uẩn thoáng ánh lên ngưng trọng, bất an.

Ngay cả Chân Thiên Chu, bao quát Lạc Phú Tiên, tại thời khắc này, nhìn về phía cái kia cánh vàng, áo trắng, thương phát, trong mắt đều lướt qua một vòng khó có thể tin.

Tần Hiên nhìn qua Lý Minh Địch, môi mỏng hé mở, lạnh nhạt thanh âm từ hắn trong môi vang lên.

"Ai có thể làm khó dễ được ta? Hảo hảo càn rỡ!"

"Vạn trượng bên ngoài, liền đã lọt vào tai, bất quá là Đại La thất chuyển mà thôi, bằng ngươi, cũng gan dám lớn lối như vậy càn rỡ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lý Minh Địch, trong mắt không từng có nửa điểm gợn sóng.

"Tần Trường Thanh đúng không?" Lý Minh Địch cưỡng chế trong lòng kinh sợ, hắn bỗng nhiên cười một tiếng, "Phách lối càn rỡ hay không, có liên quan gì tới ngươi! ?"

"Có thể từ bầy kiến bên trong sống sót, ngươi nhưng lại vượt quá dự liệu của ta!"

"Đáng tiếc, coi như ngươi sống sót, lại có thể thế nào?"

Lý Minh Địch không chút kiêng kỵ nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi muốn cứu bọn họ? Ngươi làm sao cứu? Ngươi như thế nào cứu?"

"Ngươi dám cả gan tiến lên trước một bước, ta liền bóp gãy nàng yết hầu, đánh gãy hắn Đại La Kim Đan!"

Hắn phảng phất nắm vuốt một loại nào đó nhược điểm, tràn đầy đùa cợt, châm chọc nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn cười nhạt một tiếng, "Vậy ngươi liền bóp nát tốt rồi!"

"Ai sẽ quan tâm?"

Tần Hiên đã bước ra một bước, chậm rãi tiến lên.

Trên mặt hắn, không từng có nửa điểm thần sắc biến hóa.

Một cử động kia, để cho Chân Thiên Chu, thậm chí Lý Minh Địch, sắc mặt đột biến.

Tần Hiên bình tĩnh mà đi, "Nàng này cứu ta đồ vật, ta đã còn!"

"Tương trợ chi tình, ta cũng còn!"

"Ta Tần Trường Thanh, không nợ nàng!"

"Nàng, cho dù chết, cùng ta có liên can gì?"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, hắn nhìn qua Lý Minh Địch, "Ngươi nghĩ lấy nàng sinh tử đến uy hiếp ta, bất quá là tự cho là đúng mà thôi!"

Lý Minh Địch bàn tay đột nhiên dùng sức, Lạc Phú Tiên trên trán ẩn ẩn có đau đớn, khóe miệng càng là tràn ra vết máu.

Đáng tiếc, dù vậy, Tần Hiên thần sắc, bước chân, cũng chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Một màn này, để cho Lý Minh Địch sắc mặt đột biến.

"Tần Trường Thanh!"

Nhưng lại Chân Thiên Chu, hô to lên tiếng, đầy mặt sốt ruột.

"Nghe hắn, Lạc Phú Tiên không thể chết!"

Tần Hiên như không nghe thấy, hắn vẫn như cũ tiến lên, nhàn nhạt mở miệng, "Thế gian này người, không có người nào không thể chết!"

"Có, chỉ là ta Tần Trường Thanh, không muốn để cho người nào chết!"

"Đáng tiếc, bất luận là ngươi, vẫn là nàng, đều không đủ lấy để cho ta lòng có này niệm!"

Lý Minh Địch sắc mặt đột biến, quát to: "Ngươi coi thật không sợ nàng chết! ?"

Khóe miệng của hắn, bỗng nhiên lộ ra một vòng nhe răng cười.

"Vậy được rồi, nàng kia, liền đi chết đi!"

Trong phút chốc, hắn một cái nắm chặt thân bị trường kiếm, một kiếm, trực tiếp xuyên thủng Lạc Phú Tiên lồng ngực.

Lạc Phú Tiên khóe miệng máu tươi mạn răng, trong đôi mắt quang mang, dần dần ảm đạm, sinh cơ, càng là thật nhanh biến mất.

Tần Hiên vẫn như cũ thần sắc chưa từng biến hóa, bước chân hắn cũng chưa từng ngừng.

Ngươi

"Ta nói, có thể ngươi, hết lần này tới lần khác không tin!"

Tần Hiên nói khẽ, "Bất quá, hai người này xác thực không đủ để để cho ta cảm thấy không muốn để cho các nàng chết!"

"Có thể ngươi trong mắt ta, đã cùng người chết không khác!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, đất trời bốn phía chi lực đã ở động.

"Ta không tin!"

Lý Minh Địch nụ cười bỗng nhiên biến, hắn đột nhiên rút ra trường kiếm trong tay, một cái lướt qua Lạc Phú Tiên đầu.

Cái kia đã không có sinh cơ đầu, lập tức treo cao mà lên, rủ xuống rơi trên mặt đất.

Màu vàng nhạt Đại La chi huyết như suối, phun ra ngoài.

Chân Thiên Chu, tại thời khắc này, đầy mặt tuyệt vọng, quỳ trên mặt đất.

Tần Hiên trên mặt, vẫn như cũ không từng có nửa điểm biến hóa.

"Không tin . . ."

"Lại có thể thế nào?"

Tần Hiên cầm kiếm, bốn phía thiên địa lực lượng nhập trong kiếm, thể nội, còn thừa không nhiều Hỗn Độn Tiên Nguyên, Bất Hủ Tiên Nguyên, tại thời khắc này, toàn bộ chui vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Hắn đôi mắt lạnh nhạt, môi mỏng hé mở, phun ra hai chữ.

"Giun dế!"

Thanh âm rơi xuống, cánh vàng động, kiếm ra!.