Chương 1963: Thiên cổ kỷ nguyên pháp

Chương 1963: Thiên cổ kỷ nguyên pháp

Lý Minh Địch trên mặt đã sớm đều là khó có thể tin, hắn nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ không tin Tần Hiên tuyệt tình đến bước này.

Lúc này, Lý Minh Địch trong tay tiên kiếm chấn động, liền đón lấy Tần Hiên.

"Giun dế! ?"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai là giun dế! ?"

"Kiếm ngự thiên địa lại như thế nào? Ngươi vận dụng, nên chỉ là Chân Tiên Tiên Nguyên a?"

Lý Minh Địch cảm giác nhạy cảm, từ Vạn Cổ Kiếm bên trong phát giác được Tần Hiên mà thay đổi chi lực.

Cái này khiến hắn đã kinh hỉ, lại khiếp sợ.

Nhất giới Chân Tiên, có thể nào từ 10 vạn tiên kiến bầy kiến bên trong sống sót?

Nhất giới Chân Tiên, mặt hắn Đại La thất chuyển, quả thực không chịu nổi một kích!

Bất quá là trong chớp mắt, hai đại tiên kiếm, liền đã đụng vào nhau.

Đất trời bốn phía tự tán, ví như biển động bạo khởi hướng bốn phương tám hướng.

Còn có Bạch Long oanh trường kiếm, kiếm khí hóa thực chất, trọn vẹn bảy đầu Bạch Long, cùng Tần Hiên một kiếm đụng vào nhau.

Thanh Đế kiếm, trảm la!

Thiên Cửu Thánh Quan Phủ, Đại La kiếm quyết, thất long phục Hoang Kiếm!

Kiếm khí xen lẫn, Bạch Long vỡ nát, Vạn Cổ Kiếm phía trên kiếm khí cũng ở đây phá toái.

Lý Minh Địch nhìn đến cười to, "Bằng ngươi cái này chút sức mọn, cũng dám xưng ta là giun dế! ?"

"Cực kỳ buồn cười!"

"Trong cơ thể ngươi Tiên Nguyên, sợ là đã còn thừa không có mấy a?"

"10 vạn tiên kiến các ngươi mùi vị như thế nào? Coi như ngươi có vô cùng nội tình, sợ cũng đã tiêu hao sạch sẽ, bây giờ miệng cọp gan thỏ mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta, ngông cuồng như thế?"

Lý Minh Địch cười to thanh âm quét sạch tại kiếm khí này giao minh bên trong, bất quá trong lòng hắn, cũng không dám có nửa điểm chủ quan.

Có thể từ 10 vạn tiên kiến bầy kiến bên trong còn sống, Tần Hiên nội tình tuyệt đối không thể khinh thường.

Ai biết, trước mắt người này, phải chăng còn có cái gì bí bảo.

Tiên giới to lớn, mọi loại đều có khả năng!

Vạn Cổ Kiếm ông minh, trảm la kiếm khí như phá tất cả, dù vậy, Tần Hiên cùng Đại La thất chuyển chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Đại La tổng cộng bát chuyển, mỗi một chuyển chênh lệch, so với Khấu Đình cửu trọng thiên chênh lệch còn muốn lớn hơn.

Khấu Đình còn xưng thiên địa cách, huống chi là Đại La.

Cho dù là Tần Hiên lấy đủ loại nội tình, ẩn chứa kiếp trước Thanh Đế ký ức, đủ loại thần thông, kiếm ngự thiên địa, có thể vượt qua cái này kinh khủng chênh lệch, cũng là có cực hạn.

Bất quá, Tần Hiên trong đôi mắt, vẫn là bình tĩnh ví như một bãi nước đọng một dạng.

Bốn phía bỗng nhiên cuồng phong nổi lên, thiên địa lực lượng, ẩn ẩn hướng Tần Hiên hội tụ.

Tần Hiên trong con mắt, hình chiếu lấy Lý Minh Địch tấm kia cười như điên khuôn mặt, khóe miệng chau lên, hình như có vẻ khinh thường.

"Miệng cọp gan thỏ! ? Giun dế vô tri mà thôi!"

Hắn nhẹ giọng mở miệng, "Ếch ngồi đáy giếng lại có thể nào biết thiên địa, đom đóm há có thể Hám Nguyệt huy! ?"

Kèm theo từng sợi thiên địa lực lượng nhập thể, Tần Hiên chỗ mi tâm, ẩn ẩn thành một vòng xoáy, sau đó, tại bên trong vòng xoáy này, có từng sợi cổ lão tiên văn từ mi tâm chỗ, lan tràn hướng bốn phía.

Tiên văn phảng phất để lộ ra một cỗ man hoang khí tức, nếu là có Trung vực tam đẳng tộc trở lên, lại kiến thức rộng Đại La Kim Tiên đến bước này, sợ là mới có thể nhận ra, này văn đến từ nơi nào.

Tiên giới thất đại cấm địa một trong, diệt cổ kỷ thiên!

Đến từ đạo cổ kỷ nguyên trước kỷ đệ tam nguyên, thiên cổ kỷ nguyên chi văn.

Kèm theo cái kia từng sợi tiên văn lan tràn từ Tần Hiên chỗ mi tâm lan tràn, Lý Minh Địch sắc mặt đột biến.

"Ngươi đây là thần thông gì! ?"

"Làm sao có thể, bằng ngươi Chân Tiên, há có thể động thiên địa lực lượng! ?"

Hắn sắc mặt đột biến, nhìn qua bốn phía, phương viên vạn trượng thiên địa lực lượng, chậm rãi nhập Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Chân Tiên, vì sao không được động thiên địa lực lượng! ?"

Thiên cổ kỷ nguyên, không tu pháp lực, không tu Tiên Nguyên, tu, chính là cái này thiên địa lực lượng.

Lấy sinh linh chi lực, động thiên địa lực lượng, sừng sững tiên thổ, to lớn Đế, có thể hiệu lệnh Thiên Đạo Chi Lực công phạt.

Tần Hiên kiếp trước, từng tại bách dưới sự bất đắc dĩ, lấy Đại La nhập Tiên giới thất đại cấm địa một trong diệt cổ kỷ thiên, lang thang tại hư không di tích cổ, ở một nơi cổ tháp trước đến mấy phần thần thông.

Một trong số đó, chính là hôm nay cổ kỷ nguyên Đại La thần thông.

Ngưng Thiên Chủng!

Mượn thiên địa lực lượng, ngưng thiên địa chi chủng, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Này thần thông, chỉ có tại Tiên giới thi triển, dù sao tại thiên cổ kỷ nguyên, tiên phàm phải chăng vì lưỡng giới còn chưa biết.

Có lẽ bây giờ trong tu chân giới cái kia vô tận ngôi sao, bất quá từng là tại thiên cổ kỷ nguyên trong tiên giới một vực chi địa mà thôi.

Tại Lý Minh Địch cái kia khó tin trong ánh mắt, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên bộc phát cuồn cuộn cự lực.

Thiên địa lực lượng, điên cuồng tràn vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Thanh Đế kiếm, trảm la!

Thiên địa rung mạnh, tại Lý Minh Địch sau lưng, đại sa mạc thình lình xé rách, trọn vẹn trăm trượng, lại đang không ngừng lan tràn.

"Điều đó không có khả năng, ngươi đến cùng là ai! ?"

"Thiên Cửu Thánh Quan Phủ, chưa bao giờ từng ghi lại, có thần thông như thế!"

"Ngươi không phải đến từ Bắc Vực, ngươi . . ."

Tại Lý Minh Địch khó có thể tin, thậm chí có chút thất kinh sợ hãi âm thanh bên trong, hắn quần áo trên người từng khúc bị xé nứt, trong tay tiên kiếm kia, càng là đang lui lại, trước ngực thậm chí có một vòng nhàn nhạt vết máu.

Tần Hiên nhìn qua hai chân không tự chủ được lui về phía sau Lý Minh Địch, thản nhiên nói: "Vẫn a, giun dế!"

Hắn đối với Lý Minh Địch, thậm chí lười với nói nhảm, chỗ mi tâm vòng xoáy bạo tăng gấp đôi.

Oanh

Một đạo cuồn cuộn kiếm mang, triệt để đem Lý Minh Địch bao phủ.

Kiếm này ánh sáng, quét sạch sau lưng ngàn trượng, kèm theo kiếm mang tán đi, ngàn trượng đại sa mạc, phảng phất bị một phân thành hai.

Cát bụi lưu động, hướng vết kiếm bên trong bù đắp.

Tần Hiên trong tay, một cái trữ vật tiên cai liền rơi vào trong tay.

Hắn tiên niệm thăm dò vào trong đó, lẩm bẩm nói: "Tiên Sa Tinh Túy, quả nhiên!"

"Thực Sa Tiên Nghĩ bạo động, người này có thể vào hắn sào huyệt, đánh cắp kiến chúa chi bảo, cũng coi là bất phàm!"

Vạn Cổ Kiếm, chậm rãi đưa về bên hông, hắn đem cái này Đại La tiên cai thu vào Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Mi tâm chỗ, một màn kia vòng xoáy chậm rãi tiêu tán, kèm theo vòng xoáy tiêu tán, Tần Hiên cái kia trên người cổ văn thình lình nổ tung.

Rầm rầm rầm . . .

Huyết nhục vẩy ra, trong nháy mắt, Tần Hiên gần như bị tạc thủng trăm ngàn lỗ.

Oanh minh bên trong, Tần Hiên chống đỡ cái này thủng trăm ngàn lỗ thân thể, chậm rãi rơi trên mặt đất.

Hắn trên mặt không chút biểu tình, phảng phất cái kia thủng trăm ngàn lỗ thân thể không phải hắn đồng dạng.

Đại La Huyền Long Hồ khẽ nhúc nhích, một kiện áo trắng cũng đã thay đổi.

Tần Hiên nhẹ nhàng xóa đi vết máu ở khóe miệng, chung quy vâng vâng thiên cổ kỷ nguyên phương pháp, gần như là hai loại hoàn toàn khác biệt hệ thống, Tần Hiên đều là dùng, như nước mượn lửa chi lực, mặc dù có chỗ lợi, cũng sẽ làm bỏ ra giá cao thảm trọng.

Như thế trọng thương, không dễ khôi phục, thậm chí ngay cả ngũ tạng lục phủ, thậm chí trái tim, đan điền đều chịu ảnh hưởng, lòng người chi thổ, Hỗn Độn Ngọc Thụ phía trên có nhỏ xíu vết rách.

Muốn khôi phục, Tần Hiên ít nhất phải hao phí một năm đến hai năm chi công, mà lại còn là có đủ để chữa khỏi tiên đan, thậm chí trọng bảo Phương Hành.

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn qua thi thể tách rời, không có chút nào sinh cơ Lạc Phú Tiên.

Nhìn qua cái kia quỳ trên mặt đất, sắc mặt một mảnh tro tàn Chân Thiên Chu.

Cái kia Cấm Đan chi lực cũng đã tản đi, Chân Thiên Chu trong miệng đã hết là máu tươi, khí tức suy yếu đến cực hạn, cảnh giới cũng biến thành Đại La tam chuyển, nhưng dù cho như thế, cũng không đủ so được với Lạc Phú Tiên vẫn lạc thống khổ sở.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên vẫn lạc thi thể.

Nguyên mệnh chữa bệnh loại xác thực thế nhưng là tái tạo lại toàn thân, có thể cái này nguyên mệnh chữa bệnh loại, chỉ có thể cứu người, lại không thể tự cứu.

Lạc Phú Tiên . . .

Tần Hiên môi mỏng hé mở, thanh âm khàn giọng, ở tại há miệng lúc, khóe miệng tràn ra nhàn nhạt máu tươi.

Hắn thương thế bên trong cơ thể, so với cái này thủng trăm ngàn lỗ biểu tượng còn nặng hơn nhiều.

"Đừng tàng, ta nếu muốn giết nàng, ngươi ngăn không được ta!"

"Lạc thị nhất mạch nhưng lại coi trọng nàng, đáng tiếc, hài đồng tâm tính, khó tồn tại ở tiên thổ!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên thi thể.

Đột nhiên, từ Lạc Phú Tiên trên thi thể, trong mơ hồ, tựa hồ có một vệt quang mang nhàn nhạt dâng lên.

Từng sợi như yên quang mang, từ Lạc Phú Tiên trên thi thể phiêu đãng.

Ẩn ẩn hóa hình người!.