Chương 1964: Chết không có gì đáng tiếc

Chương 1964: Chết không có gì đáng tiếc

Mông lung chi mang, khói hóa hình dáng.

Phảng phất tại trong mây mù, bốn phía đại sa mạc tại thời khắc này, phảng phất yên lặng.

Chân Thiên Chu tựa hồ phát giác, nhìn qua một màn này, cái kia ví như tro tàn trong ánh mắt, vậy mà hiện ra ánh sáng, phảng phất nghĩ đến cái gì khó có thể tin sự tình.

Tại chỗ mông lung mây khói bên trong, có một bóng người hình dáng.

Hắn phảng phất từ trong thiên địa này đi ra, nhưng chúng sinh lại khó dòm hắn cho phép.

Tần Hiên người bị thương nặng lại lơ đễnh, hắn nhàn nhạt nhìn về phía cái này mây khói thân ảnh.

"Ngươi nợ ta một món nợ ân tình!"

Hắn chỉ là mở miệng một tiếng, liền chậm rãi xếp bằng ngồi dưới đất.

Trong mây mù, một màn kia hình dáng tựa hồ đang nhìn chăm chú Tần Hiên.

Cuối cùng, từ trong đó, nhô ra một đám khói mây tay.

Sau đó, chỉ thấy Lạc Phú Tiên cái kia đoạn bài đầu, thậm chí vẩy ra chi huyết, toàn bộ quy vị.

Bậc này chi lực, quả thực để cho người ta không thể tưởng tượng nổi, phảng phất thời gian quay lại, Đoạt Thiên địa chi tạo hóa, nhân lực chi vô tận.

"Là, Lạc tổ!"

"Lạc tổ!"

Chân Thiên Chu liều mạng thân thể trọng thương, hướng cái kia Lạc Phú Tiên nơi ở chạy đi.

Tần Hiên nhưng lại lẳng lặng nhìn qua bậc này khó tin dị tượng, trong mắt không có chút nào gợn sóng.

Hàn Yên châu, Lạc thị nhất mạch, hắn tổ thánh nhân, Lạc Vô Cứu sáng tạo, Hồi Xuân Tố Lưu Pháp, đây mới thật là thánh pháp, thánh nhân chi lực, Thánh Nhân thần thông.

Bất quá, Lạc Phú Tiên cái chết, là đoạn bài đâm thủng ngực mà chết, hơn nữa, đã qua đi trăm tức.

Cho dù là Lạc thị vị kia nữ thánh nhân, Lạc Vô Cứu, cũng không khả năng đốt sinh cơ, đem Lạc Phú Tiên cứu sống.

Trừ phi, như Tần Hiên đã từng cùng Thiên Đạo trao đổi, mượn Thiên Đạo Chi Lực đốt sinh cơ, bất quá thánh nhân muốn làm chi, cần muốn trả ra đại giới quá lớn, Thiên Đạo không đồng ý.

Nếu là Thiên Đạo cho phép, thánh nhân tùy ý có thể cứu đã vẫn người, cái này tiên thổ gần 200 tôn thánh, ai không quen bạn? Ai không dòng chính? Chẳng phải là thiên hạ đại loạn.

Thiên Đạo vì pháp, pháp không dung tình!

Đừng nói là thánh nhân, cho dù là đại đế, thậm chí thân làm Thiên Đạo trên đài, Chí Cao Thiên Đạo ý chí từ vô thượng đều khó có khả năng làm trái Thiên Đạo.

Lạc gia cái này vị thánh nhân, đã sớm tại Lạc Phú Tiên thể nội, chôn xuống một vòng thần thông.

Đoạt Mệnh Thánh Nguyên Chủng!

Trước đó, Lạc Phú Tiên đầu bị chém đứt, sinh cơ tàn lụi, cũng không phải là tàn lụi, thế nhưng là sinh cơ bị cái kia Đoạt Mệnh Thánh Nguyên Chủng thu lấy lấy, mà đối đãi bên trong Thánh Nhân thần thông diễn hóa, động cái này Hồi Xuân Tố Lưu Pháp.

Đây là Lạc gia nữ thánh vì Lạc Phú Tiên lưu lại một cái mạng, Tần Hiên lúc trước từ thần xa bên trong tỉnh lại, hắn liền phát giác, sở dĩ, hắn mới có thể nhìn chằm chằm Lạc Phú Tiên mà xem.

Nhìn qua Lạc Phú Tiên huyết mạch!

Hai xem Lạc Phú Tiên thể nội nguyên mệnh chữa bệnh loại!

Tam quan chính là trong cơ thể ẩn giấu cái kia ít ỏi rất nhỏ thánh lực.

Đổi lại cái khác Đại La, cho dù là Hỗn Nguyên sợ là đều khó mà phát giác, thậm chí là thánh nhân, nếu là đối với Lạc gia nữ thánh không biết mà nói, sợ cũng sẽ không phát giác được cái này một sợi gần như nhỏ bé không thể nhận ra thánh lực.

Đáng tiếc, Tần Hiên đối với thánh lực cảm giác quá nhạy cảm, hơn nữa, Lạc gia nữ thánh, hắn kiếp trước cũng có xã giao.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn trên thân thể, Vạn Cổ Trường Thanh Thể tại tự lành.

Từ Đại La Huyền Long Hồ bên trong, Tần Hiên lấy một chén Đại La Vạn Thú Tửu.

"Cái khác tiên kiến huyết nhục liền chớ có luyện chế rượu này, Nguyên Đỉnh đen kiến rượu luyện rượu pháp ta truyền với ngươi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, ngừng Bí Hý luyện rượu.

Đại La Vạn Thú Tửu tuy tốt, nhưng là liệt chút.

Nguyên Đỉnh đen kiến rượu chính là hắn kiếp trước có được cất rượu pháp, vị đạo thanh đạm, lại bình thản dịu dàng, tại Đại La đông đảo tiên tửu bên trong, cũng coi là thượng đẳng.

Đương nhiên, phổ thông Đại La Kim Tiên muốn ủ chế rượu này cũng không dễ.

Bầy kiến động một tí ngàn vạn, liền Hỗn Nguyên cũng có thể vẫn lạc trong đó, không muốn đi trêu chọc.

Bất quá đối với Tần Hiên mà nói, tự nhiên không đủ thành đạo, Đại La Huyền Long Hồ bên trong, còn có 20 ngàn tiên kiến thi thân thể đây, đầy đủ tùy ý luyện chế.

Ngay tại Tần Hiên truyền Bí Hý Nguyên Đỉnh đen kiến rượu lúc, Lạc Phú Tiên đầu cùng thân thể cũng đã đang chậm rãi khép lại.

Không chỉ có như thế, cái kia vẫn diệt không còn sinh cơ, cũng từ Lạc Phú Tiên thể nội, di tán hướng tứ chi năm xương cốt.

Cho đến, một màn kia thánh lực tán đi, quang mang, sương mù hóa thành hư vô, trong mơ hồ, có một sợi vô hình đạo tắc chui vào trong hư không.

Đạo này là, gánh chịu lấy cái này thánh lực chỗ xem tất cả, hội truyền đến cái kia Lạc gia nữ thánh nhãn bên trong.

Tự nhiên, cũng bao quát Tần Hiên câu nói kia.

Lạc gia nữ thánh, thiếu hắn một cái nhân tình.

Về phần nhân tình này, vị kia Lạc gia nữ thánh hội sẽ không nhập tâm, vậy liền không được biết rồi.

Có thể thành Thánh người, mỗi một vị cũng là ngạo trước khi tiên thổ hạng người, ai sẽ để ý nhất giới nho nhỏ Chân Tiên ngôn ngữ.

Huống chi là nhân tình!

Bất quá Tần Hiên cũng không để ý, hắn không thèm để ý, là cái gọi là thánh nhân nhân tình, thậm chí thánh nhân, đều là không bị hắn để vào mắt.

Tỷ

Chân Thiên Chu nhìn qua Lạc Phú Tiên, loại kia khẩn trương, phảng phất đã có thể so với sinh tử.

Tần Hiên nhẹ phẩm Đại La Vạn Thú Tửu, thản nhiên nói: "Ngươi Lạc gia nữ thánh lưu lại phương pháp bảo vệ tính mạng, ngươi nên có lòng tin mới đúng!"

Tại hắn lời nói rơi xuống thời điểm, Lạc Phú Tiên cái kia đôi mắt, có chút mở ra một sợi khe hở.

Tỷ

Chân Thiên Chu, tại thời khắc này, gần như là khóc ròng ròng.

Hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên, trong mắt có cuồng hỉ, có hối hận, có phẫn nộ, cũng có tự trách . . .

Lạc Phú Tiên thì là đầy mặt mờ mịt, thể nội một màn kia phương pháp bảo vệ tính mạng, sợ là liền nàng chính mình cũng không biết.

"Ta, còn sống?"

Lạc Phú Tiên sờ lên cổ của mình, nàng chậm rãi đứng dậy.

Sau đó, hắn nhìn thấy trọng thương Chân Thiên Chu, ngồi xếp bằng Tần Hiên, nhưng không thấy Lý Minh Địch.

"Là Lạc tổ tại trong cơ thể ngươi lưu lại thần thông, cứu ngươi!"

Chân Thiên Chu biểu lộ có chút vặn vẹo, nước mắt lại ngăn không được, "Lạc tổ, thật đúng là đủ bất công, trọng nữ khinh nam cũng không trở thành tình trạng này a?"

Hắn cắn răng, "Quá chênh lệch tâm!"

Lạc Phú Tiên quay đầu nhìn về Chân Thiên Chu, bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, đập xuống tại Chân Thiên Chu trên đầu, vỗ nhè nhẹ rơi, giống như là vỗ một đứa bé.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, trong đầu hiện ra Tần Hiên tấm kia lạnh nhạt, bình tĩnh, lại phảng phất lạnh lùng đến mức tận cùng khuôn mặt.

"Công tử, đã cứu ta sao?"

Lạc Phú Tiên thanh âm vẫn như cũ dịu dàng, tựa hồ không giống như là chịu chết kiếp bên trong chạy trốn người.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, cho dù là có Lạc tổ phương pháp, nhưng nếu là không người tới cứu, lại có thể thế nào?

"Chưa nói tới cứu!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Như ta nói, trong mắt ta, hắn ứng chết!"

"Lạc Phú Tiên, ngươi lòng dạ Bồ Tát, điểm ấy không sai, có thể ngươi nên hướng ngươi Lạc gia vị lão tổ kia học một ít, phân rõ thiện ác thị phi."

"Có ít người, có thể cứu, thật có chút người . . ."

Tần Hiên nhẹ phẩm một hơi Đại La Vạn Thú Tửu, liệt tửu vào cổ họng ở giữa.

"Chết không có gì đáng tiếc!"

Lạc Phú Tiên biểu lộ phức tạp, Lý Minh Địch chi vì, gần như là để cho nàng cảm ngộ sâu nhất.

Tại Hàn Yên châu, nàng Lạc Phú Tiên bốn phía cứu người, nhưng từ không từng có người lấy oán trả ơn, ngược lại cao tụng kỳ danh, phật tâm thánh thủ, đã là như thế mà đến.

Tần Hiên tựa hồ biết được Lạc Phú Tiên suy nghĩ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tại Hàn Yên châu, không người lấy oán trả ơn, không phải là bởi vì ngươi, mà là bởi vì, phía sau ngươi Lạc thị nhất mạch, phía sau ngươi lão tổ, Lạc thị thánh nhân!"

"Lòng người, thiện ác bất quá trong nháy mắt chi biến!"

"Ngươi sống, có thể tùy ngươi cái kia 4 tôn hộ vệ lại không cách nào tái sinh!"

"Thậm chí, liền ngươi tự cho là cứu Lý Minh Địch, cũng đã vẫn lạc!"

Tần Hiên giống như cười mà không phải cười nhìn qua Lạc Phú Tiên, "Sở dĩ, ngươi là cứu người? Vẫn là . . ."

"Như Lý Minh Địch đồng dạng, tại giết người! ?"

"Y đạo, tu chính là tế thế cứu nhân, có thể cứu người cùng giết người, cũng bất quá là kém một chữ mà thôi!"

"Thiên có ngày đêm, đời có thủy hỏa, người có thiện ác!"

"Trong mắt ngươi từ bi, chưa chắc là từ bi!"

"Trong mắt ngươi từ bi, cũng chưa hẳn là sai!"

"Bất quá là non nớt chút!"

Tần Hiên đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, đôi mắt bình tĩnh, khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, cùng Lạc Phú Tiên cặp kia dịu dàng con ngươi nhìn nhau, "Liền bàn về hôm nay, nếu không có ngươi tổ tiên vì thánh, lưu lại thần thông, ngươi Lạc Phú Tiên sợ là đã chết, lại cùng cái kia Lý Minh Địch một dạng . . ."

"Chết không có gì đáng tiếc!".