Chương 1965: Luôn luôn như thế

Chương 1965: Luôn luôn như thế

Lạc Phú Tiên cặp con mắt kia bên trong quang mang lấp lóe lấy, trầm mặc đáng sợ.

Chân Thiên Chu nhìn qua Tần Hiên, muốn nói lại thôi.

Hắn thở dài trong lòng, chính vì hắn minh bạch Lạc Phú Tiên tâm tính, phương hội không xa nhiều châu chi địa, thậm chí không sợ hung hiểm nhập cái này Táng Đế lăng, Long Mạc bên trong.

Lạc Phú Tiên tâm, quá mức từ bi, nàng tại Hàn Yên châu, liền bất luận thiện nhân, ác nhân, đều là phải cứu.

Phàm là trong mắt có tổn thương, bệnh người, nàng đều là muốn duỗi lấy viện thủ.

Tại Hàn Yên châu, có Lạc thị nhất mạch thành sơn, có thể ra Hàn Yên châu, lại có mấy người hội nhận ngươi Lạc thị chi họ.

Đại La tứ chuyển, tại bên trong cái Bắc Vực này, miễn cưỡng tính chính là có thể nhập môn đình, có thể nghĩ muốn tự vệ, nhưng lại xa xa không đủ.

Trầm mặc hồi lâu, Lạc Phú Tiên ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên.

"Công tử chi ngôn, Lạc Phú Tiên ghi nhớ trong lòng!"

Nàng chưa từng nhiều lời, mà là nhìn qua Tần Hiên, "Công tử bây giờ, sợ là người bị thương nặng, không bằng để tại hạ xuất thủ cùng nhau chữa bệnh!"

Lạc Phú Tiên tu y đạo, đối với Tần Hiên nhìn như bình thản, nhưng thể nội hỗn loạn không chịu nổi khí tức có thể phát giác ra.

Tần Hiên trong chén, chẳng biết lúc nào lại có Đại La Vạn Thú Tửu rót đầy.

"Thương thế của ta, lấy ngươi chi lực còn chữa bệnh không được!"

Tần Hiên thản nhiên nói, "Ngươi chính là suy tính một chút như thế nào tự cứu a, Long Mạc hiểm địa, hàng vạn con kiến nơi chôn xương, bất luận ngươi sở cầu vì sao, đều là không dễ dàng!"

"Lần này, ngươi nếu là vẫn lạc, có thể không thánh nhân cứu ngươi!"

"Tự cầu an nguy!"

Tại Tần Hiên ngôn ngữ thời điểm, ánh mắt của hắn hướng về nơi xa, chỉ thấy nơi xa, đã có phô thiên cái địa tiên kiến mà đến.

Lạc Phú Tiên nhìn qua cái kia tiên kiến bầy kiến, hơi biến sắc mặt, Thực Sa Tiên Nghĩ!

Đúng lúc này, này phương bên trong Long Mạc, từng tôn màu đỏ thẫm tiên kiến cũng đã phi ra.

Phần Thiên Viêm Nghĩ!

Phần Thiên Viêm Nghĩ dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mỗi một cái đều chẳng qua lớn chừng bàn tay, có thể kỳ sổ mắt, lại là Thực Sa Tiên Nghĩ mấy lần.

Phần Thiên Viêm Nghĩ bầy kiến, ví như một cái biển lửa giống như, xông về cái kia Thực Sa Tiên Nghĩ.

Thiên khung cuối cùng, bầy kiến trùng sát lấy.

Tần Hiên con mắt có chút nheo lại, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Trọn vẹn 15 phút đồng hồ, không biết vẫn lạc bao nhiêu Thực Sa Tiên Nghĩ cùng Phần Thiên Viêm Nghĩ, Thực Sa Tiên Nghĩ lại không hẹn mà cùng quay người, phi ra cái này Phần Thiên Viêm Nghĩ lãnh địa.

"Là kiến chúa hạ lệnh!"

Chân Thiên Chu nhìn qua nơi xa, cái kia mảng lớn tiên kiến thi thân thể trải tại Long Mạc phía trên.

Chí ít vượt qua năm chục ngàn tiên kiến thi thân thể, có Khấu Đình, có Đại La.

Chân Thiên Chu như có điều suy nghĩ, tựa hồ ẩn ẩn có chút dị động.

"Tốt nhất vẫn là chớ có vọng động!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, để cho Chân Thiên Chu hơi biến sắc mặt.

Chợt, tại mấy chục giây về sau, từng con Chân Tiên cảnh giới Phần Thiên Viêm Nghĩ liền xuất hiện ở đây Long Mạc phía trên, chuyên chở những cái kia thi thân thể, bất luận là Phần Thiên Viêm Nghĩ vẫn là Thực Sa Tiên Nghĩ.

Chân Thiên Chu trên trán tiết ra một tầng tỉ mỉ mồ hôi lạnh, nếu là hắn đi vào trong đó, sợ là sẽ phải gây nên những cái kia Phần Thiên Viêm Nghĩ công kích.

Ước chừng một lúc lâu sau, những cái kia thi thân thể cũng đã tiêu tán không còn.

Tần Hiên lúc này mới đứng dậy, hắn trên thân thể thương thế đại khái đã khôi phục, nhưng đan điền cùng bên trong tim bị tổn thương cái kia rất nhỏ vết rách, muốn khôi phục cũng không dễ dàng.

Sau đó, Tần Hiên liền hướng đông nam đi.

"Công tử!"

Đột nhiên, Lạc Phú Tiên nhìn qua Tần Hiên lên tiếng.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, quay đầu nhìn về Lạc Phú Tiên.

Lạc Phú Tiên trong tay hiện ra một cái ngọc giản, nàng đi nhanh đến Tần Hiên trước người, hai tay nâng ngọc giản kia, nói khẽ: "Đây là Lạc tổ mấy năm trước nhập Long Mạc cảm giác Long Mạc rất nhiều tiên thú lãnh địa!"

"Trên đó, đều có đánh dấu!"

"Phú tiên không biết công tử tiến lên phương nào, bất quá chắc hẳn đối với công tử phải có trợ giúp!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia bình tĩnh con ngươi, không tự chủ được cúi đầu nói: "Công tử ân cứu mạng, phú tiên không biết như thế nào hồi báo, nhưng công tử nói không nợ tại người, phú tiên cũng chỉ muốn mượn lần này đến trả lại công tử điểm một cái ân tình!"

Lạc Phú Tiên cặp kia ngọc thủ lẳng lặng tại Tần Hiên trước người đặt ngang lấy, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Lạc Phú Tiên.

Mấy tức về sau, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Cứu ngươi chi tình, ta tự sẽ hướng ngươi Lạc gia thánh nhân đòi lại!"

"Không cần cám ơn ta, về phần bản đồ này, coi như hết!"

Hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên, dậm chân mà đi, "Liền như là ta hội trơ mắt nhìn xem ngươi chết, ngươi ta hơi có duyên phận, bất quá nhưng cũng chỉ thế thôi."

"Không cần làm nhiều gút mắc, ngươi có con đường của ngươi, lần tiếp theo, ngươi nếu là lại vì sai cử nhi bị tử kiếp, cho dù là đi ngang qua, ta cũng sẽ không cứu ngươi nửa phần!"

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, "Ta Tần Trường Thanh, luôn luôn như thế!"

Thanh âm rơi xuống, Phong Lôi Tiên Dực quét sạch, Tần Hiên hướng nơi xa mà đi.

Lạc Phú Tiên hai tay khẽ run lên, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên bóng lưng rời đi, có chút cắn môi.

"Đừng quá để ý!"

Chân Thiên Chu đi tới, nhẹ nhàng thở dài nói: "Giống như hắn mà nói, luôn luôn như thế, cũng không phải là nhằm vào ngươi!"

"Vốn liền duyên cạn, nhân tình đã trả lại, Lạc cô nương, tiên lộ quá nhiều khách, có lẽ, ngươi gặp lại hắn đã không biết làm sao, thậm chí, đời này ngươi chưa chắc có thể gặp lại hắn!"

Sau đó, Chân Thiên Chu nhìn về phía Lý bá đám người thi thể, thở dài một tiếng, liền đi mai táng.

Lạc Phú Tiên nhìn qua Tần Hiên ở tại bóng lưng, sau đó, nàng xoay người nói: "Lý bá bốn người không nên chôn này đại sa mạc bên trong, ta sẽ dẫn bọn họ hồi Hàn Yên châu!"

Chân Thiên Chu nao nao, hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên, tựa hồ mơ hồ phát giác được, Lạc Phú Tiên có chút khác biệt.

Sau đó, Lạc Phú Tiên lấy ra một chút băng tinh vì quan tài, đem bốn người kia thi thể để vào trong đó, tính cả hắn trữ vật tiên bảo.

"Ta tự mình tới!"

Lạc Phú Tiên đem Chân Thiên Chu cự với bên ngoài, một người vận chuyển 4 tôn quan tài đến thần xa bên trên.

Chân Thiên Chu khẽ lắc đầu, hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên biến hóa, không biết vui buồn.

"Nguyên Nhi, ngươi thương thế cũng không nhẹ, ta tới giúp ngươi khôi phục!"

Chân Thiên Chu khẽ giật mình, chợt, hắn ra vẻ ngạo nghễ nói: "Không cần, một chút vết thương nhỏ, không cần phải nói!"

Thanh âm còn chưa rơi, một vòng Thanh Ngọc châm dài liền rơi vào Chân Thiên Chu thể nội.

Lúc này, Long Mạc phía trên liền vang lên mổ heo một dạng tiếng kêu thảm thiết.

"Không phải một chút vết thương nhỏ sao?"

"Ta liền biết!"

Hai người thanh âm tại cái này Long Mạc trên không vang lên, mấy canh giờ về sau, mới vừa có thần xa Hướng Nguyên đến lộ tuyến mà đi.

Một người đầy mặt ngạo nghễ, cứ việc chỉ có Đại La tam chuyển.

Một người, dịu dàng như trước, có thể cái kia lông mi bên trong, lại không có bao nhiêu từ bi.

Nàng lẳng lặng nhìn tiền phương cuồn cuộn Long Mạc, lẩm bẩm một tiếng.

"Tần Trường Thanh!"

Một bên Chân Thiên Chu nghe được, lông mày nhíu lại.

"Lạc cô nương, ngươi không phải là coi trọng hắn rồi ah?"

"Ngươi thế nhưng là Lạc gia kiêu nữ, có thể nào điểm nhỏ này tiểu tao ngộ liền cảm mến với người khác!"

"Ta Hàn Yên châu thiên kiêu không biết bao nhiêu, gia hỏa này lạnh cùng khối băng một dạng, bản công tử xem qua, sợ không phải là lương phối!"

"Lại nói, coi như ngươi cảm mến, cũng ít nhất là Hỗn Nguyên tiên tôn mới đúng! Lại thấp, cũng phải cùng bản công tử một dạng, tuổi trẻ tài cao, tu vi lại cao, gia cảnh vừa sợ người."

"Đương nhiên, ngươi cùng bản công tử có huyết mạch thân duyên, ngươi đời này cũng khỏi phải nghĩ đến được bản công tử dạng này đủ để khinh thường Bắc Vực 18 châu thiên kiêu, chính là những lão gia hỏa kia không có mắt, không phải tuân theo tổ huấn, nặng cái gì nữ, nhẹ cái gì nam nha!"

"Nếu để cho bản công tử tu y đạo, bản công tử tuyệt đối có một không hai Bắc Vực 18 châu!"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ thần xa bên trong truyền ra, nói khoác mà không biết ngượng, di tán tại bên trong cái Long Mạc này.

"Không nói lời nào, ngươi là câm điếc sao? Chân Nguyên! ?"

Cho dù là dịu dàng như Lạc Phú Tiên, cũng nhịn không được mặt đen, nắm vuốt Chân Nguyên mặt, bóp một mảnh đỏ.

"Đau, đau! ? Bản công tử nói sai rồi sao?"

"Ai, thực sự là vì ta chính mình lo lắng, không biết cuối cùng có thể muốn tiện nghi nhà ai tiên nữ."

"Lạc cô nương, ngươi cũng coi là ta thân nhân, ngươi cảm thấy, văn thánh chi nữ thế nào? Cũng không dễ, lớn tuổi, cùng nàng so, ta vẫn còn con nít đâu!"

"Ai ai ai, đau, đau chết! Đừng nặn, lại bóp mặt liền rơi!"

"Lạc cô nương, Lạc Phú Tiên, tỷ còn không được sao . . ."

Long Mạc phía trên, thần xa đi từ từ..