Chương 1966: Tầm hỏa chủng

Chương 1966: Tầm hỏa chủng

Long Mạc bên trong, Tần Hiên chấn động cánh mà đi, hắn tiên niệm bao phủ tại bốn phía.

Hắn thân thể mặc dù bị thương, lực lượng tổn thương một tầng, nhưng tại bên trong cái Long Mạc này mà đi cũng cũng không lo ngại.

Hàng vạn con kiến nơi chôn xương, mặc dù bầy kiến phong phú, nhưng nếu là từ bầy kiến hành vi bên trên, tránh đi hắn kiếm ăn thời điểm cùng hắn sào huyệt xung quanh, cẩn thận một chút, những cái này tiên kiến cũng sẽ không lung tung truy sát.

Tần Hiên lướt qua nguyên một đám bầy kiến ở tại, trọn vẹn tại cái này Long Mạc phía trên tính cả khôi phục Tiên Nguyên, tăng thêm tiến lên, hao phí một ngày một đêm thời gian, đi ra cái này hàng vạn con kiến nơi chôn xương.

Phía trước, nhiệt độ tựa hồ càng thêm khốc nhiệt, liền Tiên Nguyên đều ẩn ẩn muốn thiêu đốt.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn thu hồi Phong Lôi Tiên Dực.

Hắn nhìn qua nơi xa, từng cái phương hướng, cuối cùng, dậm chân mà đi.

Hắn trong chén, cũng hiện ra một chén như màu mực tiên tửu.

Tiên tửu vào bụng, mùi rượu nhập thức hải, kèm theo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, hóa thành hai cỗ khí tức nhập đan điền, trái tim, hóa thành Bất Hủ Tiên Nguyên cùng Hỗn Độn Tiên Nguyên.

Trọn vẹn đi về phía trước vạn dặm, Tần Hiên dẫm chân xuống, sau đó, hắn bên trong cải biến phương hướng, quấn đường này mà đi.

Phía trước, là một tôn Hỗn Nguyên tiên thú lãnh địa, Tần Hiên từ nơi này khí tức cảm nhận được.

Hơn nữa, ít nhất là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tiên thú, so với trước đó cái kia Thôn Nhật Kim Hoàng còn kinh khủng hơn.

Đường vòng nhiều được hai ngàn dặm, Tần Hiên phía trước bỗng nhiên truyền ra một trận oanh minh.

Rống

Có tiên thú gầm thét, là một tôn chừng trăm trượng chi cự, toàn thân bao vây lấy màu nâu lân giáp cự hổ.

Đại Mạc Thôn Tiên Hổ!

Đây là Hỗn Nguyên tiên thú, mà cùng cái này Đại Mạc Thôn Tiên Hổ đánh giết lại là một tôn toàn thân rực rỡ kim sinh linh.

Cái này sinh linh toàn thân như hoàng kim rèn đúc, chính là hình người, đã có 70 trượng độ cao, ví như một tôn núi vàng cự nhân.

Thánh huyết sinh linh!

Cái này sinh linh chính là thánh huyết biến thành, trưởng thành đến mức hiện nay, sợ là đã có Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh.

Tần Hiên nhìn qua nơi xa cái kia tiếng oanh minh, lần nữa đường vòng.

Về sau, Tần Hiên tiến lên đường đi bên trong, gần như đã không còn gặp Đại La tung tích, lọt vào trong tầm mắt, cảm giác, đều là Hỗn Nguyên.

Có một ít thánh huyết sinh linh, cũng có một chút tiên thú, khủng bố đến cực hạn.

Bốn phía nhiệt độ lại không những chưa từng tăng cao, ngược lại giảm xuống một chút.

Tần Hiên tại cái này đại sa mạc bên trong đỉnh lấy cuồng phong mà đi, hắn đôi mắt hơi ngừng lại, nhìn về phía phía trước.

Phía trước, một đạo ví như thông với thiên địa to lớn phong bạo quét sạch, kỳ phong lưỡi gần như có thể so với Chân Tiên cửu trọng thiên một kích toàn lực.

Tại cái này trung tâm phong bạo, sợ là Đại La cũng phải vẫn diệt.

Tần Hiên nhìn đến, không khỏi tránh đi này phong bạo, ở một nơi lẳng lặng phẩm tửu, chờ đợi Long Mạc phong bạo tán đi.

Cho đến, cái kia phong bạo hướng về phía sau mà đi, Tần Hiên vừa rồi tiếp tục đi tới, lại được mười vạn dặm.

"Tại hướng về phía trước trăm vạn dặm, liền muốn ra Long Mạc, từ Long Mạc ra, hẳn là Đế Bi sơn mạch!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn khẽ cau mày.

Sau đó, hắn vậy mà không tiến thêm nữa, ngược lại ngồi xếp bằng thôi diễn cái gì.

Tần Hiên trọn vẹn thôi diễn một tuần, cho đến hắn sắc mặt tái nhợt, vừa rồi đứng dậy.

Hắn hít sâu một hơi, quay người hướng đông nam mà đi.

Hắn lấy thần thông thôi diễn gần đây một khỏa Thái Sơ thánh hỏa hỏa chủng ở tại, miễn cưỡng có thể thôi diễn ra một chút tung tích.

Ước chừng hai ngày, hắn vừa rồi ở một nơi trên đồi cát, ngắm nhìn phương xa.

Phương xa, một mảnh ốc đảo để cho Tần Hiên đôi mắt ngưng lại.

Tại cái này Long Mạc bên trong, ốc đảo hiếm thấy, thậm chí những cái kia nhập Long Mạc bên trong Đại La Kim Tiên, tiến vào trăm lần cũng chưa chắc có thể nhìn thấy ốc đảo tồn tại.

Bất quá, để cho Tần Hiên hít sâu một hơi chính là, cái này ốc đảo xung quanh, có một đầu lục toàn thân xanh biếc, lân giáp như phỉ thúy tiên long.

Hỗn Nguyên Bích Giáp Tiên Long!

Tần Hiên nhìn qua cái này Bích Giáp Tiên Long, cau mày.

Bích Giáp Tiên Long hắn long lân kiên cố đến cực hạn, cùng cảnh dưới Tiên binh đều chưa chắc có thể tuỳ tiện phá mở.

Này tiên long chừng ba ngàn trượng, ví như một tôn núi ngủ say nghỉ ngơi ở đây ốc đảo bên trong.

Cảnh giới của hắn, theo Tần Hiên cảm giác, chí ít qua Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh.

Tần Hiên ngừng chân hồi lâu, cuối cùng, hắn quay đầu rời đi.

Chọc giận một tôn Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Bích Giáp Tiên Long, đây là điên.

Đừng nói là hắn tại Khấu Đình thập trọng thiên, cho dù là tại Đại La nhất chuyển, cũng không khả năng cùng Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Bích Giáp Tiên Long chống lại.

Trừ phi, hắn đang động đủ loại bí pháp, nhưng lại là hại lớn hơn lợi!

Trước đó động thánh cốt, giết một tôn Thôn Nhật Kim Hoàng, hắn đều ngủ say hơn mười năm, huống chi cái khác bí pháp, động một tí ngủ say trăm năm, ngàn năm đều chưa hẳn.

Ngàn năm . . . Tần Hiên kiếp trước đều đã bễ nghễ tiên thổ!

Tần Hiên hít sâu một hơi, hướng mặt khác khả năng có Thái Sơ thánh hỏa hỏa chủng nơi ở đi.

Ngay tại Tần Hiên đi về phía trước ngàn dặm về sau, hắn khẽ ngẩng đầu.

Chỉ thấy nơi xa, một bóng người hoành không mà đến.

Người này hơi mập, mặt tròn, sợi tóc đen nhánh, theo gió phiêu lãng lấy.

Hắn túc hạ, như có bánh xe gió, toàn thân bích Thanh, trong đó có tiên đạo xen lẫn, vạn trượng khoảng cách, bất quá là mấy hơi thở, cũng đã đến bước này.

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn!

Tần Hiên trong lòng có chút dừng lại, chợt, tại trong ánh mắt của hắn, cái kia Tiên Tôn lướt qua đầu của nó bên trên, ngay tại Tần Hiên chuẩn bị dậm chân thời điểm, hắn đột nhiên quay người, nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy cái kia Tiên Tôn vậy mà trở về.

"Nhân tộc! ?"

Chân đạp Hỗn Nguyên bánh xe gió Tiên Tôn quan sát Tần Hiên, cười nhạt nói: "Thú vị, không phải là Hỗn Nguyên, lại có thể nhập cái này địa!"

Tần Hiên khẽ cau mày, nhìn về phía cái này một tôn Hỗn Nguyên tiên tôn.

Người này cũng không phải là thân mang bất kỳ thế lực nào trang phục, nhất giới Hỗn Nguyên gần sát, chưa nói tới là chuyện tốt.

Cái kia Hỗn Nguyên tiên tôn cười nhạt một tiếng, cũng không để bụng, rơi vào cái này Long Mạc phía trên.

Đúng lúc này, đột nhiên, cái này hơi mập Tiên Tôn động thủ, Hỗn Nguyên chi lực tụ thiên địa lực lượng, hướng Tần Hiên trấn áp mà đến.

Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực đã sớm triển khai, không chỉ có như thế, Đại La thần thông cũng đã thi triển.

Tốc độ kia, tại một cái chớp mắt này liền lui ra phía sau trăm trượng.

Mà ở Tần Hiên nguyên lai nơi ở, đại sa mạc nổ tung, cát sóng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, hiểm địa bên trong, một lời không hợp động thủ giết người, hắn sớm đã thành thói quen.

Cái kia hơi mập Tiên Tôn không khỏi khẽ di một tiếng, "Thú vị, cái này đối với cánh chim cũng không tệ, có sưu tầm giá trị!"

Lúc này, cái này hơi mập Tiên Tôn liền không khỏi dậm chân, bánh xe gió nhất chuyển, đất trời bốn phía chi lực liền chui vào trong đó.

Bất quá là trong chớp mắt, hơi mập Tiên Tôn cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Hắn nhưng lại chưa đối với Tần Hiên động thủ, mà là bàn tay chấn động, hướng về phía trước ngoài trăm trượng đập xuống.

Thiên địa lực lượng hóa thành chưởng ấn, đánh xuống trong hư không.

Một bóng người, từ trong đó chật vật phi ra, bất quá Tần Hiên thần sắc lại chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Tại cái này hơi mập Tiên Tôn trước mặt, đạo kia Tần Hiên lấy linh quyết biến thành thân ảnh cũng đã tiêu tán không còn.

"Thật sự thú vị!"

Hơi mập Tiên Tôn lần nữa kinh dị một phần, bất quá trong mắt, nhưng cũng lộ ra một vòng nhàn nhạt tinh mang.

"Chân Tiên sao? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi cái này côn trùng, có thể ngăn ta mấy lần!"

Dưới chân hắn bánh xe gió lại cử động, Tần Hiên lại là hướng lúc trước hắn đến phương hướng đi.

Oanh

Lại là một đạo chưởng ấn, Tần Hiên khóe miệng chảy máu, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt tinh mang, đều là này tốc độ, ngược lại tốc độ bạo tăng gấp đôi.

Còn không đợi Tần Hiên rơi xuống, cái kia hơi mập Tiên Tôn liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Hỗn Nguyên tiên bảo, tăng thêm ngự thiên địa lực lượng, chính là Tần Hiên có Phong Lôi Tiên Dực, lại cử động Đại La thần thông, cũng khó có thể đợi đến.

"Tiểu côn trùng, ngươi nghĩ đem ta dẫn tới cái kia Bích Giáp Tiên Long chỗ?"

Hơi mập Tiên Tôn trong mắt lướt qua nguy hiểm quang mang, "Thật là gian trá tiểu tử, nếu không phải bản tiên tôn biết được xung quanh tiên thú ở tại, sợ là nhường ngươi được như ý!"

Tần Hiên xóa đi khóe miệng vết máu, trong mắt của hắn lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Ngươi

"Giống như gây nhầm người!"

Hắn lật tay, trong tay, một khỏa rực rỡ kim, ví như thực chất thủy tinh hiện lên trong tay hắn, trong đó, phảng phất có vô tận kim hỏa, còn có từng vệt phượng hoàng lông chi văn.

Thôn Nhật Kim Hoàng, Đại Nhật Đạo Quả!

Còn không đợi cái kia hơi mập Tiên Tôn chấn kinh, Tần Hiên cũng đã ngưng quyết.

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, Đại Nhật Đạo Quả phía trên, thình lình hiện ra một vòng vết rách..