Chương 1967: Long ra

Chương 1967: Long ra

Hơi mập Tiên Tôn không hổ là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, hắn phản ứng cực nhanh.

Dưới chân bánh xe gió chấn động, lúc này lui nhanh 3 vạn trượng.

Hắn kinh nghi bất định nhìn về phía Tần Hiên, Hỗn Nguyên cảnh Đại Nhật Đạo Quả, khá lắm.

Nếu là cái này Đại Nhật Đạo Quả bị dẫn nổ, sợ là hắn cũng phải nhận không nhẹ thương thế.

Đường đường Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, bị nhất giới Chân Tiên gây thương tích, quả thực là hết sức khuất nhục.

Ở nơi này hơi mập Tiên Tôn trong ánh mắt, Tần Hiên lại là tay nâng lấy cái kia Đại Nhật Đạo Quả.

"Đại Nhật Đạo Quả mà thôi, thật sự yếu ớt, vậy mà nứt!"

Tần Hiên ngậm lấy một vòng mỉm cười thản nhiên, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hướng cái kia ốc đảo mà đi.

Hơi mập Tiên Tôn lập tức kịp phản ứng, hắn giận tím mặt, "Giun dế, ngươi dám trêu đùa bản tiên tôn! ?"

Trong mắt của hắn như có lên cơn giận dữ, đường đường Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, lại bị nhất giới Chân Tiên chỗ trêu đùa đến bước này.

Bậc này khuất nhục, quả thực để cho hơi mập Tiên Tôn lồng ngực gần như nổ tung.

Tần Hiên lại lơ đễnh, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, mỗi một lần chấn động cánh, đều là trăm trượng xa, mà tại sau lưng hắn, trong cơn giận dữ hơi mập Tiên Tôn gần như là trong chớp mắt, liền vượt qua 2000 trượng.

Hai người khoảng cách, bất quá là trong chớp mắt ngắn ngủi, cũng đã rút ngắn.

Bỗng nhiên Tần Hiên quay đầu, trong tay hắn cái kia Đại Nhật Đạo Quả lại hiện ra.

Hơi mập Tiên Tôn đầy mặt lửa giận, "Giun dế, ngươi còn dám trêu đùa tại bản tiên tôn! ? Bất quá là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Đại Nhật Đạo Quả mà thôi, liền xem như tự bạo cũng bất quá để cho bản tiên tôn hơi thụ điểm một cái vết thương nhẹ, chính là ngươi dẫn bạo lại như thế nào?"

Tại hơi mập Tiên Tôn trong tiếng gầm rống tức giận, Hỗn Nguyên chi lực như hóa thiên nhạc.

Tức giận phía dưới, hơi mập Tiên Tôn trực tiếp động Hỗn Nguyên thần thông.

Chừng bảy trượng chi cự, toàn thân xích hồng, phảng phất giống như là một ngọn núi lửa rơi xuống phía dưới.

Tần Hiên tại cái này dưới núi, như là giun dế một dạng.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, sau lưng của hắn Phong Lôi Tiên Dực không từng có nửa điểm đình trệ.

Tốt

"Như ngươi mong muốn!"

Thản nhiên thoại ngữ vang lên, hơi mập Tiên Tôn con ngươi ngưng lại, chợt, tại Tần Hiên trong tay, cái kia Đại Nhật Đạo Quả triệt để phá toái.

Rầm rầm rầm . . .

Kinh khủng Đại Nhật Hoàng Viêm tại thời khắc này, quét sạch tại bên trong cái Long Mạc này.

Từ trăm trượng, đến ngàn trượng, thậm chí vạn trượng.

Tất cả toàn bộ đem Long Mạc bao phủ ở bên trong, cái kia Hỗn Nguyên thần thông tại cái này Đại Nhật Đạo Quả bạo liệt phía dưới, tan rã thành hư vô.

Ngay cả cái kia hơi mập Tiên Tôn, cũng là tay áo bị thiêu đốt cháy đen, sợi tóc bị thiêu huỷ, sắc mặt càng là đỏ lên.

"Giun dế!"

Hắn quá giận, tiếng gầm gừ, gần như từ nơi này vô tận bên trong Đại Nhật Hoàng Viêm truyền vào Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên thân bị, đều là cát vàng, Hỗn Độn Tiên Nguyên hộ thể, có Đại Nhật Hoàng Viêm từng sợi không ngừng đốt cháy.

Khóe miệng, cũng có một vòng vết máu chậm rãi chảy xuống.

Hắn vốn liền trên người bị thương, chưa từng khỏi hẳn, lại, cái này Đại Nhật Đạo Quả bạo liệt phía dưới, hắn cách là gần nhất, bị trùng kích, gần như so với kia hơi mập Tiên Tôn còn kinh khủng hơn.

Bất quá Tần Hiên đã sớm tìm được một con đường sống, tại Đại Nhật Đạo Quả bạo liệt bên trong, trốn vào đến Long Mạc phía dưới trăm trượng.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn động thần thông, tại cái này Long Mạc trong cát mà đi, như cá gặp nước.

Không chỉ có như thế, bàn tay hắn càng là ngưng tụ ra một vòng linh quyết.

Tại hắn ngưng quyết bên trong, cái kia trên bầu trời bạo liệt Đại Nhật Hoàng Viêm ẩn ẩn để cho hắn sử dụng.

Đại La tiên pháp, Đại La Ngự Hỏa Quyết!

Này Hỏa pháp tại tiên thổ bên trong cũng không phổ biến, bất quá Tần Hiên mà thay đổi cái này Đại La ngự hỏa pháp đến từ Tây Vực một tôn Hỗn Nguyên thiên kiêu trong tay, uy lực có thể nói là phổ thông Đại La Hỏa Pháp gấp mười lần, dùng cái này quyết, có thể ngự Đại La vạn hỏa, sợ là người khác Hỏa pháp, cũng có thể cắt đứt biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Cái này thiên kiêu từng đối địch với hắn, bị hắn trảm diệt.

Nơi xa, ốc đảo bên trong, Bích Giáp Tiên Long to lớn kia đôi mắt có chút mở ra một tia khe hở.

Mắt rồng lộ ra ba tấc, nhìn qua nơi xa ngày đó khung như biển lửa.

Bích Giáp Tiên Long trong mắt hơi có nhàn nhạt uy áp, nhưng lại chưa từng động tác.

Có người khả năng đi ngang qua lãnh địa của nó giao chiến, loại chuyện này, tại cái này Long Mạc chỗ sâu thường có.

Bích Giáp Tiên Long lần nữa nhắm mắt, chuẩn bị ngủ say, chỉ cần đối phương không áp sát quá gần, nó cũng lười để ý hội.

Đúng lúc này, nơi xa, một đạo Phượng Minh vang lên.

Bích Giáp Tiên Long đột nhiên mở mắt, chợt, bốn phía hiện ra từng vệt hàn khí, hàn khí thành sương, sương mù như nước thủy triều biển, quét sạch hướng cái kia Đại Nhật Hoàng Viêm thành Hỏa Hoàng.

Tại cái này Hỗn Nguyên bích u hàn khí bên trong, cái kia Đại Nhật Hoàng Viêm thành Hỏa Hoàng tựa như đám hỏa gặp sóng lớn, trực tiếp bị phách diệt tại nguyên chỗ.

Bất quá cử động lần này cũng triệt để để cho Bích Giáp Tiên Long giận tím mặt.

Nó chính là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú, có người ở lãnh địa của hắn động thủ, nó mở một con mắt nhắm một con mắt còn chưa tính, bây giờ, lại dám lan đến gần nó?

Lấn long quá đáng!

Giờ phút này, cái này một tôn Bích Giáp Tiên Long, đã là như thế suy nghĩ.

Lúc này, một đạo cực kỳ tức giận tiếng long ngâm, liền vang vọng tại cái này trên ốc đảo.

Chính là cái kia long ngâm trên bầu trời hình thành gợn sóng, đều đủ để để cho Đại La nhất chuyển, nhị chuyển Kim Tiên thụ thương.

Cái này trên ốc đảo, càng là không biết có bao nhiêu thụ mộc, lục thực kiên quyết mà lên.

Kèm theo cái này một tôn Bích Giáp Tiên Long nổi giận, long thân chấn động, liền xông ra cái này ốc đảo bên trong.

Bên trong Đại Nhật Hoàng Viêm, hơi mập Tiên Tôn tràn đầy lửa giận, hắn thật vất vả từ nơi này bên trong Đại Nhật Hoàng Viêm giết ra, liền nghe được đạo này long ngâm gầm thét thanh âm, sắc mặt đột biến.

Cho dù là hơi mập Tiên Tôn tại ngu xuẩn, hắn cũng biết, chính mình tất nhiên là bị Tần Hiên cái này một ít tử tính kế.

"Ngươi muốn chết!"

Hơi mập Tiên Tôn liền muốn động Hỗn Nguyên tiên niệm quét sạch tại cái này Long Mạc, tìm kiếm Tần Hiên tung tích, để cho hắn kinh dị là, Tần Hiên tại cái này Long Mạc phía dưới, khí tức không từng có nửa điểm che giấu, cho dù là hắn bất động tiên niệm, cũng có thể phát giác.

"Chỉ là Chân Tiên, vậy mà như thế xảo trá!"

Hơi mập Tiên Tôn nghĩ lại liền muốn minh bạch Tần Hiên vì sao cử động như vậy, Chân Tiên đối với Bích Giáp Tiên Long mà nói, cùng côn trùng không khác, nhưng hắn chính là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn.

Một khi Bích Giáp Tiên Long đến bước này, làm sao có thể sẽ để ý một cái côn trùng?

Hơi mập Tiên Tôn lồng ngực tại thời khắc này gần như khí muốn nổ, bị nhất giới Chân Tiên trêu đùa khinh nhục, sau đó lại ăn cái này Đại Nhật Đạo Quả tự bạo thua thiệt, lại thêm, bây giờ còn muốn bởi vậy mặt đối với một tôn Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, giận dữ Bích Giáp Tiên Long.

Nhất giới Chân Tiên mà thôi, trong mắt của hắn bất quá giun dế mà thôi, vậy mà . . .

Dám như thế! ?

Hắn lửa giận trong lòng trùng thiên, thậm chí không để ý cái kia Bích Giáp Tiên Long, chỉ muốn đem Tần Hiên con kiến cỏ này chấn diệt tại Long Mạc phía dưới.

Tần Hiên tựa hồ cũng phát giác ra, hắn hai cánh chấn động, liền xông ra Long Mạc, cách xa nhau ngàn trượng, nhìn về phía cái kia hơi mập Tiên Tôn.

"Ta nói qua, ngươi gây nhầm người!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, cùng cái kia hơi mập Tiên Tôn con ngươi nhìn nhau.

Hơi mập Tiên Tôn tại thời khắc này, thậm chí có chút tức hổn hển, "Ngươi quả thực không biết sống chết!"

Hắn không muốn cùng cái này tiêm nha răng nhọn chân tiên ngôn ngữ, kẻ này quả thực đáng hận đã đến, cho dù là bây giờ, còn dám ở trước mặt hắn ngông cuồng như thế?

Lúc này, hơi mập Tiên Tôn dưới chân bánh xe gió chấn động, trong nháy mắt, gần như vượt qua cái này ngàn trượng khoảng cách.

Tần Hiên cũng ở đây động Phong Lôi Tiên Dực, chấn động cánh mà đi.

Đáng tiếc, tại cái này Khấu Đình cùng Hỗn Nguyên, Chân Tiên cùng Tiên Tôn đáng sợ chênh lệch dưới, Tần Hiên tốc độ, thực sự quá chậm.

Huống chi, cái này hơi mập Tiên Tôn dưới chân, còn có cái kia bánh xe gió Hỗn Nguyên tiên bảo.

Hơi mập Tiên Tôn nhìn qua trước người chấn động cánh Tần Hiên, trong tay, thình lình hiện ra một chiếc búa lớn, phát ra Chấn Sơn hủy ngọn núi uy áp.

Chết

Hơi mập Tiên Tôn cái này một chữ, như đạo tràn đầy lửa giận, tức hổn hển.

Hắn thậm chí không tiếc động toàn lực, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh thực lực toàn bộ bộc phát.

Oanh

Trong phút chốc, này Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiên bảo, tăng thêm Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh thần thông chính là cái này hơi mập Tiên Tôn toàn lực, ầm vang hướng Tần Hiên đập tới.

Chùy còn chưa đến, Long Mạc, cũng đã nổ tung..