Chương 1968: Chết trung sinh

Chương 1968: Chết trung sinh

Tần Hiên đã sớm quay người, hắn chưa từng chút nào che giấu khí tức của mình.

Hắn nhìn qua cái này hơi mập Tiên Tôn, trên mặt, không một chút sợ hãi, thậm chí, khóe miệng còn có một vòng nụ cười thản nhiên.

Hai tay bên trên, thể nội chín phần Hỗn Độn Tiên Nguyên cùng Bất Hủ Thần Nguyên, đều là đã quét sạch mà ra.

Đại sa mạc lõm, đã có một đạo cát vàng như long, cản trở tại chỗ Hỗn Nguyên cự chùy phía trên.

Đây là Hỗn Nguyên tiên bảo, lại thêm hơi mập Tiên Tôn mà thay đổi toàn lực, cho dù là lại nghịch thiên thiên kiêu, tại cái này nén giận một đòn dưới, sợ là cũng phải vẫn diệt.

Salon trùng kích cái kia cự chùy phía trên, lặng yên ở giữa liền sụp đổ, hóa thành đầy trời cát bụi.

Mà Tần Hiên trong tay, lại ra một đạo linh quyết.

Từng tầng từng tầng Tiên Nguyên như hóa gợn sóng, gợn sóng toàn thân xích hồng, ví như từng tia lửa.

Đại La Hỏa Pháp, Thiên Hải Hỏa Liên Y!

Rầm rầm rầm . . .

Tại chỗ cự chùy phía dưới, từng đạo từng đạo gợn sóng tuỳ tiện phá toái, ví như sợi tơ một dạng.

Trọn vẹn phá toái trăm đạo lan tràn mà ra gợn sóng, Tần Hiên trước người, đã có lôi đình hóa thuẫn.

Màu tím bầm lôi đình, gần như cô đọng đến cực hạn, Tần Hiên thiên kiếp cốt bên trong, tất cả tru tiên thiên phạt lực toàn bộ mà ra, không từng có nửa điểm còn sót lại.

Lôi thuẫn ví như thực chất, tại cái này cự chùy phía dưới phá toái tan rã, hóa thành đầy trời lôi mang tiêu tán.

Vạn Cổ Kiếm cũng động, nuốt thiên địa lực lượng, Thanh Đế kiếm trảm la.

Sáng chói kiếm mang, quét sạch mà ra, rơi vào cái kia cự chùy phía trên.

Dù vậy, cái kia cự chùy cũng bất quá là có chút trì trệ trong nháy mắt, liền đem kiếm mang kia đập phá.

Nhiều lần tiên pháp phá toái, Tần Hiên khóe miệng lại có vết máu chảy ra, bất quá hắn như trước đang cười.

Chợt, hắn lại cử động mấy lần tiên pháp thần thông.

Tiên đạo thành khóa, thành lưới, lại bị cái kia cự chùy tuỳ tiện oanh phá.

Có Tiên Nguyên thành trận, lập tức liền phá toái, bốn phía cuồng phong sụp đổ.

Cũng có Tiên Nguyên hóa 300 đủ loại ngưng tụ như thật binh khí, đánh xuống tại chỗ cự chùy phía trên, như mưa xuống núi xuyên, vỡ nát thành vô số.

Tần Hiên trọn vẹn vận dụng mười tám loại thần thông tiên pháp, bao quát Vạn Cổ Kiếm, Đại La Huyền Long Hồ, mà cái kia hơi mập Tiên Tôn, vẻn vẹn một chùy.

Cho đến, một chùy này, đánh xuống tại Tần Hiên trên thân thể.

Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm cản trở trước người, trên đó, từng đạo từng đạo vết rách chằng chịt hiện lên.

Chợt, kèm theo Kiếm Linh một tiếng gào thét, độn hồi chuôi kiếm về sau, toàn bộ Vạn Cổ Kiếm, liền hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Tần Hiên tựa hồ sớm có đoán trước, những mảnh vỡ này đều bị Đại La Huyền Long Hồ thu hồi.

Hắn trên hai tay, Bất Hủ Tiên Nguyên hóa thành thực chất, từng đạo từng đạo tiên văn xen lẫn, hóa thành cuối cùng hộ thể phương pháp.

Thanh Đế truyền thừa, Đại La cửu chuyển thần thông, bất hủ vạn trượng thuẫn!

Từ Tần Hiên trên hai tay, phảng phất duỗi ra vô số thất sắc tiên nhánh, xung quanh tiên vận, hào quang quanh quẩn.

Từng đạo từng đạo chạc cây đan xen, không biết có bao nhiêu trọng, cùng cái kia Hỗn Nguyên cự chùy đụng vào nhau.

Chỉ thấy từng tầng từng tầng thất sắc chạc cây phá toái, yên diệt thành hư vô, Tần Hiên thân ảnh, càng là hướng về phía sau bay đi.

Hơi mập Tiên Tôn trong mắt, quang mang lấp lóe lấy.

Nhất giới Chân Tiên, vậy mà nắm vững nhiều như vậy thần thông! ?

Kẻ này, đến từ phương nào?

Chẳng lẽ, sau người, là Thánh Nhân tộc phủ chưa từng?

Niệm lên, hơi mập Tiên Tôn trong mắt sát ý tăng nhiều, nếu là Tần Hiên sống sót, hắn chắc chắn tao ngộ đại kiếp.

Hắn nhìn qua Tần Hiên bay ngược, hai tay cái kia bất hủ vạn trượng thuẫn đều đã phá toái.

Ngay cả Tần Hiên hai tay, đều bị chấn diệt thành huyết vụ.

Tần Hiên ví như vải rách giống như trụy lạc tại Long Mạc bên trong, lộn trọn vẹn mấy trăm trượng, hóa ra một đạo dấu vết.

Hắn lẳng lặng chập nằm trên mặt đất, trên người Chân Tiên khí tức yếu ớt, ví như sắp chết.

Cái kia hơi mập Tiên Tôn lại không thèm để ý Tần Hiên trọng thương như thế, trừ phi là ta nửa điểm cơ hội thắng, khó bảo toàn kẻ này không có bí pháp.

Trong mắt của hắn sát ý gần như như thực chất, liền muốn lại cử động cự chùy.

Đúng lúc này, một đạo kinh thiên động mạc chi long ngâm, đã vang vọng ở chỗ này.

Nơi xa, một đạo cực kỳ kinh khủng hàn vụ lướt qua chân trời, hàn vụ qua, Long Mạc phía trên hình thành một tầng băng thật dầy sương.

Cái kia hơi mập Tiên Tôn biến sắc, lúc này, to lớn quát: "Bích Giáp Tiên Long, không phải bản tiên tôn tha cho ngươi, là cái kia Chân Tiên giun dế cố ý chọc giận ngươi, muốn bảo mệnh!"

"Ngươi đường đường Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú, làm sao có thể bị cái này tiểu nhi chỗ lừa bịp! ?"

Ở tại trong tiếng gầm rống tức giận, cái kia hàn vụ như biển, đã gần sát.

Hơi mập Tiên Tôn lúc này động trong tay cự chùy, liên tiếp oanh kích mấy lần, đem cái này hàn vụ đập phá, bất quá trên người, cũng kết lên một tầng nhàn nhạt băng tinh, lông mi treo sương.

Bàn tay, đều hơi có có chút tím xanh.

Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Bích Giáp Tiên Long, cùng cái này bích u hàn khí, cho dù là hắn cũng vô pháp tuỳ tiện ngăn cản.

Bích Giáp Tiên Long cặp kia to lớn mắt rồng lướt qua vô tận nộ ý, phát ra gầm lên giận dữ.

Sau đó, cái này Bích Giáp Tiên Long, đuôi rồng hất lên, rơi vào Tần Hiên trên thân thể.

Oanh

Tần Hiên thân thể, lập tức liền tiêu diệt, bị chấn diệt thành hư vô.

Hơi mập Tiên Tôn khẽ giật mình, nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ khó mà tin được, cái này xảo trá chi giun dế, như thế liền vẫn diệt! ?

Bích Giáp Tiên Long, gào thét một tiếng, miệng rồng mở rộng, bốn phía đại sa mạc bạo khởi.

Nó cặp kia bao hàm nộ ý mắt rồng nhìn qua hơi mập Tiên Tôn, cuối cùng, trong miệng, một sợi bích sắc chi viêm hiện lên.

Hắn phảng phất tại nói, dám làm tức giận tại nó, đều là muốn chết!

Hơi mập Tiên Tôn biến sắc, hắn lúc này động cự chùy, đánh phía cái kia bích sắc long viêm.

Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, Bích Giáp Tiên Long!

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, tại thời khắc này, giao chiến tại Long Mạc phía trên.

Tại cái này giao chiến chi địa, gần như 3 vạn ngoài trượng, một đạo cụt tay thân ảnh trong tay linh quyết, hắn thân bị, vô số tiên văn xen lẫn, phong tỏa tất cả khí tức.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, sau lưng, một rồng một người giao chiến dư ba, đến bước này cũng có thể cảm nhận được.

Long ngâm gầm thét, bích u hàn khí, Hỗn Nguyên thần thông, quét sạch ở phía xa.

Hắn tại hướng ốc đảo mà đi, trước đó, hắn tự chém đoạn một tay, thi triển Thanh Đế điện Ma đình thần thông.

Đoạn Mệnh Hóa Thân Pháp!

Lấy thân thể làm dẫn, lấy thọ nguyên mô phỏng khí tức, Tần Hiên quyết đoán, trực tiếp động ngàn năm thọ nguyên, tăng thêm một cánh tay, diễn hóa này hóa thân.

Chí ít, lừa gạt Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, cùng Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Bích Giáp Tiên Long vậy là đủ rồi.

Cả hai giương cung bạt kiếm, như thế nào cẩn thận đi điều tra hắn hóa thân vẫn diệt.

Khấu Đình cửu trọng thiên, thọ nguyên khoảng chừng 9 vạn, ngàn năm thọ nguyên mà nói, đối với Tần Hiên mà nói, không có ý nghĩa.

Táng Đế lăng, Long Mạc, đều là hiểm địa, ai ngờ bước kế tiếp, phải chăng sinh tử.

Hắn hung hiểm, chớ chẳng qua ở này!

Hắn bất quá là đang tìm Thái Sơ hỏa chủng mà thôi, liền gặp cái kia hơi mập Tiên Tôn lạnh lùng hạ sát thủ.

Trước đó, Thôn Nhật Kim Hoàng càng là như vậy . . .

Như thế kiếp nạn, ai có thể nghĩ tới, không có dấu hiệu nào.

Tần Hiên nhìn tiền phương, ốc đảo, đã gần ngay trước mắt.

Trăm tức về sau, Tần Hiên xuất hiện ở đây trên ốc đảo, nhìn qua một mảnh kia bích rõ ràng chi hồ, tự nói lên tiếng.

"Bất quá cũng tốt, không cái kia Bích Giáp Tiên Long, ta có thể nhập nơi đây, mượn một màn kia hơi yếu Thái Sơ hỏa chủng tu luyện!"

"Vốn liền thụ thương, tu dưỡng một đoạn thời gian cũng có thể!"

"Đáng tiếc Vạn Cổ Kiếm, lại vỡ vụn một lần!"

Hắn tại cái này hồ này phía trên, cũng không cấp bách nhập, lại qua mấy chục giây, nơi xa một đạo hào quang nhỏ yếu mà đến.

Đại La Huyền Long Hồ rơi vào Tần Hiên bên hông, hắn như không đem này hai kiện pháp bảo đặt ở hóa thân bên trên, khó tránh khỏi sẽ bị cái kia hơi mập Tiên Tôn phát giác.

"Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh sao?"

Tần Hiên nhìn qua Đại La Huyền Long Hồ, trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Thánh cốt dù sao cũng là ngoại lực, cũng là nhân quả."

"Bất quá hắn ngày gặp lại, ta Tần Trường Thanh, không cần mượn thánh lực, tự nhiên tự tay trảm ngươi tại Bắc Vực!"

Thản nhiên thoại ngữ vang lên, Tần Hiên phía sau màu vàng kim Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền xông vào đến trong hồ kia, một đạo nhàn nhạt gợn sóng từ trên mặt hồ nổi lên, lặng yên di tán..