Chương 1969: Nghỉ ngơi lấy lại sức

Chương 1969: Nghỉ ngơi lấy lại sức

Long Mạc phía trên, hai đại Hỗn Nguyên còn tại giao chiến.

Bích Giáp Tiên Long dĩ nhiên vì Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú, bất quá cái kia hơi mập Tiên Tôn nhưng cũng không yếu, nắm vững hai đại Hỗn Nguyên tiên bảo, vậy mà có thể cùng cái kia Bích Giáp Tiên Long thế lực ngang nhau.

Cả hai đánh long trời lở đất, đại sa mạc quay cuồng.

Ốc đảo bên trong, Tần Hiên lại đã sớm rơi vào hồ lớn kia chỗ sâu nhất.

Hắn đi qua hồ này ngọn nguồn, theo trong đó gập ghềnh vết rách, tìm được chỗ này Thái Sơ hỏa chủng ở tại.

"Vật cực tất phản, Thái Sơ hóa Cửu U, Cửu U Lãnh Hỏa!"

Đáy hồ vết rách phía dưới, Tần Hiên nhìn tiền phương cái kia như băng phong kỳ cốt huyết Cửu U Lãnh Hỏa, nhẹ nhàng nói.

Hắn tại phát giác được nơi đây lúc, cũng đã có chỗ dự liệu.

Bây giờ nhìn qua, lường trước trở thành sự thật.

Bốn phía đều là kinh khủng kia khí tức băng hàn, Tần Hiên tiến thêm một bước về phía trước, sợ là đều muốn bị băng phong tại chỗ.

Mà ở nơi xa, cách xa nhau chừng 40 trượng bên ngoài, một khỏa yếu ớt như hạt giống kích cỡ tương đương hỏa diễm thăm thẳm thiêu đốt lấy, ví như bất diệt.

Hỏa diễm toàn thân màu trắng, bốn phía còn có từng sợi đạo tắc như hoàn xen lẫn, chừng Lục Đạo.

Tần Hiên chưa từng đang tiến lên, lại tới gần, sợ là hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể đều muốn bị đông lạnh triệt thành băng.

Trong cơ thể hắn tồn lưu không nhiều Tiên Nguyên bố trí xuống đại trận, bốn phía hơi lạnh lẽo hơi làm dịu một chút, lại lạnh lùng như cũ đến cực điểm.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, kỳ hữu cánh tay đã khôi phục lại khuỷu tay, còn tại từng chút một sinh trưởng.

Đây cũng là Trường Thanh tiên thân chỗ tốt, thế nào nhìn lơ đễnh, nhưng trong đó chỗ tốt, chỉ có những cái kia đoạn thể cắt không thể không lấy đông đảo tiên dược, hoặc là năm tháng dài đằng đẵng mới có thể lần nữa khôi phục quần tiên môn biết được.

Hắn bên hông, Tần Hiên lấy ra một chén Nguyên Đỉnh đen kiến rượu vào bụng.

Hắn luyện hóa hắn tửu lực nhập thể, khôi phục thể nội tiêu hao hai đại Tiên Nguyên.

Ước chừng nửa canh giờ, Tần Hiên trọn vẹn uống cạn 37 chén Nguyên Đỉnh đen kiến rượu, vừa rồi triệt để khôi phục lại đỉnh phong.

Tay phải cụt tay, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, lần này gặp tai kiếp, hắn tổn thương cũng không nhỏ.

Vạn Cổ Kiếm phá toái, lại bị thương nặng, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đến nay, trong cơ thể hắn lòng người chi thổ cùng Hỗn Độn Ngọc Thụ bên trên một màn kia vết rách còn chưa từng khôi phục.

Tần Hiên bên hông, Đại La Huyền Long Hồ hơi rung, từ trong đó, Vạn Cổ Kiếm mảnh vỡ liền phun ra, lơ lửng tại Tần Hiên trước người.

Vạn Cổ Kiếm, trọn vẹn vỡ vụn thành hơn một trăm mảnh vụn, chỉ có chuôi kiếm còn bảo tồn hoàn hảo, trong đó Kiếm Linh hơi yếu than nhẹ một tiếng, phảng phất tại nhẫn thụ lấy hết sức đau đớn.

Tần Hiên nhẹ nhàng nắm chặt cái kia chuôi kiếm, "Đừng vội, ta đây liền vì ngươi luyện chế lại một lần!"

Niệm động, cái kia bảy cái Thôn Nhật Kim Hoàng Hỗn Nguyên bảo cốt liền hiện lên.

Đồng thời hiện lên, còn một khối lớn chừng ngón tay cái hắc sắc chi thạch.

Cái này Hắc Thạch, chính là bảy ngàn Thực Sa Tiên Nghĩ chi giáp ngưng luyện mà thành, Tần Hiên trao tặng Bí Hý phương pháp luyện hóa.

Tiên thổ nguyên ngâm!

Thực Sa Tiên Nghĩ lấy cái này Long Mạc chi cát làm thức ăn, mỗi một vị Thực Sa Tiên Nghĩ thể nội đều tích lũy số lớn tinh túy, liền như là lúc trước cái kia Lý Minh Địch từ Thực Sa Tiên Nghĩ bầy kiến bên trong ăn cắp một màn kia Tiên Sa Tinh Túy một dạng, đều là luyện vật chí bảo.

Chí ít tại Hỗn Nguyên trở xuống, Bắc Vực bên trong, loại bảo vật này cũng là Tiên tệ khó cầu.

Bầy kiến chớ nói, chính là Hỗn Nguyên đều muốn đường vòng, dựa vào Đại La Kim Tiên muốn từ bầy kiến bên trong giết đại lượng Thực Sa Tiên Nghĩ mà chạy, gần như không có khả năng.

Mà rải rác một chút tiên kiến, phải bao lâu, mới có thể luyện hóa ra tiên thổ nguyên ngâm.

Cho dù là Tần Hiên, luyện hóa bảy ngàn Thực Sa Tiên Nghĩ chi giáp, phương luyện chế ra lớn chừng ngón tay cái một khối mà thôi.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này tiên thổ nguyên ngâm trọng bảo, về phần cái kia Tiên Sa Tinh Túy lại càng không cần phải nói, đó là Thực Sa Tiên Nghĩ kiến chúa vọt tới xây tổ cùng tới nuôi dưỡng kiến vương đồ vật.

Lý Minh Địch tại Thiên Cửu Thánh Quan Phủ cũng không tính là kẻ yếu, hạng người vô danh.

Nhưng nếu Tần Hiên không xuất hiện, hắn cũng tất nhiên sẽ chết ở bầy kiến phía dưới, dù là thân mang đủ loại bí bảo.

Về phần Thôn Nhật Kim Hoàng cái kia bảy cái Hỗn Nguyên bảo cốt, càng không cần nhiều lời.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này ba kiện bảo vật, mỗi một kiện, đều là không có ở đây phàm tục.

"Đi theo ta bây giờ, cũng coi là nhiều gặp kiếp nạn!"

"Cái này ba kiện vật phẩm, chưa hẳn có thể để ngươi nhập Hỗn Nguyên, nhưng ít ra cũng có thể nhập thất chuyển."

Tần Hiên khẽ vuốt chuôi kiếm, "Chờ một đoạn thời gian, ta liền cầm ngươi, đi trảm cái kia Hỗn Nguyên đầu, báo thù cho ngươi!"

Chuôi kiếm khẽ nhúc nhích, dường như tại ngôn ngữ.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn lúc này, hai tay ngưng quyết, chỉ thấy chung quanh kinh khủng kia hàn khí liền tụ tập ở đây trong trận.

Từng sợi hàn khí ngưng tụ, Tần Hiên trên người, cũng dần dần bao trùm ra một tầng nhàn nhạt băng sương.

Ước chừng một canh giờ khoảng chừng, Tần Hiên trong cơ thể hai đại Tiên Nguyên hao hết không nói, ngay cả Nguyên Đỉnh đen kiến rượu đều vào bụng hơn mười chén.

Mà ở trước người hắn, hàn khí ngưng kết, rốt cục bị hắn ngưng luyện ra một đạo ngọn lửa màu xanh lam nhạt.

Đây là u lãnh hàn hỏa, cùng cái kia Cửu U Lãnh Hỏa ngày đêm khác biệt.

Cho dù là Tần Hiên trước người cái này chừng cao cở nửa người u hàn lãnh hỏa, cũng không cần nơi xa loại kia tử kích cỡ tương đương Cửu U Lãnh Hỏa một phần vạn.

Cửu U Lãnh Hỏa, là Hỗn Nguyên cũng vật khó được.

Thánh nhân khinh thường chi, Hỗn Nguyên mong mà không được, nếu không, cái này hỏa chủng, sớm đã bị người cướp đi, há có thể cất ở đây bên trong Long Mạc?

Tần Hiên nhìn qua cái kia u hàn lãnh hỏa, sau đó, hắn liền đánh ra linh quyết, cùng lúc đó, cái kia Vạn Cổ Kiếm mảnh vỡ, cùng cái kia ba kiện trọng bảo, đều là đi vào trong đó.

Vạn Cổ Kiếm mảnh vỡ đều là băng phong, ước chừng trăm tức về sau, bốn phía bỗng nhiên có chút rung động.

Tần Hiên ngước mắt, lòng có cảm giác.

Là cái kia tôn Bích Giáp Tiên Long trở về, bất quá nơi đây, hắn lấy trận pháp che lấp, tăng thêm gần sát cái kia Cửu U Lãnh Hỏa, tôn này Bích Giáp Tiên Long cảm giác không đến.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, tiếp tục đánh ra linh quyết, luyện lại Vạn Cổ Kiếm.

Lại qua hai canh giờ, tại chỗ u hàn lãnh hỏa bên trong, cái kia tất cả vật phẩm, tại thời khắc này, thanh thúy sụp đổ.

Tất cả đồ vật, tại thời khắc này, như hóa thành băng tinh.

Tần Hiên trong mắt đột nhiên ngưng tụ, liền uống vào 20 chén Nguyên Đỉnh đen kiến rượu, sau đó, hắn liền bắt đầu điều khiển cái này u hàn lãnh hỏa.

Trong đó, những cái kia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy băng tinh tại hội tụ, sau bảy canh giờ, Tần Hiên sắc mặt tái nhợt, bốn phía hàn khí quanh quẩn.

Mà ở cái kia u hàn lãnh hỏa bên trong, một vòng thân kiếm tuyết bạch, ba sợi rãnh kiếm từ chuôi kiếm lan tràn đến mũi nhọn.

Tại cái này rãnh kiếm xung quanh, còn có từng sợi hắc sắc hoa văn, lan tràn, phảng phất ẩn chứa vô tận huyền diệu.

Chợt nhìn lại, càng là thần dị phi phàm.

Tần Hiên ho ra một ngụm máu, huyết rơi trên mặt đất, liền đã kết băng.

Hắn sắc mặt tái nhợt như tuyết, sau đó, liền lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Vạn Cổ Kiếm vù vù một tiếng, thình lình quy về Tần Hiên bên hông, mà cái kia u hàn lãnh hỏa, nhưng ở hóa thành từng sợi nhàn nhạt băng sương khí tức, bị Tần Hiên nuốt luyện.

Nơi đây hàn khí, dĩ nhiên đáng sợ, nhưng nếu là có thể luyện hóa, càng có thể có thể so với tứ đẳng Linh Mạch.

Tần Hiên thể nội Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, nuốt luyện cái kia từng sợi hàn khí.

Bên hông, Đại La Huyền Long Hồ bên trong, từng đạo từng đạo huyền quang như lửa, tại luyện hóa cái kia tất cả Thực Sa Tiên Nghĩ chi giáp.

Thời gian, lặng yên trôi qua.

Nửa năm sau, Tần Hiên mở mắt một lần, hắn đi về phía trước mười trượng, lần nữa ngồi xếp bằng.

Một năm sau, Tần Hiên lần nữa mở mắt, lại hướng đi về trước ra mười trượng.

Lại qua hai năm . . . Lần này, Tần Hiên đi về phía trước ra trọn vẹn 23 trượng.

Tại Hỗn Độn Tiên Nguyên bao khỏa phía dưới, Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, thương phát rủ xuống.

Cửu U Lãnh Hỏa, gần trong gang tấc ####——.