Chương 1970: Có thể táng ta không

Chương 1970: Có thể táng ta không

Ba năm rưỡi thời gian, trong cơ thể hắn lòng người chi thổ, Hỗn Độn Ngọc Thụ, bây giờ đã mở có ba trăm tám mươi bốn trượng.

Vết rách tổn thương, triệt để khôi phục.

Khoảng cách Đại La tựa hồ càng thêm gần, đáng tiếc, đối với Tần Hiên mà nói, Trường Thanh tiên thân, tam đại bất diệt nguyên lực chưa từng cô đọng, thiên kiếp cốt bên trong tru tiên thiên phạt lực chưa từng lột xác thành lui tránh kim lôi lực.

Đây là đại quan, nếu không không thể cất bước Đại La.

Tần Hiên nhìn qua cái này Cửu U Lãnh Hỏa, lông mi treo sương lạnh, cái kia thương trên tóc, sương lạnh tràn ngập.

Chính là hắn hơi thở, mới ra xoang mũi, cũng đã ngưng tụ thành băng vụ.

Tần Hiên bàn tay chậm rãi nâng lên, trong mắt của hắn, lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Sinh tử trong nháy mắt, Cửu U Lãnh Hỏa, có thể táng ta Tần Trường Thanh không!"

Bàn tay gần sát cái kia Cửu U Lãnh Hỏa trong nháy mắt, trên đó, cũng đã ngưng kết thành băng thật dầy sương.

Thậm chí, bàn tay huyết nhục, chính là xương, đều đã dốt nát đi nữa cảm giác.

Tần Hiên đang mạo hiểm, hắn dự định luyện hóa cái này một sợi Cửu U Lãnh Hỏa, hóa thành tam đại bất diệt nguyên lực một trong.

Hắn quá yếu, bây giờ tại cái này Tiên giới, toàn lực phía dưới, đại khả năng trảm Đại La lục chuyển, thất chuyển, còn muốn miễn cưỡng một chút.

Gặp được ba vị trở lên thất chuyển Kim Tiên, Tần Hiên liền không thể không động bí pháp nào đó.

Như trước đó giết Lý Minh Địch, hắn trước kia cổ bí pháp giết chết, nhưng cũng cần thời gian hai năm đến khôi phục.

Có thể coi là thất chuyển Kim Tiên lại như thế nào? Chớ nói Tiên giới, chớ nói Bắc Vực, chính là ngày hôm đó Cửu Thánh nhốt, tại bên trong cái Long Mạc này, đều không biết bao nhiêu, thậm chí Hỗn Nguyên, đều khắp nơi có thể thấy được.

Ở phía trên đầu, cái này ốc đảo bên trong, liền có một tôn Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Bích Giáp Tiên Long.

Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, hắn kiếp trước từng là Thanh Đế, đời này nếu là tinh tế tính toán, chậm rãi bước mà đi, trong ngàn năm, đủ để trở về Thanh Đế chi vị.

Có thể cái này thế sự, có thể nào như ước nguyện của hắn.

Từ ra Thái An thành bắt đầu, Đại La, Hỗn Nguyên, tiên kiến chi nhóm, ngày xưa trong mắt của hắn giun dế, dưới chân phất trần, lại làm cho hắn Tần Trường Thanh không thể không nhiều lần trọng thương.

Kèm theo toàn bộ cánh tay đều bị băng phong, cái kia Cửu U Lãnh Hỏa tựa hồ lấy Tần Hiên vì củi mới, hỏa diễm bạo tăng.

Chợt, cái này Cửu U Lãnh Hỏa một mực lan tràn đến Tần Hiên toàn thân.

Lần này, hắn lấy Thái Sơ hỏa chủng diễn hóa Cửu U Lãnh Hỏa tu luyện, hơi không cẩn thận, cho dù là hắn vì Thanh Đế, cũng sẽ vẫn lạc tại cái này Cửu U Lãnh Hỏa bên trong.

Tần Hiên trong tâm thần lại chưa từng có nửa điểm dao động, tùy ý cái kia Cửu U Lãnh Hỏa lan tràn thân thể.

Đến cuối cùng, Tần Hiên tựa hồ bị băng phong ở một tòa trong quan, thân bị, còn có lạnh vô cùng chi hỏa đang thiêu đốt.

Hắn tứ chi năm xương cốt, từ lâu dần dần không từng có tri giác, cái này Cửu U Lãnh Hỏa lạnh vô cùng, thậm chí đã lan tràn nhập hắn đan điền, nó trái tim, cùng cái kia tam đại bất diệt nguyên lực vòng xoáy.

Tất cả, tựa hồ cũng bị băng phong, còn có cực hàn chi khí, nhập hắn thức hải.

Tần Hiên phảng phất sa vào đến một mảnh chết lặng, tĩnh mịch, trong bóng tối.

Mười hơi về sau, Tần Hiên liền triệt để yên lặng, thậm chí, liền sinh cơ đều đã vô tồn.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ . . .

Trọn vẹn sau bảy canh giờ, lặng yên ở giữa, Tần Hiên trong đan điền, cái kia bị băng phong Hỗn Độn Ngọc Thụ bên trên, tách ra một vòng nhỏ xíu quang trạch.

Chợt, một sợi Hỗn Độn Tiên Nguyên, tại chỗ vô tận hàn khí xuyên qua, lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đến vận chuyển.

Bất quá, vận chuyển hơn mười tức, vẫn chưa tới một chu thiên, cái này một sợi Hỗn Độn Tiên Nguyên liền lần nữa bị băng phong.

Thời gian trôi qua, sau năm canh giờ, Hỗn Độn Ngọc Thụ lần nữa sáng lên vẻ sáng bóng.

Một sợi Hỗn Độn Tiên Nguyên xông phá cái này Cửu U Lãnh Hỏa lạnh vô cùng, xông vào kinh mạch bên trong, dựa theo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đến vận chuyển.

Cái này một sợi Hỗn Độn Tiên Nguyên con đường trước đó một màn kia bị băng phong Hỗn Độn Tiên Nguyên, có chút tỏa ra ánh sáng, đem cái kia hàn khí xông phá, cùng cái kia một sợi Hỗn Độn Tiên Nguyên hội tụ vào một chỗ.

Sau đó, tại nửa cái chu thiên về sau, cái này lấy hai hợp một Hỗn Độn Tiên Nguyên liền bị lần nữa băng phong.

Lại sau bốn canh giờ, lại sau ba canh giờ . . . Trọn vẹn năm sợi Hỗn Độn Tiên Nguyên hội tụ quy nhất, rốt cục vận chuyển một chu thiên, đưa về đến trong đan điền, cùng lúc đó, Tần Hiên bên trong tim, phía kia tấc chi trong đất, một sợi Bất Hủ Tiên Nguyên cũng đã xông ra, cùng Hỗn Độn Tiên Nguyên giống nhau, phảng phất tại khai sơn đào đường, tại cái này cực kỳ kinh khủng Cửu U hàn khí bên trong.

Bất quá trong thức hải, Tần Hiên lại phảng phất tại chống đỡ áp lực vô tận.

Hắn tiên niệm đều đã bị băng phong, vẻn vẹn tồn tại một sợi, chỉ có một màn kia ý chí chèo chống thanh minh.

Liền phảng phất hài đồng tại chỗ cực địa sông băng, loại đau nhức này, nhẫn nại, để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Càng phảng phất giống như là trong luân hồi có vô số tay, có ngàn vạn huyễn nói, đang dụ dỗ hắn vẫn diệt, thoát khỏi cái này vô tận đau đớn.

Lại có ảo giác, hiện ra trong nhân thế tốt đẹp chuyện vui, thậm chí, cũng có Quân Vô Song đám người, chuyện cũ từng màn, đủ để cho Tần Hiên tâm nổi sóng ấm sự tình, đang dụ dỗ lấy Tần Hiên.

Tần Hiên cái kia một sợi tiên niệm, lại là một mảnh hờ hững, Tiên Tâm vĩnh cố, không còn vết rách.

Hắn chỉ có nhất niệm, chính là động hai đại Tiên Nguyên, phá cái này Cửu U lạnh vô cùng, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Tất cả vạn vật, thế gian tất cả, đều không đủ lấy động hắn nội tâm.

Liền thời gian, Tần Hiên đều không phát hiện được nửa phần.

Chỉ có thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tại từng chút một vận chuyển, như tơ nhện đoạn biển cả.

Băng phong bên trong, Tần Hiên da thịt phía dưới, cũng dần dần có từng sợi nhỏ xíu quang mang.

Bảy năm, lần này Tần Hiên nhập cái này Cửu U Lãnh Hỏa bên trong, vừa vào chính là bảy năm năm tháng.

Tại cái này bảy năm trong năm tháng, Tần Hiên không từng có nửa điểm âm thanh, chỉ có cái kia dưới da thịt từng sợi quang mang càng thêm sáng chói lấy.

. . .

Trên ốc đảo, Bích Giáp Tiên Long chậm rãi chuyển động thân thể, nó ánh mắt rơi vào cái này ốc đảo bên trong một gốc tiên dược.

Tiên dược tựa hồ cùng với những cái khác ốc đảo bên trong thụ mộc hoa cỏ, cũng không nửa điểm khác biệt.

Nhưng là hắn bên trên, đã có ba khỏa ví như băng tinh điêu khắc trái cây, trong đó, có chín sợi bất đồng u mang tại quanh quẩn, ví như tàng long.

Hỗn Nguyên tiên dược, Cửu U huyền băng quả!

Một bụi này Hỗn Nguyên tiên dược, Bích Giáp Tiên Long trọn vẹn chờ đợi ngàn năm.

Cửu U Lãnh Hỏa, nó không dám đi đụng vào, hơi không cẩn thận, liền hắn cũng phải bị phần diệt, băng phong ở trong đó.

Bất quá cái này Cửu U huyền băng quả khác biệt, đối với hắn có vô cùng giúp ích, nó phát hiện này tiên dược lúc cái này tiên dược đã sinh trưởng 9000 năm, Bích Giáp Tiên Long đem nguyên bản canh giữ ở nơi này tiên thú giết mà nuốt chi, cũng ở đây lại chờ đợi ngàn năm, nếu là nuốt, có thể khiến hắn chạm đến Hỗn Nguyên đệ tam cảnh biên giới.

Bích Giáp Tiên Long cái gai trong mắt lấy một bụi này tiên dược, cũng ở đây cảnh giác.

Hỗn Nguyên tiên dược thành thục, sẽ làm có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, bốn phía những tên kia, tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Bích Giáp Tiên Long trong lỗ mũi phát ra một tia long ngâm, tràn ngập hướng cái này ốc đảo tứ phương.

Có thể nhìn thấy, hắn long thủ phía dưới 30 trượng chỗ, có một đạo to lớn vết sẹo, đây là trước đó Tần Hiên thấy vậy Bích Giáp Tiên Long chưa từng tồn tại.

Thời gian lần nữa trôi qua, mà cái kia một gốc Cửu U huyền băng quả, tựa như lúc nào cũng có thể thành quen, bốn phía Tiên linh khí, thậm chí mặt hồ đỗ bên trong cực hàn chi khí đều ở hướng cái này Cửu U huyền băng quả hội tụ.

Cho đến, năm thứ hai về sau, trong phút chốc, toàn bộ ốc đảo bên trong, bỗng nhiên sa vào đến mây mù bao phủ bên trong.

Không chỉ có như thế, còn có một cỗ làm cho người mồm miệng nước miếng hương khí, di tán trọn vẹn ngàn dặm, thậm chí vạn dặm.

Rống

Một đạo long ngâm dâng lên, nơi xa, có hai đạo Hỗn Nguyên khí tức truyền ra, hướng nơi đây

Chạy nhanh đến!.