Chương 1971: Tranh Hỗn Nguyên Dược

Chương 1971: Tranh Hỗn Nguyên Dược

Long Mạc, Bích Giáp Tiên Long lãnh địa biên giới.

Tại cái này cát bụi phía dưới, có hai bóng người thăm dò ốc đảo chi địa.

Phía trước, chính là một kiện Đại La thất chuyển pháp bảo, một khối câu ngọc, câu ngọc phía trên diễn hóa lấy ốc đảo bốn phía hình ảnh.

"Đó là . . . Thiên Giáp Ngô Công!"

"Hỗn Nguyên Thực Long Tích!"

Tại cái này dưới sa mạc, cái này hai bóng người một trong nữ tử nhịn không được con ngươi đột nhiên co lại.

Thiên Giáp Ngô Công, Hỗn Nguyên đệ nhị trọng thiên tiên thú!

Hỗn Nguyên Thực Long Tích, đồng dạng là như thế!

Hai vị Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú, vậy mà đánh tới ốc đảo? Đánh tới Bích Giáp Tiên Long!

"Cửu U Huyền Băng Quả thành thục!"

Một bên, vị kia dung mạo ước chừng chừng bốn mươi tuổi, trên đầu một mảnh đen nhánh, nhưng tóc mai tái nhợt trung niên nhân chậm rãi lên tiếng.

Hai người nhìn qua cái kia câu ngọc phía trên hình ảnh, hít sâu một hơi, "Hỗn Nguyên tiên dược đủ để cho Hỗn Nguyên tiên thú động tâm, hai cái này lớn Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú thẳng hướng ốc đảo, không hổ như Tiên Tôn sở liệu!"

"Lập tức đưa tin Đoạn Tinh tiên tôn, Thiên Giáp Ngô Công cùng Hỗn Nguyên Thực Long Tích ra trong lãnh địa, hắn trong lãnh địa thủ hộ tiên dược không người trông coi, cái này trùng hợp là cơ hội!"

Trung niên nhân khóe miệng chau lên, lộ ra vẻ khinh miệt.

"Tiên thú cũng chung quy là thú, Tiên Tôn tính không lộ chút sơ hở, lần này, ngươi ta cũng là một cái công lớn!"

"Đợi trở lại về sau, có Tiên Tôn ban thưởng đan dược, có lẽ có nhìn Đại La bát chuyển!"

Hắn nhìn qua bên cạnh nữ tử kia, "Yên Lạc, chớ có chần chờ!"

Nữ tử lúc này, trong tay liền xuất ra một khỏa rất nhỏ tơ nhện, đánh ra một đạo linh quyết, chợt, cái này tơ nhện phảng phất dung nhập trong hư không, hướng Long Mạc chỗ sâu bay đi.

Yên Lạc lông mày nhẹ biệt, nàng nhìn qua cái kia hai đại tiên thú đã giết tới ốc đảo, cái kia mây mù bao phủ ốc đảo bên trong, Bích Giáp Tiên Long, rống giận gào thét, từ trong mây mù xông ra.

"Nhạc Lâm, Tiên Tôn chi lệnh, còn có một cái Nhân tộc Chân Tiên, ngươi ta chớ có quên đi!"

"Tiên Tôn đã có lệnh, chúng ta không thể qua loa!"

Nàng trầm tư nói: "Huống chi, thế sự vô thường, nếu là tam đại tiên thú tranh chấp, mà không vẫn lạc, vậy liền phiền toái!"

"Thiên Giáp Ngô Công, Hỗn Nguyên Thực Long Tích là tới tranh đoạt Hỗn Nguyên Dược, nếu là không thể mạnh đến mức, sợ là sẽ không tử chiến, thối lui! Bích Giáp Tiên Long vì các loại Hỗn Nguyên Dược triệt để thành thục có thể nuốt, cũng sẽ không truy sát."

"Đến lúc đó, ngươi ta nhất định phải kéo dài hai cái này đại tiên thú, đợi đến Tiên Tôn đích thân đến."

Yên Lạc nhìn thoáng qua trung niên nhân kia, "Ngươi ta chi trách, đồng dạng không kém!"

"Cho dù là tam đại tiên thú trọng thương, Hỗn Nguyên dù sao cũng là Hỗn Nguyên, ngươi ta muốn ngăn cản . . ."

Yên Lạc nặng nề phun ra hai chữ, "Không dễ!"

Nhạc Lâm cau mày, hắn nhìn thoáng qua Yên Lạc, "Cái kia Nhân tộc tiểu nhi, sợ là đã sớm vẫn, Tiên Tôn chỉ là cẩn thận mà thôi. Về phần cái kia Bích Giáp Tiên Long, có thể chống đỡ được cái kia hai đại cùng cảnh tiên thú! ?"

"Yên Lạc, ngươi hơi bị quá mức dè đặt!"

"Thế sự vô thường, không thể không đề phòng!" Yên Lạc nhìn chăm chú cái kia tam đại tiên thú đã giao đánh nhau, ốc đảo oanh minh, hàn vụ quay cuồng.

"Cũng được, cẩn thận một chút, luôn luôn không sai!" Trung niên nhân lắc đầu cười một tiếng, không xem qua trong mắt lại hiện lên một vòng thận trọng.

. . .

Ốc đảo bên trong, hàn vụ tràn ngập, Bích Giáp Tiên Long rống giận, trong miệng, một đạo lạnh vô cùng long viêm, đánh về phía cái kia Thiên Giáp Ngô Công.

Cái kia Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Thiên Giáp Ngô Công, chừng ngàn trượng chi cự, mỗi một lễ, gần như đều có một trượng(3,3m) trưởng.

Cái này Thiên Giáp Ngô Công thủ vị tương liên, ngàn chân như đao, đem cái kia long viêm chém nát, trên bàn chân hiện ra một vòng nhàn nhạt băng tinh, rất nhanh liền bị chấn vỡ.

Một bên, cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích trong miệng phun ra một hơi màu trắng nọc độc, phóng tới cái kia Bích Giáp Tiên Long.

Bích Giáp Tiên Long thân thể chuyển động, tránh đi cái kia đại bộ phận nọc độc.

Một phần nhỏ rơi xuống nước tại cái này Bích Giáp Tiên Long phía trên, Bích Giáp Tiên Long cái kia kiên cố đến cực điểm bích ngọc long lân bị ăn mòn ra nguyên một đám hố to.

Đây chính là Bích Giáp Tiên Long long lân, chính là Đại La cửu chuyển mượn cùng cảnh tiên bảo, một kích toàn lực cũng chưa chắc có thể tổn thương nửa phần, nhưng ở cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích nọc độc bên trong, dễ như trở bàn tay liền bị ăn mòn.

Bích Giáp Tiên Long gầm thét, kinh khủng thân thể tại cái này hàn vụ bên trong lăn lộn, cùng cái kia hai đại tiên thú giao chiến.

Tam đại tiên thú chém giết cùng một chỗ, không tri giao phong bao nhiêu lần.

Thiên Giáp Ngô Công cùng Hỗn Nguyên Thực Long Tích lấy hai địch một, ép tới cái kia Bích Giáp Tiên Long liên tục lùi về phía sau.

Bích Giáp Tiên Long gầm thét liên tục, trên thân thể, lại là xuất hiện càng nhiều vết thương.

Hắn kiên cố Long giáp, cũng khó có thể chống cự cùng cảnh tiên thú công phạt.

Rầm rầm rầm!

Đột nhiên, tại chỗ Thiên Giáp Ngô Công ngàn lễ trên thân thể, phun ra từng đạo từng đạo nóng rực cầu vồng, hướng rơi vào cái kia Bích Giáp Tiên Long phía trên, đem hắn trực tiếp đánh vào đến cái kia hàn vụ bên trong.

Hai đại tiên thú trên bầu trời thét dài gào thét, dường như tại cảnh cáo Bích Giáp Tiên Long từ bỏ cái kia tiên dược, chớ có tự tìm đường chết!

Đúng lúc này, mây mù quay cuồng, Bích Giáp Tiên Long từ trong đó xông ra, hắn vết thương chồng chất trên thân thể, trong mơ hồ phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Cái kia bích giáp phía trên, hoàn toàn đỏ ngầu, như lửa đốt đốt.

Khí thế của nó, càng là bỗng nhiên bạo tăng gấp đôi.

Thiên Giáp Ngô Công cùng cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích phát giác, hai đại tiên thú gầm thét, trong mắt lướt qua nguy hiểm quang mang.

Cái này Bích Giáp Tiên Long, vậy mà tại thiêu đốt long huyết!

Thiêu đốt long huyết, khiến cho bích giáp hóa huyết giáp, thực lực bạo tăng, hai đại tiên thú biết được, Bích Giáp Tiên Long sợ là phải liều mạng.

Lúc này, Bích Giáp Tiên Long liền xông về cái kia Thiên Giáp Ngô Công, tốc độ kia bạo tăng gấp đôi, trong lúc nhất thời Thiên Giáp Ngô Công chưa từng kịp phản ứng.

Cự đại long thủ, trực tiếp cắn cái này Thiên Giáp Ngô Công một đoạn.

Thiên Giáp Ngô Công, ví như kỳ danh, hắn con rết chi giáp, tuyệt không kém gì cái này Bích Giáp Tiên Long chi giáp.

Nhưng ở cái này Bích Giáp Tiên Long đáng sợ dữ tợn răng động vật hoá thạch phía dưới, hắn con rết chi giáp ví như phá toái, bị trực tiếp xuyên qua.

Không chỉ có như thế, Bích Giáp Tiên Long càng là trong miệng lan tràn lạnh vô cùng long viêm, trong nháy mắt, cái này long viêm liền đem cái này Thiên Giáp Ngô Công số lễ thân thể lan tràn.

Thiên Giáp Ngô Công phát ra đinh tai nhức óc tê minh thanh, một bên Hỗn Nguyên Thực Long Tích cũng mở ra tràn đầy tiên độc răng nanh miệng lớn, hướng Bích Giáp Tiên Long đánh tới.

Bích Giáp Tiên Long đuôi rồng lại là vô cùng linh hoạt, mỗi một lần đều tránh đi cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích miệng lớn, đánh xuống tại chỗ Hỗn Nguyên Thực Long Tích đầu phía trên.

Trọn vẹn hơn mười lần, gần như đem Hỗn Nguyên Thực Long Tích đánh đầu váng mắt hoa, ngay cả đứng lập đều ở lung la lung lay.

Bích Giáp Tiên Long lạnh vô cùng long viêm, càng là gần như lan tràn tại cái kia Thiên Giáp Ngô Công trăm lễ, nó gắt gao cắn Thiên Giáp Ngô Công, tùy ý cái kia Thiên Giáp Ngô Công chân như đao, chém xuống hướng nó thân thể.

Từng đạo từng đạo dữ tợn kinh khủng vết rách kèm theo số lớn long huyết rơi xuống lấy, Bích Giáp Tiên Long lại là chưa từng chút nào ngừng chậm, ngược lại trong miệng lạnh vô cùng long viêm bạo tăng.

Nếu là cái này lạnh vô cùng long viêm triệt để đem cái này Thiên Giáp Ngô Công thân thể bao phủ ở bên trong, sợ là Thiên Giáp Ngô Công, cũng có nguy cơ vẫn lạc.

Thiên Giáp Ngô Công cũng gấp không ngừng tê minh lấy, Hỗn Nguyên Thực Long Tích càng là đang ổn định thân thể về sau, gào thét lên tiếng, hắn nhảy lên một cái, hướng Bích Giáp Tiên Long mua hàng đầu táp tới.

Hắn miệng lớn ví như nuốt núi ăn ngọn núi, gần như có thể đem Bích Giáp Tiên Long đầu lâu kia triệt để nuốt xuống đi.

Bích Giáp Tiên Long cặp kia mắt rồng nội thiểm nhấp nháy lấy vô tận gầm thét, đột nhiên, hắn long thân co lại, sau đó bạo khởi, cửa cắn cái kia Thiên Giáp Ngô Công, trùng thiên trăm trượng, khiến cho cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích miệng lớn thất bại.

Chợt, Bích Giáp Tiên Long đuôi rồng, tựa như sơn mạch rơi xuống, trực tiếp đánh xuống tại cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích trên thân thể, trực tiếp đem hắn đánh vào đến ốc đảo bên trong, từng đạo từng đạo vết rách từ ốc đảo bên trong một mực lan tràn đến đại sa mạc.

Rầm rầm rầm!

Miệng dưới, cái kia Thiên Giáp Ngô Công trăm lễ thân thể, tại thời khắc này, càng là như hóa đầy trời băng tinh, Thiên Giáp Ngô Công thủ vị hai phần, tại trong thiên địa này thống khổ tê minh..