Chương 1972: Dưới sa mạc tính toán

Chương 1972: Dưới sa mạc tính toán

Bích Giáp Tiên Long trên thân thể, một mảnh xích hồng, thiêu đốt long huyết, mỗi một giây lát, đối với nó mà nói, đều gần như là hết sức đau đớn.

Bất quá dù vậy, Bích Giáp Tiên Long cũng chưa từng dừng lại.

Thiên Giáp Ngô Công một phân thành hai, hắn trực tiếp hướng cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích đánh tới.

Thân thể khổng lồ ví như giống như là sơn mạch, đem cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích quấn quanh ở cùng một chỗ.

Hắn miệng lớn, trực tiếp cắn lấy Hỗn Nguyên Thực Long Tích cái cổ, lạnh vô cùng long viêm phun ra, tại Hỗn Nguyên Thực Long Tích trong huyết mạch lan tràn.

Rống

Hỗn Nguyên Thực Long Tích cũng phẫn nộ rồi, nó đột nhiên quay đầu, cắn lấy Bích Giáp Tiên Long trên cổ.

Cự răng đem Bích Giáp Tiên Long cái kia đỏ ngầu Long giáp từng khúc vỡ nát, nọc độc ăn mòn, đâm vào đến Bích Giáp Tiên Long trong cổ.

Hắn miệng vết thương, long huyết cùng nọc độc hỗn hợp chảy ra, bạch hồng máu tươi chảy ra.

Bất luận là Bích Giáp Tiên Long, vẫn là Hỗn Nguyên Thực Long Tích, đều là chưa từng nhả ra, một con rồng miệng phun lạnh vô cùng long viêm, không ngừng lan tràn tại cự tích trong huyết mạch, một rắn mối mồm miệng nọc độc, lan tràn tại Bích Giáp Tiên Long thể nội.

Có thể nhìn thấy, cái kia đốt đỏ như máu giáp phía dưới, Bích Giáp Tiên Long trong huyết mạch, từng vệt màu trắng nọc độc tại lan tràn.

Mà Hỗn Nguyên Thực Long Tích thân thể tại Bích Giáp Tiên Long quấn quanh bên trong, một chút lân giáp đã phá toái, xuất hiện vết rách.

Nếu bàn về long viêm cùng rắn mối độc, sợ là cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích muốn càng hơn một bậc.

Ví như kỳ danh, Hỗn Nguyên Thực Long Tích thể nội đối với đủ loại ngoại giới lực lượng kháng tính cực kỳ đáng sợ, cho dù là Bích Giáp Tiên Long cái kia lạnh vô cùng long viêm, ở tại thể nội tốc độ lan tràn cũng không vui, so với cái kia Thiên Giáp Ngô Công, không biết chậm hơn gấp bao nhiêu lần.

Thiên khung phía trên, cái kia hai khúc Thiên Giáp Ngô Công tại không trung vặn vẹo lên, từng sợi tế tuyến từ hắn đứt gãy chỗ lan tràn, liên tiếp thủ vị.

Thiên Giáp Ngô Công thống khổ tê minh lấy, bất quá thân thể hai phần, cũng không đủ để để nó vẫn lạc.

Ước chừng 30 tức về sau, Thiên Giáp Ngô Công cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, bất quá, ngàn lễ đã chỉ còn lại có 900 lễ, khí tức cũng cực kỳ không ổn định.

Con rết chi mắt, nhìn chòng chọc vào cái kia quấn quýt lấy nhau, lưỡng bại câu thương Bích Giáp Tiên Long cùng Hỗn Nguyên Thực Long Tích.

Trong phút chốc, nó liền động, hướng Bích Giáp Tiên Long trùng sát đi.

900 chân, đều là như cự đao, chém về phía cái kia Bích Giáp Tiên Long đầu.

Bích Giáp Tiên Long sớm đã phát giác ra, buông ra hắn miệng rồng, từ trong đó, phun ra lạnh vô cùng long viêm, cùng nhiên huyết chi hỏa.

Oanh

Nóng lạnh chi lực, mạnh mẽ đem Hỗn Nguyên Thực Long Tích đẩy lui, một tảng lớn huyết nhục, bao quát cái kia xích hồng chi giáp, bị Hỗn Nguyên Thực Long Tích từ nơi này Bích Giáp Tiên Long trên cổ xé rách xuống tới, nhìn thấy mà giật mình, thậm chí từ trong đó, có thể nhìn thấy cái này Bích Giáp Tiên Long long cốt.

Bích Giáp Tiên Long, càng là thống khổ kêu gào, như thế kịch liệt đau nhức, để nó gần như đau đến không muốn sống.

Gầm thét phía dưới, có ngưng tụ như thật long viêm, trực tiếp phun ra, thậm chí trong đó còn bao hàm long huyết, đem cái kia đánh tới Thiên Giáp Ngô Công, mạnh mẽ đánh bay.

Chợt, tam đại tiên thú, đều là mỗi nơi đứng ở một nơi.

Hỗn Nguyên Thực Long Tích tại cái này hàn vụ bên trong, lộ ra nửa người trên thân thể, trên người có không ít vết rách, máu tươi huýnh huýnh, trên cổ, càng là bao trùm tầng một tầng băng thật dầy tinh, không ngừng có băng tinh phá toái, tính cả Hỗn Nguyên Thực Long Tích trên cổ lân giáp, huyết nhục, đều hóa thành hư vô.

Thiên Giáp Ngô Công cũng là khí tức cực kỳ không ổn định, uốn lượn trên bầu trời, con rết chi mắt nhìn chòng chọc vào Bích Giáp Tiên Long.

Bích Giáp Tiên Long càng thêm thê thảm, hắn dưới bán long thân ở hàn vụ bên trong, trên nửa long thân giơ lên, trình lên trong thiên địa này.

Long thủ phía dưới, kém chút bị ăn Long Tích mạnh mẽ cắn đứt.

Trên người càng là có vừa ra ra vết rách, còn có bị nọc độc ăn mòn, miệng vết thương lưu lại long huyết đều mang theo Hỗn Nguyên Thực Long Tích nọc độc, nhỏ xuống tại hàn vụ bên trong, trên ốc đảo, để cho mảng lớn hoa cỏ khô héo, hóa thành bụi bặm.

Tam đại tiên thú dừng tay, phảng phất trong nháy mắt yên lặng, Bích Giáp Tiên Long trên người huyết sắc cũng ở đây dần dần biến mất.

Một đôi mắt rồng bên trong ẩn chứa vô tận đau đớn, phẫn nộ.

Thiên Giáp Ngô Công cùng cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích tựa hồ cũng hiểu biết cái này Bích Giáp Tiên Long không dễ chọc, thực lực không yếu, trong lúc nhất thời cũng không nguyện ý vọng động.

Bọn chúng đều là gặp trọng thương, trong đó trọng thương sâu nhất là Bích Giáp Tiên Long.

Có thể còn lại hai đại tiên thú tựa hồ cũng dự liệu được, nếu là thật sự đem cái này Bích Giáp Tiên Long ép, sợ là bọn chúng không chết cũng muốn trọng thương.

Nơi xa, đại sa mạc phía dưới, Yên Lạc cùng Nhạc Lâm gần như toàn thân phát lạnh.

Tam đại Hỗn Nguyên tiên thú giao phong, quả thực quá mức đáng sợ.

Thậm chí bọn họ thấy vậy cũng là nhìn thấy mà giật mình, tam tôn ví như như núi cao quái vật khổng lồ giao đánh nhau, thiên băng địa liệt, vết rách lan tràn ra ốc đảo, đại sa mạc phía trên đều có từng đạo vết rách, không ngừng có cát bụi hướng trong đó bù đắp.

"Đây cũng là Hỗn Nguyên tiên thú giao phong! ?" Nhạc Lâm không tự chủ được lên tiếng thì thào.

Hỗn Nguyên tiên tôn giao phong, càng nhiều lời nói là, tiên pháp, thần thông giao phong, đặc sắc tuyệt luân.

Nhưng cái này Hỗn Nguyên tiên thú giao phong, lại là càng thêm tràn ngập một cỗ Man Hoang, dã tính, hung tàn.

Gặp qua có cái gì Nhân tộc giao phong, có thể mạnh mẽ đem người khác cổ cắn một nửa lại không tùng khẩu?

Loại này giao phong, quả thực làm cho tâm thần người run rẩy.

Một bên Yên Lạc sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, nàng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động.

"Bọn chúng đang tìm kiếm cơ hội, cũng ở đây do dự!"

"Đáng chết, sẽ không một câu thành châm a?"

Yên Lạc sắc mặt có chút khó coi, trước đó nàng chỉ là có một loại nào đó suy đoán, nếu là hai cái này tôn Hỗn Nguyên tiên thú thực từ bỏ tranh đoạt cái kia Hỗn Nguyên Dược, cái này liền phiền toái.

Cứ việc Thiên Giáp Ngô Công cũng tốt, Hỗn Nguyên Thực Long Tích cũng được, đều là người bị thương nặng.

Nhưng dù sao cũng là Hỗn Nguyên, các nàng chính là Đại La thất chuyển Kim Tiên, trong lòng khó tránh khỏi có một loại sợ hãi.

"Tiên Tôn tại Long Mạc bên ngoài, từ Táng Đế lăng bên trong chạy đến, chí ít còn muốn ba canh giờ!"

Nhạc Lâm hít sâu một hơi, "Nếu là cái kia hai vị Hỗn Nguyên tiên thú thực từ bỏ, ta đi cản trở cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích, ngươi đi cản trở cái kia Thiên Giáp Ngô Công!"

"Nếu là không thể cản trở, vậy liền lui!"

"Hai đại tiên thú đều là trọng thương, cho dù là trở về cũng vô dụng, đợi đến Tiên Tôn chạy đến, đem hắn chấn diệt chính là!"

"Bất quá có thể kéo dài một chút thời gian tận lực kéo dài, không thể để chúng nó chữa thương!"

Nhạc Lâm mở miệng, trong mắt ngưng lại, chỗ sâu trong con ngươi, còn có một tia hưng phấn.

Cái này tam đại tiên thú đều là bị thương nặng, có lẽ, hắn cũng có thể thử một chút . . . Đại La trảm Hỗn Nguyên.

Đây là một cái cơ hội, có thể gặp không thể cầu cơ hội, hơn nữa còn là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú.

Nếu là có thể đem hắn chém giết, chờ hắn trở về, những người còn lại sợ là tuyệt đối sẽ đối với hắn kính sợ không thôi.

Tiên Tôn ban thưởng, tất nhiên sẽ càng thêm phong phú, nhập Đại La bát chuyển, gần như là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Yên Lạc tựa hồ phát giác được Nhạc Lâm suy nghĩ, "Nhạc Lâm, ngươi cẩn thận một chút, dù sao cũng là Hỗn Nguyên!"

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, không vào hung hiểm, có thể nào Phá Cảnh! ?"

Nhạc Lâm không nghe khuyến cáo, hắn cắn răng nói: "Hi vọng cái này tam tôn tiên thú, còn có thể giao chiến một phen, nếu là chỉ lần này mà nói, sợ là còn không thể có cơ hội!"

Đại sa mạc phía dưới, hai người tính toán, mà ở cái kia ốc đảo, hàn vụ phía trên, tam đại tiên thú giằng co lấy.

Trọn vẹn thời gian một nén nhang, cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích rốt cục nhịn không được, gầm thét lên tiếng, hướng cái kia Bích Giáp Tiên Long chạy đi.

Không hẹn mà cùng, cái kia Thiên Giáp Ngô Công, cũng lần nữa thẳng hướng cái kia Bích Giáp Tiên Long!.