Chương 1973: Trong sương mù áo trắng

Chương 1973: Trong sương mù áo trắng

Tam đại tiên thú, lần nữa chém giết.

Trên ốc đảo, gần như thảm liệt đến cực hạn, thậm chí thỉnh thoảng có to lớn huyết nhục từ không trung rơi xuống, tại hàn vụ bên trong, rơi vào cái này trên ốc đảo.

Rầm rầm rầm . . .

Còn có một vết nứt, gần như làm cho cả ốc đảo sụp đổ.

Gần như là nửa nén hương tranh đấu, thiên khung phía trên, tam đại tiên thú, đều là khí tức uể oải.

Bích Giáp Tiên Long, trên người tổn thương ngấn, chừng nghìn đạo, mỗi một đạo, đều sâu thấy được tận xương, nhất là trên cổ cái kia biến mất một nửa huyết nhục, lộ ra hết sức đáng sợ.

Liền hắn một con con mắt, đều biến mất, máu tươi từ trong đó tràn ra.

Không chỉ có như thế, cái này Bích Giáp Tiên Long thân thể trọn vẹn gầy đi nguyên một vòng, long huyết không biết thiêu đốt bao nhiêu.

Thiên Giáp Ngô Công, càng là trực tiếp hóa thành 600 lễ, còn lại 400 lễ không biết tung tích.

Hỗn Nguyên Thực Long Tích trên người, khắp nơi băng tinh biến thành dấu vết, không biết bao nhiêu.

Trên người, cũng là từng khối cái hố, bị băng sương nơi bao bọc lấy.

Nơi xa đại sa mạc bên trong, Nhạc Lâm cùng Yên Lạc, trong mắt gần như sắc thái vui mừng.

"Cái này tam tôn tiên thú bây giờ thực lực, sợ là đã rơi vào thung lũng!"

"Quá khốc liệt, vì một gốc Hỗn Nguyên tiên dược, về phần như thế sao?"

Nhạc Lâm cùng Yên Lạc liếc nhau, nhìn qua bộ kia cực kỳ thảm thiết hình ảnh.

Nhạc Lâm khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, "Dã thú chính là dã thú, chính là Hỗn Nguyên, cũng khó trốn dã tính, cũng như bình thường thú đồng dạng, cực kỳ buồn cười!"

Yên Lạc ở một bên không cho đưa không, nàng nhìn qua cái kia tam đại tiên thú lần nữa dừng tay, đều là trọng thương tại chỗ hàn vụ bên trong.

"Đoán chừng không thể tái chiến tiếp, tái chiến tiếp, Thiên Giáp Ngô Công cùng Hỗn Nguyên Thực Long Tích tuyệt đối sẽ vẫn lạc một tôn!"

"Tiên thú mặc dù tồn tại dã tính, nhưng dù sao cũng là Hỗn Nguyên, hắn trí cùng Nhân tộc giống nhau, không yếu quá nhiều!"

"Tiếp tục tái chiến tiếp, thắng bại không biết, tất nhiên phải có vẫn lạc!"

"Bích Giáp Tiên Long cũng coi là liều mạng, bất quá hắn thiêu đốt long huyết thủ đoạn vẫn là bất phàm, nếu không, hai người chúng ta thế nhưng là thử nghiệm đem hắn chém giết!"

Yên Lạc trầm ngâm nấn ná lợi và hại, lắc đầu nói: "Thôi được rồi, Bích Giáp Tiên Long thiêu đốt long huyết, nếu là khôi phục nguyên bản thực lực, ngươi ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Cái kia Thiên Giáp Ngô Công cùng Hỗn Nguyên Thực Long Tích cũng khó đối phó vô cùng!"

Trong mắt nàng quang mang lấp lóe, đổi lại bình thường, nàng nhìn thấy Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú tự nhiên hội chạy trối chết.

Nhưng bây giờ, tam đại tiên thú chém giết quá khốc liệt, đều hứng chịu tới trọng thương như thế.

Dù vậy, Yên Lạc trong lòng vẫn là bất an.

Bích Giáp Tiên Long thiêu đốt long huyết, Thiên Giáp Ngô Công đoạn 400 lễ mà không vẫn, chỉ là thực lực giảm đi nhiều.

Hỗn Nguyên Thực Long Tích phòng ngự, kháng tính, càng làm cho người sợ hãi.

Chính là thiêu đốt long huyết về sau Bích Giáp Tiên Long, cũng vô pháp lấy long viêm vẫn cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích.

Đúng lúc này, trên tấm hình, cái kia tam tôn tiên thú ẩn ẩn động.

Thiên Giáp Ngô Công phát ra một tiếng tê minh, ẩn ẩn hướng lui về phía sau, tựa hồ đã không có ý định tái chiến.

Tổn thất 400 lễ, nó thực lực hao tổn, khôi phục ngàn năm đều chưa chắc có thể khôi phục tới, nếu là tái chiến tiếp, coi như giết cái này Bích Giáp Tiên Long, cùng Hỗn Nguyên Thực Long Tích cũng chắc chắn còn có một trận chiến.

Tổn thất quá lớn, cái này Bích Giáp Tiên Long cũng quá mức hung hãn, cận kề cái chết không lùi.

Hỗn Nguyên Thực Long Tích ẩn ẩn lại hướng về phía trước bước ra một bước, thân thể như núi, mặc dù thân thể có không ít phá toái, nhưng là cái này tam tôn tiên thú bên trong thụ thương nhẹ nhất, thực lực cũng mạnh nhất.

Chớ nhìn trên người, từng khối huyết nhục hóa thành hư vô, nguyên một đám động quật để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng lại chưa từng tổn thương đến căn bản, chỉ cần khôi phục liền có thể, Bích Giáp Tiên Long long viêm, đã sớm bị thân thể kháng tính chống lại.

Đúng lúc này, Bích Giáp Tiên Long lại là gào thét, hắn một con con mắt hóa thành hư vô, khác một con con mắt lại là phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Nó long thân đột nhiên chấn động, bích giáp phía trên, lập tức hóa thành huyết sắc, thân thể lần nữa gầy đi trông thấy.

Thậm chí có hỏa diễm, từ trên người những vết thương kia bên trong tràn ra.

Lúc này, Bích Giáp Tiên Long liền trực tiếp xông về phía cái kia Thiên Giáp Ngô Công.

Thiên Giáp Ngô Công tê minh, lập tức lui lại, nó vốn là có thoái ý, nhìn bộ dáng này, Bích Giáp Tiên Long tựa hồ muốn liều mạng.

600 lễ con rết chi thân như cầu vồng, trực tiếp hướng hắn trong lãnh địa thối lui, bỏ chạy.

Bích Giáp Tiên Long thấy thế, quay đầu nhìn về cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích, trong miệng, ẩn chứa long huyết thiêu đốt chi hỏa, lạnh vô cùng long viêm, xích hồng, Bạch lam hai màu long viêm gần như ngưng tụ như thật, hai màu chi thác nước, hướng cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích phóng đi.

Hỗn Nguyên Thực Long Tích gầm thét, nó đón cái kia long viêm, tùy ý long viêm nhập thân thể, nhàn nhạt sương lạnh, vết cháy, hiện lên ở nó trong thân thể.

Nhưng cái này long viêm quá kinh khủng, vậy mà ẩn ẩn để cho Hỗn Nguyên Thực Long Tích thân thể khổng lồ bị xung kích lui lại.

Gầm thét liên tục, cuối cùng, tôn này Hỗn Nguyên Thực Long Tích tựa hồ cũng không nguyện ý tái chiến tiếp.

Thiên Giáp Ngô Công đã rời đi, đầu này Bích Giáp Tiên Long càng là một bộ liều mạng trạng thái, chính là nó thắng, sợ là cũng phải sắp chết.

Rống

Kèm theo gầm lên giận dữ, cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích trên người bao trùm một tầng long viêm, quay người hướng sau lưng trong lãnh địa chạy như điên.

Bốn chân mỗi một lần dậm chân, ốc đảo, đại sa mạc tựa hồ cũng đang chấn động.

Bích Giáp Tiên Long thấy thế, cũng thu hồi long viêm.

Nó nhìn qua cái kia hai đại tiên thú thối lui, ngửa mặt lên trời long ngâm, tiếng rên như khinh thường phiến thiên địa này, tuyên cáo người thắng.

Long ngâm kéo dài đến mấy chục giây vừa rồi tại cái này ốc đảo xung quanh tán đi, Bích Giáp Tiên Long trọn vẹn gầy hai vòng, bỏ ra hơn ngàn lọt vào trong tầm mắt dữ tợn vết thương, cùng một khỏa mắt rồng đại giới, xông vào cái kia hàn vụ bên trong, hàn vụ quay cuồng.

Nó cúi đầu, bàn nằm tại chỗ Cửu U Huyền Băng Quả trước, mùi thơm nhàn nhạt, tựa hồ để nó mồm miệng nước miếng.

Bất quá Bích Giáp Tiên Long lại chưa từng nuốt, mà là hư nhược chuẩn bị nhắm mắt.

Nó thương thế quá nặng đi, cần khôi phục mới được.

Đột nhiên, Bích Giáp Tiên Long đột nhiên mở mắt, lưu lại một cái mắt rồng bên trong, tràn đầy kinh sợ, xuyên thấu qua cái kia mênh mông hàn vụ, nhìn thấy một vòng hình dáng.

Đó là một vòng Nhân tộc thân ảnh!

Lúc này, Bích Giáp Tiên Long như lâm đại địch, nửa người trên nâng lên, phát ra một tiếng nộ ngâm, đánh tan cái kia bốn phía hàn vụ.

Chợt, tại chỗ mặt ngoài đã đóng băng giữa hồ, một bóng người từ hàn vụ bên trong hiện lên.

Áo trắng, thương phát, bước chân chậm chạp, hướng Bích Giáp Tiên Long mà nói, cặp kia bình tĩnh đôi mắt, để cho Bích Giáp Tiên Long trong lòng vậy mà ẩn ẩn có chút rung động.

Nó trong mắt còn có kinh nghi, không thể tưởng tượng nổi, cùng phẫn nộ.

Bích Giáp Tiên Long nhớ kỹ Tần Hiên bộ dáng, lúc trước hắn một đuôi đem Tần Hiên chấn diệt, làm sao cái này Nhân tộc lại ở sào huyệt của nó bên trong?

Chẳng lẽ . . . ?

Bích Giáp Tiên Long gầm thét, tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Này Nhân tộc, vậy mà giấu ở Cửu U Lãnh Hỏa ở tại chưa từng?

Làm sao có thể? Cái này Nhân tộc không phải Chân Tiên sao? Tới gần Cửu U Lãnh Hỏa, không phải muốn chết, bây giờ còn có thể còn sống sót! ?

Tại Bích Giáp Tiên Long kinh sợ bên trong, Tần Hiên chạy tới cái này bên bờ, nhìn qua cái kia trọng thương Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh đến cực hạn, cũng không người nào biết, cái này Cửu U Lãnh Hỏa đốt người trong vòng chín năm, hắn rốt cuộc đã nhận lấy hạng gì gặp trắc trở.

Lấy Chân Tiên chi thân, nhận Hỗn Nguyên khó được Cửu U Lãnh Hỏa, đem luyện hóa vì, Trường Thanh tiên thân, tam đại bất diệt nguyên lực một trong, Cửu U thánh nguyên!

Hắn nhìn qua cái này Bích Giáp Tiên Long, bỗng nhiên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Phảng phất cái này chín năm đau đớn, gặp trắc trở, đều là đặt tại nụ cười này bên trong, không có ý nghĩa.

"Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, Bích Giáp Tiên Long!"

"Cửu U Huyền Băng Quả, ta lấy hai khỏa, lưu một khỏa dư ngươi."

"Như thế nào! ?".