Chương 1974: Ai ngờ họa phúc

Chương 1974: Ai ngờ họa phúc

Thản nhiên thoại ngữ, như gió phật tai.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, tĩnh nhìn qua cái này Bích Giáp Tiên Long.

Mười ba năm trước đây, hắn bỏ ra cụt tay đại giới, không tiếc trọng thương, chui vào trong cái này.

Bây giờ trong cơ thể hắn hai đại Tiên Nguyên đều là bên trong mở ba trăm tám mươi trượng hơn, gần như 400 trượng viên mãn.

Không chỉ có như thế, còn luyện hóa Cửu U Lãnh Hỏa, hóa thành Cửu U thánh nguyên.

Phúc họa tương y, chớ chỉ đến như thế!

Ở trong đó, Tần Hiên thừa nhận gặp trắc trở, hung hiểm, cũng viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Hơi kém một phần, hắn có lẽ liền muốn vẫn lạc tại Cửu U Lãnh Hỏa bên trong.

"Nhân tộc!"

Bích Giáp Tiên Long trong miệng, ẩn ẩn phát ra một vòng long ngâm, nó trong mắt đều là lửa giận.

Vì cái này ba khỏa Cửu U Huyền Băng Quả, nó không tiếc bỏ ra giá cao như vậy, trọng thương như thế, cùng còn lại hai đại Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú liều mạng tranh đấu.

Bây giờ, Tần Hiên vậy mà xuất hiện, muốn lấy đi hai phần ba.

Một cái côn trùng, lại muốn đoạt nó chi tạo hóa, Bích Giáp Tiên Long làm sao có thể dễ dàng tha thứ.

Lúc này, trong miệng, liền có lạnh vô cùng long viêm ngưng tụ, ẩn ẩn muốn ra.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Vừa rồi ngươi đốt huyết bức lui còn lại hai đại tiên thú, đã hao phí dư lực!"

"Bây giờ trọng thương phía dưới, Đại La thất chuyển Kim Tiên thiên kiêu, cũng có thể trảm ngươi!"

Thanh âm còn chưa rơi, cái kia lạnh vô cùng long viêm liền đã tới.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn qua kinh khủng kia lạnh vô cùng long viêm, trong đôi mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Bàn tay chậm rãi nhô ra, thể nội, Hỗn Độn Tiên Nguyên đi vào trong đó.

Thanh Đế điện, Đạo đình Đại La thần thông, Đại La lay trời tay!

Trong phút chốc, tại Tần Hiên bàn tay trước đó, hiện ra ba trượng chi cự thủ ấn, tiên đạo xen lẫn, ầm vang ở giữa liền cùng cái kia lạnh vô cùng long viêm đụng vào nhau.

Như sông lớn lay núi cao, dấu tay kia phía trên, hiện ra một tầng băng thật dầy tinh.

Bích Giáp Tiên Long trọng thương, hắn thổ tức, tự nhiên cũng yếu không biết bao nhiêu, chí ít tại Tần Hiên thấy, hắn kiếp trước gặp Đại La tứ chuyển thiên kiêu, có trăm người trở lên, có thể phá này long viêm.

Tự nhiên, có thể tại Tần Hiên trong mắt, có thể xưng thiên kiêu hạng người, sợ là lớn bình thường la thất chuyển, bát chuyển Kim Tiên, cũng không thể là địch.

Ầm vang ở giữa, chưởng ấn phá toái, Tần Hiên giữa ngón tay, lại hiện lên một vòng u nguyên lực màu xanh lam.

Trường Thanh Tiên thể, Cửu U thánh nguyên!

Cái này một sợi nguyên lực quanh quẩn tại Tần Hiên ở giữa, kèm theo Tần Hiên ngón tay chấn động, cái này nguyên lực, liền trực tiếp phá long viêm mà ra.

Oanh

Trong phút chốc, một đạo màu u lam chi mang, lập tức liền xuyên thủng cái này lạnh vô cùng long viêm.

Tần Hiên bốn phía, long viêm hạ xuống, đại địa phía trên, khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, sau đó, liền sụp đổ thành đầy trời băng tinh.

Cái này Cửu U thánh nguyên phá này long viêm, thậm chí nhập cái này Bích Giáp Tiên Long trong miệng, đoạn thứ nhất răng, phương quy về Tần Hiên đầu ngón tay.

Rống

Đoạn răng thống khổ, lập tức vậy cái kia Bích Giáp Tiên Long rống giận gào thét đi ra.

Trong mắt, càng là tràn đầy khó có thể tin.

Đúng lúc này, Bích Giáp Tiên Long lưu lại viên kia mắt rồng ngưng lại.

Chỉ thấy tại nó mắt rồng bên trong, một vòng bóng người vàng óng, cũng đã vút không mà tới, vậy mà rơi vào nó đỉnh đầu.

Thân làm Hỗn Nguyên tiên thú, lại bị nhất giới Chân Tiên đạp ở dưới chân.

Tại thời khắc này, Bích Giáp Tiên Long gần như giận đến cực hạn, nhưng hắn còn đến không kịp gầm thét.

Một cỗ cuồn cuộn cự lực, liền từ đầu lâu của chúng nó phía trên truyền ra.

Liền phảng phất giống như là một tôn cuồn cuộn núi cao từ đầu của nó bên trên đè xuống, Bích Giáp Tiên Long long thân co lại, bốn phía đại địa sụp đổ, hắn long thủ nhưng ở từng chút một hạ xuống.

Tần Hiên tay nắm lấy cái này đứt gãy răng động vật hoá thạch, chỉ là cái này đoạn răng, đều đủ để bằng được thứ nhất nhóm người cao hơn.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn đầu ngón tay một màn kia Cửu U thánh nguyên chẳng biết lúc nào đã in vào hai chân phía trên, từng đạo từng đạo huyền diệu hoa văn, lấy cái này Cửu U thánh nguyên phác hoạ mà thành.

Thanh Đế điện, Phật đình thần thông, trấn hung La Thiên thông!

Bích Giáp Tiên Long, gần như động toàn thân khoảng cách, tại chống cự lấy trên đầu kinh khủng kia chi lực.

Tần Hiên tay nâng đoạn răng, quan sát không tính từng chút một run rẩy hạ xuống Bích Giáp Tiên Long.

"Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, nếu là Đại La thất chuyển, đã sớm đạp diệt!"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, trong mắt bình tĩnh.

Trong cơ thể Bất Hủ Tiên Nguyên, gần 400 trượng Tiên Nguyên, tại thời khắc này, phảng phất toàn bộ nhập hai chân bên trong.

Bích Giáp Tiên Long đứng đầu, hạ xuống tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn gấp đôi.

Dù vậy, cái này Bích Giáp Tiên Long cũng cùng Tần Hiên tranh chấp trọn vẹn trăm tức thời gian.

Sau đó, kèm theo cái này Bích Giáp Tiên Long cực không cam lòng, đầy cõi lòng khuất nhục trong tiếng rống giận dữ, kỳ thủ ầm vang hạ xuống, mạnh mẽ bị Tần Hiên bước vào trên ốc đảo.

Oanh

Toàn bộ ốc đảo tựa hồ cũng tại rung mạnh, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, ngay cả hồ kia đỗ phía trên tầng băng, tại thời khắc này đều vỡ vụn thành không biết bao nhiêu, như phá toái chi kính.

Bích Giáp Tiên Long bị Tần Hiên đạp ở dưới chân, Tần Hiên quan sát cái này Bích Giáp Tiên Long.

Chung quy là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú, trọng thương tới mức này, còn có thể cùng chúng chống lại.

Tần Hiên dưới chân, Bích Giáp Tiên Long toàn bộ long thân đều đang giùng giằng.

"Nhân tộc!"

Có long ngâm vang lên, ẩn chứa vô tận không cam lòng, vô tận khuất nhục.

Nếu là Hỗn Nguyên, nó lực không bằng người, liền cũng nên nhận, có thể bị nhất giới Chân Tiên đạp ở dưới chân, nhất định chính là vô cùng nhục nhã.

Nếu không phải trọng thương . . .

Tại Bích Giáp Tiên Long không cam lòng, khuất nhục đến cực hạn thời điểm.

Tần Hiên môi mỏng hé mở, chậm rãi mở miệng nói: "Bích Giáp Tiên Long, thế gian này cũng không công bằng, nếu ngươi toàn thịnh thời kỳ, ta đương nhiên sẽ không cùng ngươi động thủ."

"Bây giờ ngươi trọng thương, bị ta đạp ở dưới chân là sự thật!"

"Ta ở chỗ này, đến Cửu U Lãnh Hỏa, cũng coi là cùng ngươi hơi có tình duyên!"

"Thiên tài địa bảo người có tài mới chiếm được, bây giờ ngươi không địch lại với ta, ta chính là trảm ngươi, lại được cái này Cửu U Huyền Băng Quả lại có thể thế nào?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Bất quá ta Tần Trường Thanh, từ trước đến nay dư chúng sinh nhân từ một sợi, nếu không phải giờ phút này ta làm thật tiên, nếu ta vì Hỗn Nguyên, ngươi lại liền bị ta đạp ở dưới chân tư cách đều chưa từng có, như có không muốn, trảm diệt chính là!"

"Nhân tộc, nếu không phải thân ta thụ trọng thương như thế, ngươi . . ." Bích Giáp Tiên Long gian nan há miệng, gào thét lên tiếng.

Tần Hiên dưới chân, lần nữa trầm xuống, mạnh mẽ đem cái này Bích Giáp Tiên Long đứng đầu bước vào lòng đất.

Vạn Cổ Kiếm, đã chậm rãi rơi vào trong tay.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh như trước, hắn nhìn qua dưới chân cái này Bích Giáp Tiên Long.

"Nhân từ, cũng bất quá là một sợi mà thôi!"

"Bích Giáp Tiên Long, đến lượt ngươi chọn đường!"

Sinh

"Hoặc chết!"

Nhàn nhạt lời nói, tại cái này Bích Giáp Tiên Long trên đầu vang lên, quét sạch tại trong thiên địa này.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền đằng không mà lên, cái kia một sợi Cửu U thánh nguyên, đã quanh quẩn tại Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Bốn phía, thiên địa lực lượng chậm rãi ngưng tụ, mười một trượng thiên địa lực lượng, hàn vụ, phảng phất tại thời khắc này, toàn bộ chui vào đến cái này bên trong Vạn Cổ Kiếm.

Áo trắng, thương phát, cánh vàng, Đại La chi kiếm!

Tần Hiên nhìn qua cái kia Bích Giáp Tiên Long ngẩng đầu, cái kia kinh sợ Độc Mục.

Trong mắt, vẫn như cũ không vui không buồn.

Chỉ có một đạo kiếm ý thông thiên, như nứt thiên địa.

Thanh Đế kiếm, trảm la!

Bích Giáp Tiên Long thân thể hơi rung, nó nhìn qua cái kia Nhân tộc nhỏ bé thân ảnh, trong mắt có vô tận không cam lòng, vô tận khuất nhục, còn có một tia bất an, sợ hãi.

Ở đây nhỏ bé thân ảnh phía dưới, ở đây kiếm ý phía dưới.

Nó tựa hồ có một loại cảm giác, như cùng là địch . . .

Hẳn phải chết không nghi ngờ!.