Chương 1975: Thương nghiệp long

Chương 1975: Thương nghiệp long

Trọn vẹn mười hơi, Tần Hiên đã có không kiên nhẫn, liền muốn dậm chân.

Đúng lúc này, cái kia Bích Giáp Tiên Long cuối cùng mở miệng.

"Nhân tộc, ngươi thắng!"

Nó lấy Độc Mục nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi lên tiếng nói: "Hai khỏa Cửu U Huyền Băng Quả!"

Nó đè xuống tất cả không cam lòng, phẫn nộ, long thân chuyển động, nhìn qua cái kia Cửu U Huyền Băng Quả, tựa hồ sợ Tần Hiên đổi ý, đem hắn gỡ xuống, rồi lại không muốn nuốt, lưu tại trong miệng.

Tần Hiên thấy vậy bộ dáng, không khỏi bật cười.

"Yên tâm, ta Tần Trường Thanh, lời ra tất thực hiện!"

"Lưu ngươi một khỏa Cửu U Huyền Băng Quả, là nhân ngươi thủ vật này nhiều năm, Thiên Đạo không thương, nhưng ta Tần Trường Thanh có!"

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn một kiếm mang tới cái kia hai khỏa Cửu U Huyền Băng Quả, thu vào Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Có chút dừng lại, hắn liền cái này Cửu U Huyền Băng Quả rễ cây, cũng trực tiếp thu lấy nhập Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Bích Giáp Tiên Long nhìn qua một màn này, cứng đờ mấy tức, cuối cùng trầm mặc xuống.

Cửu U Lãnh Hỏa đã biến mất, chính là Tần Hiên không lấy đi, cũng sẽ không còn có Cửu U Huyền Băng Quả sinh trưởng.

Thậm chí, cái này một nơi ốc đảo, chính là hồ kia đỗ, cũng sẽ biến mất.

Tần Hiên lấy về sau, cũng không phải là rời đi, hắn nhìn qua Bích Giáp Tiên Long.

"Nhân tộc, ngươi đã đến tiên quả, có thể rời đi!"

Bích Giáp Tiên Long vẫn như cũ cảnh giác đến cực điểm, hắn người bị thương nặng, Tần Hiên ở đây, hắn như kiếm tại trong cổ.

Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ Kiếm, ánh mắt vẫn như cũ chưa từng rời đi Bích Giáp Tiên Long thân thể.

Trọn vẹn mấy tức về sau, Tần Hiên mới chậm rãi mở miệng.

"Bích Giáp Tiên Long, không bằng, ngươi ta làm một trận giao dịch như thế nào?"

Tần Hiên ngậm lấy mỉm cười thản nhiên, nhìn qua Bích Giáp Tiên Long.

"Giao dịch! ? Ngươi muốn ta trong miệng cái này Cửu U Huyền Băng Quả! ?"

Bích Giáp Tiên Long kinh sợ, Nhân tộc lặp đi lặp lại, hắn tự nhiên biết được.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, nói: "Tất nhiên lưu cho ngươi, ta thì sẽ không cưỡng đoạt!"

"Giao dịch, ta trao tặng ngươi điểm một cái bí pháp, có thể cho ngươi mượn nhờ cái này Cửu U Huyền Băng Quả chi lực, khôi phục ngươi thời kỳ cường thịnh bốn phần thực lực!"

"Hơn nữa, có thể trợ ngươi báo thù!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Bích Giáp Tiên Long nhưng trong lòng không từng có nửa điểm buông lỏng.

Nó miệng rồng chậm rãi mở ra, kèm theo tiếng long ngâm, nói: "Nhân tộc, ngươi bất quá là nhất giới Chân Tiên, hạng gì bí pháp, có thể khiến cho ta khôi phục thực lực! ?"

"Huống chi, ta như khôi phục bốn phần thực lực, giết ngươi là đủ!"

"Rời đi nơi đây a, chớ có tại nhiễu ta!"

Bích Giáp Tiên Long cảnh giác đến cực hạn, không nguyện ý tin tưởng Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Phong Lôi Tiên Dực nao nao, quay người tướng mạo ốc đảo bên ngoài.

"Ngươi thời kỳ toàn thịnh bốn phần chi lực, còn giết không được ta!"

"Vốn định trảm cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích cùng Thiên Giáp Ngô Công, thuận tiện đem hắn trong lãnh địa tiên dược thu lấy!"

"Ngươi như không muốn, vậy liền mà thôi!"

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, cuồng phong nổi lên, Tần Hiên liền muốn rời đi.

Bích Giáp Tiên Long còn sót lại độc mâu bên trong con ngươi đột nhiên co lại, đột nhiên, có long ngâm bắt đầu.

"Chờ đã!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhưng lại không muốn để ý tới, trực tiếp dậm chân rời đi.

Đúng lúc này, Bích Giáp Tiên Long động, hắn long thân chấn động, cái kia nguy nga thân thể, liền ngăn ở Tần Hiên trước mặt.

Bích Giáp Tiên Long độc mâu nhìn chăm chú Tần Hiên, "Ngươi nói, thế nhưng là thực?"

"Lấy ngươi chi lực, có thể chém giết một trong số đó, ta nếu có thể khôi phục bốn phần chi lực, liên thủ chém giết một vị khác cũng không khó!"

"Để cho ta khôi phục thực lực bốn phần bí pháp!"

Tần Hiên nhưng lại không muốn để ý tới, đạm mạc nói: "Như lại cản đường, trảm ngươi nơi này!"

Lời nói rơi, Tần Hiên Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền muốn rời đi.

"Nhân tộc!"

Bích Giáp Tiên Long bỗng nhiên cúi đầu, chậm rãi mở miệng nói: "Nếu ngươi thật có thể vì đó, ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Nhân tộc lặp đi lặp lại, nhưng ta Bích Giáp Tiên Long tuyệt sẽ không!"

"Táng Đế lăng bên trong hung hiểm vô số, ngươi nhất giới Chân Tiên, khó có không mặt Hỗn Nguyên tiên thú thời điểm, ta dư ngươi một cái nghịch lân, nếu ngươi tế luyện, ta tự nhiên không xa vạn dặm cũng sẽ tương trợ!"

Tần Hiên nhìn qua Bích Giáp Tiên Long, khẽ cười nói: "Nếu ta gặp Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tiên thú, hoặc là bán thánh, thậm chí nhập thánh, ngươi sẽ còn không xa vạn dặm! ?"

"Chê cười mà thôi, điểm ấy tình cảm, còn chưa đủ ngươi biết rõ tử lộ, cũng phải tiến lên!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Bích Giáp Tiên Long, "Nhường ngươi tương trợ, bất quá là có thể tỉnh một chút thời gian mà thôi!"

"Hai Địa Tiên dược, đều là quy về ta!"

"Thiên Giáp Ngô Công chi giáp, Hỗn Nguyên Thực Long Tích Độc đan về ta!"

"Ngươi, nhưng có không muốn?"

Bích Giáp Tiên Long trầm tư, dường như tại tính toán.

Tốt

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua cái này Bích Giáp Tiên Long.

Trong tay hắn giữa ngón tay, một vòng linh mang quanh quẩn, sau đó, trực tiếp điểm vào đến cái này Bích Giáp Tiên Long mi tâm chỗ.

"Hai vị Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú huyết nhục, cùng Hỗn Nguyên Đạo Quả, đủ để bù đắp hai khỏa Cửu U Huyền Băng Quả, thậm chí, vẫn còn thắng chi."

"Bích Giáp Tiên Long, ngươi tâm tư bên trong, có mấy phần sát ý, ta tự nhiên rõ ràng!"

"Chớ có sai lầm!"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm phiêu miểu, nhập cái này Bích Giáp Tiên Long trong tai, kèm theo cái kia một quyển bí pháp, nhập cái này Bích Giáp Tiên Long trong đầu.

Bích Giáp Tiên Long trong lòng hơi rung, nó cũng không nói nhiều, trực tiếp đắm chìm trong cái này trong tu luyện.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua cái này ốc đảo, phần bụng, cái kia một sợi Cửu U thánh nguyên ngưng tại đầu ngón tay.

Sau một khắc, cái này có thánh nguyên như cầu vồng, xuyên qua cái này trên ốc đảo, xông phá hàn vụ.

Chợt, Cửu U thánh nguyên hóa làm ngàn vạn tia, đem cái này hàn vụ triệt để chém vỡ.

Tan thành mây khói!

. . .

Một lúc lâu sau, Bích Giáp Tiên Long cũng đã hiện lên.

Nó trong thân thể, khắp nơi vết thương đã khôi phục tám phần, chỉ là trước đó thiêu đốt long huyết quá nhiều, miễn cưỡng khôi phục một chút mà thôi.

Bất quá Bích Giáp Tiên Long lại không vội, đợi đến hắn nuốt Thiên Giáp Ngô Công cùng Hỗn Nguyên Thực Long Tích huyết nhục nuốt luyện, Đại Nhật Đạo Quả nuốt luyện, mượn Tần Hiên bí pháp này, thương thế khôi phục, long huyết bù đắp là chuyện sớm hay muộn.

Thậm chí, ẩn ẩn có thể khiến cho hắn chạm đến đệ tam cảnh ngưỡng cửa.

Đợi Bích Giáp Tiên Long mở mắt, mắt trái đã khôi phục một phần nhỏ.

"Đi thôi!"

Bích Giáp Tiên Long than nhẹ lên tiếng, nhìn qua trên ốc đảo Tần Hiên.

Có thể nhìn thấy, cái này ốc đảo biên giới đã tại khô héo.

Bích Giáp Tiên Long có chút phức tạp, đợi cái này ốc đảo toàn bộ khô héo về sau, nó sợ là muốn thay sào huyệt.

Có lẽ, cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích các ngươi sào huyệt, nó có thể chiếm mà ở chi!

Tần Hiên gật đầu, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền rơi vào cái này Bích Giáp Tiên Long long thủ phía trên.

Bích Giáp Tiên Long bản năng liền muốn đem Tần Hiên bỏ rơi, đầu lắc lư một lần về sau, cứng đờ bất động.

Trọn vẹn hơn mười tức về sau, Bích Giáp Tiên Long lúc này mới chậm rãi mở miệng, "Đi trước giết vị nào?"

"Từ tùy ngươi chi ý, vị nào với ta, đều không khác biệt!"

Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt mở miệng, nhưng lời nói chi cuồng, lại làm cho Bích Giáp Tiên Long nhếch miệng cười một tiếng.

"Nói đến đúng, vị nào không phải giết, dám ở Cửu U Huyền Băng Quả thành thục thời điểm, vây công với ta!"

"Đều đáng chết!"

Oanh

Long ngâm vang lên, Bích Giáp Tiên Long bay lên không, trực tiếp hướng Long Mạc mà đi.

Ngàn trượng thân thể, ví như che trời.

Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú chi uy, quét sạch thiên địa.

Tần Hiên tại cái này Bích Giáp Tiên Long long thủ phía trên, đứng chắp tay.

"Hai khỏa Cửu U Huyền Băng Quả, có thể để trong cơ thể ta trong trời đất mở 400 trượng!"

"Hỗn Nguyên Thực Long Tích Độc đan, hai gốc còn chưa thành thục Hỗn Nguyên Dược!"

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn dĩ nhiên tổn thất Thôn Nhật Kim Hoàng Đại Nhật Đạo Quả.

Nhưng hôm nay chi thu hoạch, sớm đã vượt qua cái kia một tôn Đại Nhật Đạo Quả.

Đợi hắn luyện thành cái khác hai loại nguyên lực, cùng kim loại chí bảo.

Đại La có thể thành!.