Chương 1976: Hỗn Nguyên Thực Long Tích

Chương 1976: Hỗn Nguyên Thực Long Tích

Long Mạc phía trên, Bích Giáp Tiên Long long thân chấn động, chính là ngàn trượng xa.

Tần Hiên lẳng lặng đứng ở cái này Bích Giáp Tiên Long long thủ bên trên, nhìn qua nơi xa đại sa mạc thiên địa.

Tại tới trước bảy vạn dặm, chính là Hỗn Nguyên Thực Long Tích lãnh địa.

Hỗn Nguyên Thực Long Tích kháng tính cực mạnh, lại thụ thương nhẹ nhất, quan trọng nhất là, Bích Giáp Tiên Long trên cổ khối thịt kia, chính là bị cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích mạnh mẽ xé giật xuống.

Bởi vậy có thể thấy được, Bích Giáp Tiên Long đối với cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích phẫn nộ tuyệt đối viễn siêu tại Thiên Giáp Ngô Công, đây cũng là Bích Giáp Tiên Long đánh trước tính đi trảm diệt cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích nguyên do một trong.

Gần như sau nửa canh giờ, liền đi qua năm vạn dặm, cho dù là Bích Giáp Tiên Long trọng thương, dù sao cũng là Hỗn Nguyên, tốc độ kia cũng vượt xa khỏi Đại La tốc độ.

Đúng lúc này, Bích Giáp Tiên Long hơi chấn động một chút, dừng lại tiến lên.

Nó lấy độc nhãn nhìn qua nơi xa, cái kia một tòa cuồn cuộn đại trận, trận chính là Đại La chi trận, bốn phía không ngừng có tiếng oanh minh.

"Nhân tộc! ?"

"Đại La thất chuyển Nhân tộc!"

Bích Giáp Tiên Long mở miệng, dường như tại đối với Tần Hiên ngôn ngữ.

"Không liên quan gì đến ta!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Bọn họ dùng cái này đại trận, khốn bị thương Hỗn Nguyên Thực Long Tích, xem ra, có người muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

"Ngồi thu ngư ông thủ lợi! ?" Bích Giáp Tiên Long suy nghĩ, đối với một câu nói kia ngữ cũng không bao nhiêu lý giải.

Bất quá rất nhanh, Bích Giáp Tiên Long chính là chấn động, phóng tới đại trận kia đi.

. . .

Trong đại trận, Yên Lạc cùng Nhạc Lâm trong tay hiện ra Đại La lục chuyển tiên bảo, một cây trường thương, một cái Kim Sai, hiện lên ở trong tay hai người này, mượn nhờ đại trận chi lực, không ngừng hướng cái kia to lớn cự tích đánh tới.

"Đáng chết!"

"Cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích trọng thương tới mức như thế, lại còn có thể có bậc này kinh khủng dư lực!"

Nhạc Lâm giận mắng lên tiếng, bọn họ vốn là hướng phân lộ thẳng hướng Thiên Giáp Ngô Công cùng Hỗn Nguyên Thực Long Tích.

Có thể Thiên Giáp Ngô Công tốc độ quá nhanh, Yên Lạc chưa từng đuổi kịp, tại lý do cẩn thận, liền trực tiếp hướng Nhạc Lâm bày ra đại trận mà đến.

"Cẩn thận!"

Một tiếng quát vang lên, Yên Lạc một bên động Kim Sai hướng cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích đánh tới.

Một bên, nàng hai tay ngưng quyết, từng đạo từng đạo kim phiến hiện lên, ví như mưa lớn phóng tới cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích.

Hỗn Nguyên Thực Long Tích khoảng chừng bảy dài trăm trượng, cao trăm trượng, ví như một tôn cự sơn, cho dù là như thế tiên pháp, rơi vào cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích trên người, cũng gần như như toái thạch gõ.

Cũng may, cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích một chút huyết nhục đã hóa thành hư vô.

Những cái này kim dù theo cái kia xúc mục kinh tâm động quật vọt thẳng vào đến cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích thể nội, sau đó, Đại La thất chuyển tiên pháp bạo liệt, từng đạo từng đạo tiếng oanh minh tại cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích thể nội vang lên.

Rống

Hỗn Nguyên Thực Long Tích vốn muốn đem cái kia Nhạc Lâm thôn phệ, tại cái này tiên pháp phía dưới, tốc độ đình trệ.

Hỗn Nguyên Thực Long Tích dĩ nhiên khó chơi, nhưng nó dù sao thụ thương quá nặng đi.

Dù vậy, trong miệng nó, cũng phun ra ra nọc độc.

Trong phút chốc, màu trắng nọc độc như sông, quét sạch hướng Nhạc Lâm.

Nhạc Lâm sắc mặt đột biến, hắn lấy trường thương hóa thần thông, chấn khai khắp nơi nọc độc, bất quá có thể thấy được, trong tay hắn cái kia Đại La lục chuyển Đại La tiên bảo, tại nọc độc này phía dưới, lại bị ăn mòn?

Đợi cái này Nhạc Lâm từ nơi này nọc độc bên trong giết ra, trong tay Đại La chi thương, bị mạnh mẽ hủ thực một nửa.

Một màn này, để cho Nhạc Lâm đau lòng không thôi.

"Đáng chết!"

Hỗn Nguyên cao cấp tiên bảo cũng không dễ thu hoạch được, như hắn Đại La thất chuyển Kim Tiên, cũng bất quá lấy Đại La lục chuyển tiên thương làm vũ khí.

Chớ nói vượt biên, chính là cùng cảnh tiên bảo, Nhạc Lâm đều khó mà thu hoạch được.

Hắn vốn là Tán Tiên, từ trong tu chân giới phi thăng thành tiên, thật vất vả nhập Đại La, tại bên trong cái Táng Đế lăng này trải qua nhiều chỗ hiểm địa, cửu tử nhất sinh, bây giờ trong tay duy nhất tiện tay chi bảo bị hủy, hắn làm sao có thể không giận.

"Nghiệt súc, ngươi muốn chết!"

Nhạc Lâm gầm thét lên tiếng, hắn trực tiếp xuất ra một cái đan dược vào bụng, trong phút chốc, khí thế của nó lật tăng mấy lần.

"Yên Lạc, chớ có chậm trễ lưu lại quá lâu, trận này không kiên trì được bao lâu!"

Yên Lạc nghe vậy, trong lòng nghiêm nghị.

Trận pháp này đều là đại sa mạc chi lực trói buộc cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích bốn trảo, Hỗn Nguyên Thực Long Tích dĩ nhiên khó chơi, nhưng tốc độ lại là nhược hạng, ở đây trận dưới, ví như lâm vào vũng bùn, hai người mới có thể như thế tùy ý công phạt.

Nếu là đại trận phá toái, Hỗn Nguyên Thực Long Tích tốc độ khôi phục, sợ là hai người hợp lực, cũng chưa chắc có thể đem hắn chém giết.

Lúc này, Yên Lạc trong tay cái kia Kim Sai liền nở rộ quang hoa, ví như một đạo cầu vòng, bay thẳng hướng cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích đôi mắt.

Cùng lúc đó, hai tay không ngừng ngưng quyết, pháp lực hóa thành ngôi sao, chừng thành ngàn hơn trăm, phóng tới cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích trên thân thể động quật.

Yên Lạc gần như không lưu dư lực, thẳng hướng Hỗn Nguyên Thực Long Tích.

Nhạc Lâm cũng giống như thế, hắn mất đi pháp bảo, lại lấy ra đại lượng Chân Tiên chi bảo.

"Nghiệt súc, tiền vốn tiên đưa ngươi một món lễ lớn!"

Trọn vẹn hơn hai mươi kiện Chân Tiên chi bảo trực tiếp bị hắn tế luyện nhập cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích thể nội, chợt, tiên bảo tự bạo.

Ngôi sao, tiên bảo, tại cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích thể nội bạo liệt.

Trong phút chốc, có huyết nhục từ những cái kia trong động quật vẩy ra, Hỗn Nguyên Thực Long Tích càng là gào lên đau đớn lên tiếng.

"Nhân tộc!"

Hắn phát ra gầm thét, phun ra hai chữ, lửa giận ngút trời.

Hai vị Đại La thất chuyển Nhân tộc, tại nó ngày thường trong mắt bất quá giun dế, bây giờ, lại có thể để nó cảm nhận được như thế đau xót.

"Lại đến!"

Nhạc Lâm trong mắt vui vẻ, hắn đồng dạng hai tay ngưng quyết, ngưng tụ dưới chân đại sa mạc, hóa thành từng chuôi cát bụi binh khí, bay thẳng những cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích vết thương đi.

Hỗn Nguyên Thực Long Tích khí tức tựa hồ cũng ở đây yếu ớt, Yên Lạc cùng Nhạc Lâm trong mắt vui vẻ, tựa hồ lập tức liền có thể thấy được cơ hội thắng.

Đúng lúc này, một tiếng oanh minh, phía trên đại trận, một đạo vết rách to lớn hiện lên, chợt, một đạo lớn có mười mấy trượng đuôi rồng ví như một đầu sơn mạch rơi đập.

"Cái gì! ?"

Yên Lạc cùng cái kia Nhạc Lâm sắc mặt đột biến, đại trận phá toái?

Bích Giáp Tiên Long! ?

Hai người tại thời khắc này, mặt mày không thể tưởng tượng nổi, còn có cái kia khó che giấu sợ hãi.

Cùng lúc đó, cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích thoát khốn, trước đó cái kia càng thêm hơi yếu khí tức, tại thời khắc này, bỗng nhiên bạo tăng.

Thoát ly đại trận gông cùm xiềng xích, thân thể bạo khởi, một hơi liền đem cái kia gần đây Yên Lạc nuốt vào trong miệng.

Yên Lạc cùng Nhạc Lâm đều là chưa từng kịp phản ứng, đợi đến Nhạc Lâm kịp phản ứng lúc, cũng đã mắt tỳ muốn nứt.

"Nghiệt súc, súc sinh!"

Trong mắt của hắn tơ máu tràn ngập, đầy mặt dữ tợn.

Hỗn Nguyên Thực Long Tích lại là ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng gầm động thiên địa.

Nhất là nó thấy được cái kia Bích Giáp Tiên Long, đôi mắt chỗ sâu, đồng dạng có một vệt khó có thể tin.

Ngược lại là Bích Giáp Tiên Long miệng rồng mở ra, tiếng long ngâm che đậy cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích gầm thét.

Nó nhếch miệng, phảng phất tại cười, càng có một loại khoái ý.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Nhạc Lâm trên thân, trong mắt gợn sóng hé mở.

Bàn tay hắn khẽ động, huyễn hóa ra cái kia hơi mập Tiên Tôn bộ dáng, nhàn nhạt mở miệng, "Người này cùng ngươi, quan hệ ra sao! ?"

Nhạc Lâm ngẩng đầu, nhìn qua cái kia hơi mập Tiên Tôn hình ảnh cùng cái kia áo trắng đạp Bích Giáp Tiên Long đứng đầu Tần Hiên, trong mắt có một vệt kinh ngạc.

"Nhân tộc, ngươi là . . . Đoạn Tinh tiên tôn phân phó cái kia Chân Tiên! ?"

"Ngươi vậy mà, chưa chết! ?"

Nhạc Lâm tại thời khắc này, liền phảng phất giống như gặp quỷ.

Tần Hiên tản đi cái kia hơi mập Tiên Tôn thân ảnh, lẩm bẩm lên tiếng, "Đoạn Tinh tiên tôn sao?"

Sau đó, phía sau hắn, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

"Bích Giáp Tiên Long, ngươi đi bồi ngươi lão bằng hữu chơi đùa a!"

"Ta tới thu điểm một cái lợi tức!"

Tần Hiên trong đôi mắt, lướt qua một sợi băng hàn..