Chương 1977: Đại La thất chuyển

Chương 1977: Đại La thất chuyển

Hỗn Nguyên Thực Long Tích nhìn chăm chú lên Bích Giáp Tiên Long, đối với nó mà nói, Nhạc Lâm lại đáng hận, bây giờ cũng không bằng Bích Giáp Tiên Long uy hiếp lớn.

Bích Giáp Tiên Long thì là tại không trung nhếch miệng cười một tiếng, Hỗn Nguyên Thực Long Tích nhiều lắm là cũng liền một hai phần có lực, nó bây giờ đã khôi phục bốn phần tu vi, liền tiên thân đều khôi phục một bộ phận.

Rống

Kèm theo một tiếng long ngâm thanh âm, Bích Giáp Tiên Long vọt thẳng hướng cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích đi.

Hai vị quái vật khổng lồ, liền như là cự nhạc đồng dạng, đụng vào nhau.

Cát sóng trọng trọng, hướng bốn phương tám hướng quét sạch đi.

Tại hai cái này tôn quái vật khổng lồ giao chiến bên trong, Nhạc Lâm lại là quay người trở ra.

Hắn không để ý cái khác, trực tiếp rời đi.

Đúng lúc này, ở tại tốc độ cực hạn dưới, đại sa mạc chi cát bụi như hóa lồng giam nổi lên bốn phía, quét sạch hướng Nhạc Lâm.

Nhạc Lâm trong mắt con ngươi ngưng tụ, nổi giận gầm lên một tiếng, "Chỉ là Chân Tiên, cũng có thể cản ta! ?"

Lăn

Hắn không nguyện ý cùng Tần Hiên làm nhiều dây dưa, bất luận là Hỗn Nguyên Thực Long Tích, vẫn là Bích Giáp Tiên Long, bây giờ đối với với hắn mà nói, đều là không thể địch lại.

Về phần Tần Hiên cái này nhất giới Chân Tiên, đã là Chân Tiên, đều như thế nào bị hắn để vào mắt.

Chỉ bất quá người này không biết làm sao, nhất định cùng Bích Giáp Tiên Long liên hợp lại cùng nhau.

Lúc này, Đại La chi lực thành đao, chém về phía cái kia tứ phía bốc lên cát sóng.

Oanh

Tại đao này chém xuống tại cái này cát sóng phía trên một khắc này, Nhạc Lâm không khỏi sắc mặt đột biến.

Một đao kia, vậy mà chưa từng đem trước mắt cát sóng trảm phá! ?

Cát sóng truyền tới loại kia ví như chém vào vũng bùn cảm giác, Nhạc Lâm càng là con ngươi ngưng tụ.

"Đoạn Tinh tiên tôn, ngươi có biết, hắn ở nơi nào?"

Kèm theo thanh trường đao kia di tán, cát sóng bên trong mở ra một con đường, Tần Hiên chấn động cánh, hiện lên ở Nhạc Lâm trước người.

Nhạc Lâm con ngươi ngưng tụ, nhìn qua Tần Hiên, vậy mà có chút bất an.

Chân Tiên phương pháp, hắn vậy mà không thể trảm phá! ?

Làm sao có thể!

Người này, quả nhiên là Chân Tiên! ?

Liền xem như tại cái này hơn mười năm thời gian, đột phá nhập Đại La, cũng không khả năng a!

Nhạc Lâm trong lòng có nghi hoặc, mờ mịt, ngưng trọng, còn có một tia kinh sợ.

"Ngươi dám cản ta! ?"

Hắn không đáp phản uống, hai tay ngưng quyết, sau lưng, từng đạo từng đạo Đại La chi lực hóa trăm binh hiện lên.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, ngậm lấy cười nhạt một tiếng.

"Mà thôi!"

Hắn nhìn ra cái này Nhạc Lâm, chưa thấy quan tài không rơi lệ, muốn để cho thổ lộ cái kia Đoạn Tinh tiên tôn tin tức, sợ là muốn ăn chút khổ sở.

Dạng này người, hắn thấy nhiều lắm.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, chậm rãi rơi vào trong tay, không lên tiếng nữa.

Sau một khắc, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, thể nội, Hỗn Độn Tiên Nguyên, cùng cái kia một sợi Cửu U thánh nguyên, thình lình ở giữa ngưng nhập Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Oanh

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất.

"Muốn chết!"

Nhạc Lâm hét lớn, sau lưng trăm binh, thình lình bạo khởi.

Đại La tiên niệm quét sạch, trực tiếp hướng Tần Hiên thức hải đánh tới.

Tiên niệm như thoi đưa, chém vào Tần Hiên tung tích bên trong, đều là Phong Lôi Tiên Dực, Tần Hiên tốc độ xác thực viễn siêu Chân Tiên, thậm chí Đại La tứ chuyển, tam chuyển Kim Tiên, cũng khó có thể đợi đến.

Đáng tiếc, Tần Hiên trước mặt là Đại La thất chuyển, Đại La tổng cộng vừa rồi bát chuyển chi cảnh.

Không có gì ngoài tất cả thiên kiêu, có thể đạt tới trời ghen tỵ cửu chuyển, nếu không, bát chuyển chính là cực hạn, có thể tiếp xúc Hỗn Nguyên.

Thất chuyển Kim Tiên, cho dù là tại Đại La cảnh nội, cũng đầy đủ khinh thường một phương.

Tiên niệm phía dưới, Tần Hiên tốc độ gần như không chỗ che thân.

Bất quá, Tần Hiên cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ỷ vào cái này Phong Lôi Tiên Dực.

Ánh mắt của hắn thăm thẳm, trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động, thân kiếm bên trên, tru tiên thiên phạt lực như thủy ngân bám vào tại cái này trên thân kiếm.

Từng sợi màu u lam Cửu U thánh nguyên, càng là ngưng tụ tại thân kiếm bốn phía.

Sau một khắc, kiếm động!

Một kiếm, trực tiếp chém về phía cái kia Đại La tiên niệm bên trong.

Oanh

Trong nháy mắt, vô hình kia tiên niệm, lại phảng phất ví như thực chất, Tần Hiên trước người, như thoi đưa tiên niệm phía trên bao trùm một tầng nhàn nhạt băng sương.

Sau đó, bị Vạn Cổ Kiếm, lập tức trảm phá.

Oa

Nhạc Lâm tại thời khắc này, trong miệng bỗng nhiên phun máu, càng như giống như gặp quỷ, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía Tần Hiên.

Chỉ thấy Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm không ngừng chém ra, mỗi một kiếm, đều chém vỡ cái kia Đại La thất chuyển chi lực thành Tiên binh.

Rầm rầm rầm . . .

Mấy tức qua đi, trăm binh phá toái, Tần Hiên chấn động cánh, đã gần sát ở tại trước người.

Nhạc Lâm không hổ là Đại La thất chuyển Kim Tiên, đã sớm kịp chuẩn bị, dù là Tần Hiên lại đáng sợ, lại khó có thể tin, hắn Nhạc Lâm cũng là thân kinh bách chiến, không có khả năng tại giao chiến bên trong làm ra chủ quan sự tình.

Lúc này, hắn thân bị, Đại La tiên nguyên hộ thể, trong tay, càng là ngưng tụ ra một cây trường thương, cùng lúc trước cái kia kiện bị ăn mòn Đại La tiên bảo tướng tựa như.

Trong phút chốc, một cỗ cuồn cuộn thương ý, từ Nhạc Lâm trên thân phóng lên tận trời.

Trường thương phía trên, ẩn ẩn hóa thành một đạo to lớn hoàng bọ cạp, mũi thương như đuôi bọ cạp, vọt thẳng hướng Tần Hiên.

Đại La thất chuyển, thương ý hoá hình!

Tần Hiên nhìn đến, thần sắc vẫn như cũ, bình tĩnh như nước.

Chợt, Vạn Cổ Kiếm cũng đã chém ra, kiếm quang như sấm, còn có Cửu U thánh nguyên cái kia băng hàn đốt diệt chi lực.

Trong nháy mắt, giao phong bên trong, hoàng bọ cạp như băng phong, đuôi bọ cạp trực tiếp bị Tần Hiên trảm diệt.

Ngay cả Nhạc Lâm thân bị hộ thể Tiên Nguyên, đều bao trùm một tầng băng sương, trên đó, có một đạo vết kiếm.

Tần Hiên thân ảnh, đã ở cái kia Nhạc Lâm sau lưng.

Tại Vạn Cổ Kiếm bên trên, một đoạn cụt tay, hiện lên ở Vạn Cổ Kiếm trên mũi kiếm.

Nhạc Lâm tại chỗ bị băng phong hộ thể Tiên Nguyên bên trong, cầm thương cánh tay phải, thình lình ở giữa đã hóa thành hư vô.

Không chỉ có như thế, kỳ hữu cánh tay miệng vết thương, còn có một tầng thật dày băng sương, không ngừng lan tràn, còn có một vòng tử thanh lôi lực, tại cái này băng tinh phía dưới ví như giòi trong xương, hướng cái này Nhạc Lâm thể nội đánh tới.

Tần Hiên quay người, Vạn Cổ Kiếm chấn động, cái kia Kim Cốt kim huyết cụt tay, liền bị chấn động thành một đoàn kim vụ, hóa thành hư vô.

"Đoạn Tinh tiên tôn, ngươi có biết, hắn ở nơi nào! ?"

Tần Hiên không nhanh không chậm hỏi, thanh âm kéo dài.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, bỗng nhiên vang lên, bất quá vẻn vẹn một tiếng, Nhạc Lâm liền mạnh mẽ ngăn chặn lại.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, đôi tròng mắt kia bên trong tràn đầy sợ hãi, khó có thể tin.

Đường đường Đại La thất chuyển Kim Tiên, lại bị nhất giới Chân Tiên gây thương tích! ?

Làm sao có thể!

Tiên Tôn, hắn sao có thể có thể là Chân Tiên! ?

Nhạc Lâm trong lòng gầm thét, còn có khó có thể tin.

Bất quá đúng lúc này, Tần Hiên đã cử động nữa, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hướng Nhạc Lâm đi.

Nhạc Lâm liều chết mà chiến, một tay ngưng quyết, lại cử động Đại La chi lực.

Oanh

Đại La chi lực vừa rồi ngưng tụ, liền bị Tần Hiên một kiếm trảm phá, Đại La chi lực bị yên diệt tại Vạn Cổ Kiếm dưới, cũng có một bộ phận bị băng phong.

Một đạo cụt tay, xuất hiện lần nữa tại Vạn Cổ Kiếm bên trên, bị chấn diệt thành hư vô.

Tần Hiên quay người, lẳng lặng nhìn qua Nhạc Lâm.

"Đoạn Tinh tiên tôn, ngươi có biết, hắn ở nơi nào! ?"

Hai tay đứt đoạn, Nhạc Lâm đã sớm thống khổ, oán hận.

"Đoạn Tinh tiên tôn, tại bên cạnh Long Cốc!"

Hắn khàn giọng lên tiếng, tiên niệm bị trảm phá, hai tay bị chém đứt, trước mắt cái này Tiên Tôn chỗ tố chi Chân Tiên, ở trước mặt hắn, lại như không thể đỡ.

Thình lình ở giữa, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, chém về phía cái kia Nhạc Lâm.

Một kiếm qua, Nhạc Lâm trên cổ, một đợt nhàn nhạt vết kiếm hiện lên.

Vết kiếm cháy đen, như bị lôi đốt, xung quanh, còn có một tầng băng thật dầy sương, không ngừng lan tràn.

Từ cái cổ, ở ngắn ngủi mười hơi thời gian, lan tràn tại cái này Nhạc Lâm toàn thân, hóa thành băng điêu.

Sau đó, kèm theo từng sợi nhỏ xíu kiếm khí, lôi lực bạo liệt, Nhạc Lâm hóa thành đầy trời băng tinh.

Tần Hiên cầm kiếm, trong lỗ mũi lúc này mới phát ra một thanh âm.

Ân.