Chương 1978: Cùng long mưu bảo

Chương 1978: Cùng long mưu bảo

Tần Hiên thu hồi cái này Nhạc Lâm trữ vật tiên bảo, ánh mắt khoan thai.

Cụt tay hai kiếm, không phải là để cho Nhạc Lâm vì đau đớn mà nói Đoạn Tinh tiên tôn ở tại.

Hắn hai kiếm lưu lại, là Nhạc Lâm mối hận.

Hận Đoạn Tinh tiên tôn, chỉ nói Tần Hiên làm thật tiên.

Hận Tần Hiên, đoạn hai cánh tay, không để người sống đường.

Có thể vào Đại La thất chuyển, có khả năng thừa nhận đau đớn, đã sớm vượt qua tưởng tượng.

Nhạc Lâm đã biết rõ hẳn phải chết, cuối cùng một kiếm kia, hắn thậm chí đã bỏ đi phản kháng, bị Tần Hiên một kiếm giết chết.

Trước khi chết, hắn sợ là cũng muốn tiết hận, trong mắt hắn, Tần Hiên hỏi thăm Đoạn Tinh tiên tôn, bất luận là Tần Hiên, vẫn là Đoạn Tinh tiên tôn, trong hai người, chắc chắn muốn phân sinh tử.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đây cũng là Nhạc Lâm trước khi chết, có thể làm ra một điểm cuối cùng sự tình, bình hắn mối hận.

Đáng thương, mà thật đáng buồn.

Tựa như lúc trước hắn, Đoạn Tinh tiên tôn xem hắn làm kiến hôi, động một tí đánh giết, không có chút nào nhân quả.

Hắn không thể không đoạn ngàn năm thọ nguyên, một tay chi đại giới, lấy bí pháp, hóa thân phá cục.

Thậm chí, vì thế không thể không bước nhanh hơn, hơn mười hai năm giấu ở Cửu U Lãnh Hỏa biên giới, tiếp nhận mỗi một giây lát đều lạnh vô cùng thấu xương thống khổ sở.

Chín năm, càng là trải qua gặp trắc trở, sinh tử, luyện cái kia Cửu U Lãnh Hỏa làm thể bên trong tam đại bất diệt nguyên lực một trong.

Trên thân kiếm, cái kia một sợi Cửu U thánh nguyên đưa về trong cơ thể.

Tru tiên thiên phạt lực đồng dạng, chầm chậm đưa về thiên kiếp cốt bên trong.

Hắn không tiếp tục nhìn về phía Nhạc Lâm nửa phần, ánh mắt rơi vào một bên cái kia giao chiến chi thế ví như trời long đất lở hai đại Hỗn Nguyên tiên thú phía trên.

Bốn phần chi lực Bích Giáp Tiên Long phảng phất triệt để nghịch chuyển trước đó tại ốc đảo hàn vụ bên trong bị khi nhục nỗi khổ, gần như là đem cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích theo ở trong sa mạc hành hung.

Mỗi một lần long thân oanh kích, mỗi một lần lạnh vô cùng long viêm phun ra, đều bị Hỗn Nguyên Thực Long Tích bị thương.

Ngược lại là Hỗn Nguyên Thực Long Tích, động tác càng thêm chậm chạp, khó mà tổn thương Bích Giáp Tiên Long.

Dù vậy, Hỗn Nguyên Thực Long Tích cũng chưa từng lui ra phía sau, nó đã có biết, lấy tốc độ, căn bản khó mà tại bây giờ Bích Giáp Tiên Long trước mặt đào thoát, chỉ có tử chiến.

"Bích Giáp Tiên Long, còn chưa từng nháo đủ sao?"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Đoạn Tinh tiên tôn người cướp giết này Hỗn Nguyên Thực Long Tích, sợ là đã sớm phát giác tất cả, muốn thừa cơ đem bọn ngươi tam tôn Hỗn Nguyên tiên thú toàn bộ chém giết, đoạt hắn trong lãnh địa tiên dược!"

"Có lẽ, Đoạn Tinh tiên tôn đã hướng Long Mạc mà đến, cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích trong lãnh địa tiên dược, đã bị hắn sở đoạt!"

Thản nhiên thoại ngữ tại bên trong cái Long Mạc này vang lên, xuyên thấu qua hai vị vật khổng lồ tiên thú chém giết bên trong, rõ ràng nhập Bích Giáp Tiên Long trong tai.

Rống

Bích Giáp Tiên Long gầm thét lên tiếng, nó độc mâu nhìn thoáng qua Tần Hiên, chợt, trên người ẩn ẩn có long huyết đang thiêu đốt.

Sau một khắc, cái kia ngàn trượng long thân, không còn tránh né, đón Hỗn Nguyên Thực Long Tích ngậm độc miệng lớn, lợi trảo, đem hắn quấn chặt lại ở trong đó.

Long thân không ngừng oanh minh, có lân giáp phá toái, huyết nhục băng liệt thanh âm vang lên, Hỗn Nguyên Thực Long Tích không khỏi thống khổ gầm thét, phun ra nọc độc, rơi vào cái kia huyết giáp phía trên, ăn mòn một mảnh.

Còn có ngậm độc răng cưa, gắt gao đem Hỗn Nguyên Thực Long Tích một chỗ long thân cắn lên, không ngừng lan tràn.

Bích Giáp Tiên Long trong miệng, cũng có lạnh vô cùng long viêm cùng nhiên huyết chi hỏa, đánh xuống tại cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích trên thân.

Cả hai đều là động toàn lực, Hỗn Nguyên Thực Long Tích liều mạng, Bích Giáp Tiên Long không tiếc bị thương.

Ước chừng hơn trăm tức về sau, hai vị quái vật khổng lồ phảng phất yên lặng.

Bích Giáp Tiên Long nhìn qua trên người vết cháy, băng sương tràn ngập Hỗn Nguyên Thực Long Tích, chậm rãi buông ra thân thể.

Hắn trên thân thể, mấy lỗ quật, giữ lại tràn ngập nọc độc long huyết, nhỏ xuống tại đại sa mạc phía trên, đem đại sa mạc ăn mòn khói bay.

Bích Giáp Tiên Long ngửa mặt lên trời trường ngâm, sau đó, thứ nhất cửa đem cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích bụng huyết nhục nuốt vào trong bụng, nuốt máu thịt.

Ước chừng tại trăm tức về sau, vâng đạt Hỗn Nguyên Thực Long Tích huyết nhục, đều đã biến mất, lưu lại khung xương.

Ngay cả kỳ cốt, Bích Giáp Tiên Long đều ở cắn nát, nuốt vào trong bụng, hung tàn đến cực điểm.

Hắn ăn long đạo quả, càng là đã sớm bị Bích Giáp Tiên Long nuốt vào.

Tần Hiên đã sớm thu Phong Lôi Tiên Dực, chắp tay đứng ở trước người, cũng không gấp thiết, chờ đợi Bích Giáp Tiên Long nuốt.

Oanh

Một khỏa chừng ba trượng lớn nhỏ băng sơn trụy lạc tại Tần Hiên trước người, nhấc lên mảng lớn sa mạc.

Cát bụi như sóng, quét sạch tại Tần Hiên trước người lúc, không tự chủ được tản ra, chưa từng xâm nhiễm đến Tần Hiên mảy may.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này một lớn băng sơn, trong đó, có một khỏa gần ba trượng màu trắng Độc đan hiện lên ở trước mặt.

Đây là Hỗn Nguyên Thực Long Tích Độc đan, Tần Hiên trong tay ngưng quyết, đem độc này đan thu nhỏ, tới trong tay giống như quả táo lớn nhỏ, liền thu nhập Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

"Nhân tộc, Thiên Giáp Ngô Công huyết nhục cho ngươi!"

Hai nén hương về sau, Bích Giáp Tiên Long ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Cái kia ví như như núi cao Hỗn Nguyên Thực Long Tích, đã triệt để hóa thành hư vô.

Bích Giáp Tiên Long dựa vào Tần Hiên truyền lại phương pháp, đem luyện hóa, cũng có một bộ phận, chứa đựng tại thể nội.

Hắn thực lực, ẩn ẩn đã khôi phục sáu thành.

Đôi tròng mắt kia bên trong, tựa hồ có một vệt nguy hiểm quang mang, đang nhìn chăm chú Tần Hiên.

Ân

Tần Hiên thản nhiên nói, dưới chân điểm một cái, liền rơi vào Bích Giáp Tiên Long đầu phía trên.

"Đi thôi!"

Bích Giáp Tiên Long trọn vẹn ngưng trệ mấy chục giây, Tần Hiên nhưng như cũ là đầy mặt bình tĩnh.

Sáu điểm chi lực, cho dù là thông thường Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiên thú, Bích Giáp Tiên Long cũng đầy đủ chống lại.

Cũng không người nào biết, cái này Bích Giáp Tiên Long trong lòng, đến cùng đang suy nghĩ gì, có bao nhiêu sát ý, muốn đem Tần Hiên thôn diệt.

Lại qua mấy tức về sau, tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Bích Giáp Tiên Long lúc này mới phóng người lên, hướng cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích lãnh địa đi.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên đều chưa từng có nửa điểm biến hóa, tựa hồ hắn không thèm để ý, Bích Giáp Tiên Long, sẽ hay không đối với hắn lạnh lùng hạ sát thủ.

Tiên long phi nhanh, Hỗn Nguyên chi uy vút không, Tần Hiên ánh mắt khoan thai.

Tranh ăn với hổ, sẽ làm có phục hổ chi năng!

Cùng long mưu bảo, tự nhiên có hàng long chi lực!

Tần Hiên nhìn qua mau chóng đuổi theo phong cảnh, trong mắt, không một chút nổi sóng lớn.

Sau nửa canh giờ, rốt cục đến cái này Hỗn Nguyên Thực Long Tích trong lãnh địa, đây là một tòa nham thạch cự rừng.

Tại cái này nham thạch cự trong rừng, có một gốc màu vàng kim cành lá thảo lẳng lặng hiện lên ở Tần Hiên cùng Bích Giáp Tiên Long trong mắt.

"Hỗn Nguyên Kim Tinh Thảo!"

Tần Hiên nói khẽ, nhíu mày, "Còn chưa thành thục, cũng không thích hợp thiên kiếp cốt tiến giai, bất quá rèn luyện Đại La kim thân lại là không sai!"

"Lưu Đại La sau đó mới dùng a!"

Hắn tự nói một tiếng, đem cái này Hỗn Nguyên Kim Tinh Thảo thu vào Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Lúc này mới chưa thành thục, không đủ so với Đại La cửu chuyển tiên dược còn trân quý hơn nhiều lắm, có được, cũng là thu hoạch.

Bích Giáp Tiên Long trong mắt tựa hồ có một vệt lửa nóng, nhưng thấy Tần Hiên thu lấy, cũng chưa từng nói cái gì.

Chợt, một người một rồng, liền hướng tôn thứ hai Hỗn Nguyên tiên thú lãnh địa đánh tới.

Thiên Giáp Ngô Công!

. . .

Cách xa nhau 37 vạn dặm ngoài, một bóng người, chân đạp bánh xe gió mà đi, trong mắt có một vệt nhàn nhạt tinh mang.

"Tam đại tiên thú, ba cây tiên dược!"

"Lần này, nhưng lại kiếm lợi lớn!"

"Lúc trước cái kia Chân Tiên tiểu nhi nhưng lại giúp ta, đến như thế thu hoạch!"

Đoạn Tinh tiên tôn lộ ra nụ cười, tam đại Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú, tăng thêm hắn trong lãnh địa tiên dược.

Nhập Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh có hi vọng!.