Chương 1979: Trảm ngô

Chương 1979: Trảm ngô

Hỗn Nguyên Thực Long Tích trong lãnh địa, một đạo hơi mập Tiên Tôn thân ảnh hiện lên.

Hắn nhìn qua chỗ này nham thạch rừng, sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi.

"Hỗn Nguyên Thực Long Tích lãnh địa, hẳn là còn có một gốc chưa từng thành thục Hỗn Nguyên Kim Tinh Thảo mới đúng! ?"

"Cái kia trọng thương Hỗn Nguyên Thực Long Tích, còn chưa trở về?"

"Không đúng!"

Đoạn Tinh tiên tôn sắc mặt đột nhiên tăng, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn Hướng Nguyên vốn nên thuộc về Hỗn Nguyên Kim Tinh Thảo nơi ở.

Một đạo nhàn nhạt chấn động, hiện lên ở trong đó.

Đoạn Tinh tiên tôn Tiên Nguyên khẽ nhúc nhích, một màn kia chấn động cũng đã bộc phát.

Từng hàng nhàn nhạt văn tự hiện lên ở cái này Đoạn Tinh tiên tôn trong mắt, "Thú đã vì ta chỗ tru!"

"Dược, đã vì ta đoạt được!"

"Lưu lại một nắm cát bụi, lấy chi không cần cảm ơn."

Nhàn nhạt văn tự, lại giống như là thiên đại khuất nhục.

Đoạn Tinh tiên tôn sắc mặt, tại thời khắc này, càng là vặn vẹo.

Hắn gắt gao nhìn qua cái kia một nhóm tiên văn, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Không đúng, này Tiên Nguyên lưu lại không lâu!"

"Rốt cuộc là ai, dám đoạt ta đoạn tinh cơ duyên!"

Đoạn Tinh tiên tôn thanh âm ẩn ẩn như gào thét, hắn thử truyền âm cho Nhạc Lâm cùng Yên Lạc, lại không về thanh âm.

Chợt, có gầm thét thanh âm vang lên, Hỗn Nguyên bên trong, quét sạch thạch lâm, không biết bao nhiêu nham thạch phá toái, hóa thành hư vô.

. . .

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Tần Hiên chân đạp tại cái này Bích Giáp Tiên Long phía trên, ánh mắt lạnh nhạt.

"Bích Giáp Tiên Long, cái kia Đoạn Tinh tiên tôn đã đến cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích nơi sống!"

"Ứng rất nhanh liền sẽ hướng Thiên Giáp Ngô Công ở tại mà đến, đây còn không phải là ngươi tốc độ cực hạn a?"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, khóe miệng lại ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, quay đầu nhìn về phía Hỗn Nguyên Thực Long Tích lãnh địa vị trí.

Rống

Một đạo long ngâm gầm thét, vang vọng tại trong thiên địa này.

Bích Giáp Tiên Long cái kia ngàn trượng thân thể chấn động, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, hướng cái kia Thiên Giáp Ngô Công lãnh địa đi.

Cách xa nhau, đã không đủ hai vạn dặm.

Thiên Giáp Ngô Công lãnh địa, tựa hồ cùng phổ thông đại sa mạc cũng không nửa điểm khác nhau.

Khác biệt duy nhất, chính là tại cái này đại sa mạc phía dưới, có một cái cái thông đạo, giao thoa tung hoành.

Tại cái này trăm trượng phía dưới, Thiên Giáp Ngô Công bàn nằm lấy, tại trước mặt nó cách đó không xa, có một khỏa màu đỏ thẫm dây leo sinh trưởng tại nào đó viên Tinh Thạch phía trên, dây leo bên trên, ẩn ẩn có Bạch trái cây màu xanh, chỉ to cỡ nắm tay tiểu.

Thiên Giáp Ngô Công thân bị, quanh quẩn từng sợi nóng bỏng khí tức, ví như sương đỏ quanh quẩn, có thể nhìn thấy, đuôi bộ, từng chút một thịt giáp sinh sôi lấy.

Đúng lúc này, một đạo khủng bố long ngâm xuyên thấu qua cái này đại sa mạc, quét sạch hướng cái này đại sa mạc phía dưới, từng đạo từng đạo thông đạo, phá thành mảnh nhỏ, trực tiếp bị chấn diệt.

Thiên Giáp Ngô Công 600 đối với con rết chân lập tức run rẩy lên, ngửa mặt lên trời tê minh.

Chợt, nó phảng phất giống như là cảm nhận được nguy cơ gì, vậy mà một tay lấy cái kia Tinh Thạch, dây leo, Bạch xanh chi quả toàn bộ thu vào phần cổ dưới một chỗ con rết chi giáp bên trong, cũng không quay đầu lại thoát đi.

Đại sa mạc phía trên, cát sóng bạo khởi, Tần Hiên cùng Bích Giáp Tiên Long nhìn qua những cái kia giao thoa, vỡ nát động quật, cùng cái kia Thiên Giáp Ngô Công đang tại chạy trốn khí tức.

"Đáng chết!"

Bích Giáp Tiên Long rống giận, trong miệng hắn lạnh vô cùng long viêm phun ra, bay thẳng hướng cái kia Thiên Giáp Ngô Công chạy trốn khí tức dâng lên đi.

Trong phút chốc, phương viên trăm trượng, gần như đều bị cái này long viêm bám vào, hắn lạnh vô cùng long viêm, càng là rót vào cái này đại sa mạc phía dưới, đuổi kịp cái kia Thiên Giáp Ngô Công.

Đáng tiếc, cái này Thiên Giáp Ngô Công tốc độ nhanh hơn, mặc dù bị thương, tốc độ kia cũng không phải Đại La có thể so sánh.

Tần Hiên nhìn đến, ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi lại phía trên bảo vệ a, ta đi giết nó!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, lại làm cho Bích Giáp Tiên Long chấn động.

"Nhân tộc, ngươi chỉ là Kim Tiên, cho dù có nghịch thiên chi năng, cũng chưa chắc có thể giết cái này Thiên Giáp Ngô Công!"

"Thiên Giáp Ngô Công tổn hại diệt 400 lễ, nhưng kỳ thật lực, cũng bất quá tương đương với tổn thất năm thành mà thôi!"

Bích Giáp Tiên Long tại báo cho Tần Hiên, "Cho dù là phổ thông Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiên thú, cũng chưa chắc có thể là đối thủ!"

Tần Hiên lại là từ chối cho ý kiến cười một tiếng, sau lưng của hắn, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, như hóa một đạo thăm thẳm hình bóng, phóng tới cái này đại sa mạc chỗ sâu.

Tần Hiên hai tay ngưng quyết, bốn phía cát bụi phảng phất không tự chủ được tại tan đi, vì đó nhường ra một lối đi.

Tại cái này đại sa mạc phía dưới, tốc độ kia, vậy mà không chậm tại cái kia Thiên Giáp Ngô Công.

Mi tâm chỗ, một vòng nhàn nhạt Phật văn hiện lên.

Thanh Đế điện dưới, Phật đình Đại La thần thông.

Thần túc độn cát!

Này thần thông phối hợp Phong Lôi Tiên Dực Tiên Không Ngũ Độn, tại cái này đại sa mạc phía dưới, Tần Hiên tốc độ, chính là Đại La cũng khó cùng.

Thiên Giáp Ngô Công tựa hồ cũng phát giác, bất quá nó lại cũng không thèm để ý.

Tần Hiên khí tức cố ý lộ ra, bất quá là Chân Tiên, một tôn Nhân tộc Chân Tiên, cũng muốn ngăn lại tại nó?

Hắn niệm cùng Đoạn Tinh tiên tôn, Bích Giáp Tiên Long giống nhau.

Tiên Tôn dùng cái gì quan tâm Chân Tiên, bất quá giun dế như thế!

Ước chừng 300 tức về sau, Tần Hiên rốt cục gần sát, hắn trong mắt chợt lóe sáng, bên hông, Đại La Huyền Long Hồ bên trong, huyền quang như long.

Oanh

Trong phút chốc, khoảng chừng trăm trượng cát sóng bị xỏ xuyên, đốt diệt, xông về cái kia Thiên Giáp Ngô Công trên thân thể.

Phẫn nộ tiếng hí vang lên, tại cái này đại sa mạc phía dưới lan tràn.

Con rết chân như đao, lập tức liền đem cái kia huyền long trảm phá thành hư vô.

Thiên Giáp Ngô Công quay đầu, cặp kia lạnh lẻo trong con ngươi ẩn chứa một loại nào đó sát ý.

Đúng lúc này, một đạo sáng chói kiếm mang, cũng đã trảm phá đại sa mạc, rơi vào cái này Thiên Giáp Ngô Công đầu phía trên.

Thanh Đế kiếm, trảm la!

Một đạo nhàn nhạt màu trắng dấu vết, hiện lên ở cái này Thiên Giáp Ngô Công đầu phía trên.

Một kiếm này chi lực, vậy mà chưa từng tổn thương cái này Thiên Giáp Ngô Công mảy may.

Bất quá một kiếm này, cũng triệt để chọc giận Thiên Giáp Ngô Công.

Oanh

Thiên Giáp Ngô Công quay đầu, đột nhiên thẳng hướng Tần Hiên.

Tốc độ kia, vậy mà so với trước đó bỏ chạy còn nhanh hơn gấp đôi, trăm chân như đao, chém về phía Tần Hiên.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, hắn mượn thần túc độn cát, Phong Lôi Tiên Dực, chấn động, liền tránh đi cái này Thiên Giáp Ngô Công một đòn.

Sau đó, hắn đầu ngón tay, Cửu U thánh nguyên hiện lên.

Một vòng nhàn nhạt u lam chi mang, lập tức liền điểm rơi vào cái này Thiên Giáp Ngô Công đỉnh đầu.

Chợt, Thiên Giáp Ngô Công trên đầu, một tầng nhàn nhạt băng sương hiện lên.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, cũng ở đây nuốt thiên địa lực lượng.

Phương viên gần 40 trượng thiên địa lực lượng, ngưng tụ tại bên trong Vạn Cổ Kiếm.

Thể nội, Hỗn Độn Tiên Nguyên, Bất Hủ Tiên Nguyên, điên cuồng chấn động, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Ông

Một đạo cuồn cuộn kiếm ngân vang tại cái này đại sa mạc phía dưới vang lên, bốn phía cát vàng, tại thời khắc này, ví như bị chém ra.

Tần Hiên sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt, đọc nhấn rõ từng chữ như đinh.

"Thanh Đế kiếm, trảm Hỗn Nguyên!"

Oanh

Một đạo sáng chói kiếm mang, thình lình cục liền chém xuống hướng cái này Thiên Giáp Ngô Công đầu.

Ngay cả cái kia Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Thiên Giáp Ngô Công, tựa hồ cũng cảm nhận được một tia nguy cơ, càng tựa hồ khó có thể tin, chỉ là nhất giới Chân Tiên, vậy mà có thể có như thế chi lực.

Nó vẫn là sơ suất quá, đem Tần Hiên coi như là giun dế, lơ đễnh.

Như đổi lại Tần Hiên vì Bích Giáp Tiên Long, Thiên Giáp Ngô Công liền quay đầu đều chưa từng.

Tại Thiên Giáp Ngô Công đến không kịp né tránh thời điểm, một kiếm này, thình lình rơi vào cái này Thiên Giáp Ngô Công đứng đầu.

Không chỉ có như thế, cái này sáng chói kiếm mang, càng tại cái này đại sa mạc phía dưới, trọn vẹn xé rách bốn trăm bảy mươi trượng.

Kiếm ý tồn tại, tại cái này Thiên Giáp Ngô Công trên đầu, một đạo vết kiếm hiện lên, phá giáp nhập máu thịt bảy tấc.

To lớn Thiên Giáp Ngô Công, mỗi một lễ giáp, đều có trượng lớn, trảm phá bảy tấc, đối với cái này Thiên Giáp Ngô Công, tựa hồ . . .

Khó làm thương tổn hắn bản!.