Chương 1980: Đại Mạc Táng Long

Chương 1980: Đại Mạc Táng Long

Bảy tấc!

Tần Hiên nhìn đến, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Toàn lực một kiếm, có thể trảm phá cái này Thiên Giáp Ngô Công đứng đầu, đã đủ rồi.

Lấy cái này Thiên Giáp Ngô Công phòng ngự, chính là Đại La cửu chuyển, cũng khó tổn thương đến nỗi này.

Thiên Giáp Ngô Công cùng Bích Giáp Tiên Long, Hỗn Nguyên Thực Long Tích khác biệt.

Hắn đoạn diệt 400 lễ, có thể hắn giáp lực phòng ngự lại chưa từng tổn thương nửa phần.

Tê

Một đạo đinh tai nhức óc các ngươi tê minh thanh, cũng đã vang vọng tại cái này đại sa mạc phía dưới.

Thiên Giáp Ngô Công triệt để bạo nộ rồi, nó trong mắt giun dế, lại dám tổn thương nó đến bước này?

Trong nháy mắt, Thiên Giáp Ngô Công, liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền phá mở cát vàng, hướng sa mạc phóng đi.

Hắn trong lòng bàn tay, một khối Tiên Nguyên Thạch, bị hắn đánh vào đến cái này cát vàng bên trong.

Sau lưng, Thiên Giáp Ngô Công tốc độ gần như bạo tăng gấp đôi, cho dù là Tần Hiên động Phật môn thần thông, thậm chí Phong Lôi Tiên Dực, sau lưng khoảng cách, vẫn là bị Thiên Giáp Ngô Công từng chút một rút vào.

Tần Hiên trong tay, càng là có từng khối Tiên Nguyên Thạch, không ngừng bay vào đến cái này đại sa mạc bên trong.

Ước chừng 30 tức, Thiên Giáp Ngô Công, rốt cục gần sát, cái kia dữ tợn đáng sợ miệng lớn, cùng cái kia dễ như trở bàn tay xé rách đại mạc trăm chân, tại thời khắc này, toàn bộ trình lên Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên đột nhiên quay người, hai tay ngưng quyết, tru tiên thiên phạt lực ở tại trong tay ngưng tụ.

Tại thời khắc này, tru tiên thiên phạt lực, gần như ra hết.

Thanh Đế điện, Đạo đình Đại La cửu chuyển thần thông.

Táng Sơn Kiếp!

Một đạo kinh khủng lôi mang ngưng tụ Tần Hiên trong lòng bàn tay, sau đó, hóa thành một sợi đen như mực đích lôi mang, ầm vang ở giữa hướng cái kia Thiên Giáp Ngô Công đánh tới.

Thiên Giáp Ngô Công tê minh lấy, nó thân thể cuộn mình, trăm cây như vòng, đón lấy cái này một sợi lôi mang.

Lôi mang cùng cái kia Thiên Giáp Ngô Công trăm chân va chạm, rầm rầm rầm . . .

Đại sa mạc phía dưới, kinh khủng lôi đình bộc phát.

Chợt, một đạo bóng người to lớn, xé rách lôi mang, hắn trăm chân phía trên, có nhàn nhạt hắc sắc lôi hồ lóng lánh, có một chút cháy đen, bất quá, cũng chỉ thế thôi.

Bất quá nhờ vào đó, Tần Hiên nhưng cũng lần nữa cùng cái này Thiên Giáp Ngô Công cách xa nhau 700 trượng.

Tần Hiên thần tình thản nhiên, cho dù, phía sau là cái kia chừng sáu dài trăm trượng quái vật khổng lồ, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh đáng sợ tiên thú đang đuổi giết.

Có thể phảng phất đối với với hắn mà nói, sau lưng Thiên Giáp Ngô Công, cũng bất quá là gió nhẹ nổi lên, mỏng mưa tới người.

Bàn tay hắn bên trong, từng khối Tiên Nguyên Thạch bị hắn đánh vào đến đại sa mạc bên trong, hắn hướng cái này đại sa mạc chỗ càng sâu xuyên qua.

Thiên Giáp Ngô Công lần nữa truy sát mà đến, không ngừng có phẫn nộ tê minh lấy, chấn vỡ cực nóng cát vàng, vang vọng tại cái này đại sa mạc phía dưới.

Đại sa mạc phía trên, Bích Giáp Tiên Long nhìn qua cái kia bình tĩnh đại sa mạc, độc mâu bên trong, lướt qua quang mang nhàn nhạt.

Chân Tiên, Thiên Giáp Ngô Công! ?

Tần Hiên trước đó, khẩu xuất cuồng ngôn một màn, còn trong mắt hắn.

"Bằng ngươi bốn phần chi lực, còn giết không được ta!"

Thản nhiên thoại ngữ, như oanh bên tai bờ, để cho Bích Giáp Tiên Long đôi mắt ngưng lại.

"Nhân tộc!"

Nó phun ra hai chữ, tại cái này đại sa mạc phía trên chờ đợi, một khi Thiên Giáp Ngô Công ra này đại sa mạc, nó sẽ làm là một kích toàn lực, đem hắn trảm diệt.

Tần Hiên trước đó nói, Bích Giáp Tiên Long trong lòng vẫn cứ, trước đó cái kia cùng hắn giao chiến Nhân tộc Tiên Tôn, đang tại hậu phương, không biết lúc nào cũng có thể sẽ đến, nếu là cái này Thiên Giáp Ngô Công quá lâu bất tử, sợ là cái kia Nhân tộc Tiên Tôn, tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Dù sao bây giờ nó miễn cưỡng cũng liền có thể tụ sáu điểm chi lực, lúc trước chính là toàn lực cùng cái kia Nhân tộc Tiên Tôn một trận chiến, còn bị hắn động tiên bảo gây thương tích.

. . .

Oanh

Đại sa mạc phía dưới, Thiên Giáp Ngô Công lần nữa gần sát, bất quá lần này, Tần Hiên lại chưa từng đang tránh né.

Trong cơ thể hắn, tru tiên thiên phạt lực đã bị hắn dùng tận, Hỗn Độn Tiên Nguyên, Bất Hủ Tiên Nguyên, trước đó tại trảm Hỗn Nguyên một kiếm, cũng tiêu hao tám phần.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, Vạn Cổ Kiếm, lần nữa hiện lên ở trong tay.

Hắn không động Thanh Đế kiếm, Thanh Đế kiếm, tiêu hao quá lớn, lại không thích hợp phòng ngự.

Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm phía trên, kiếm khí ví như hóa thành gợn sóng.

Hắn thân bị, ẩn ẩn có tiên ý hoá hình, như hóa thành một đạo nhàn nhạt thanh liên.

Đất trời bốn phía chi lực, ẩn ẩn hướng cái này thanh liên hội tụ.

Thanh Liên Kiếm ý, kiếm ngự thiên địa!

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém ra.

Một đạo chừng trượng lớn thanh liên, luân chuyển phía dưới, nghênh hướng cái kia Thiên Giáp Ngô Công.

Sau đó, Tần Hiên lui nhanh.

Thiên Giáp Ngô Công đã sớm không kiên nhẫn đến cực hạn, nó nhìn qua cái kia một tôn thanh liên, phẫn nộ tê minh một tiếng, 600 chân bên trên, ẩn ẩn hóa thành xích hồng sắc, trực tiếp chém về phía cái kia thanh liên.

Rầm rầm rầm . . .

Thanh liên phía trên, mỗi một lần Thiên Giáp Ngô Công chân chém xuống, đều phảng phất để cho thu nhỏ một phần.

Cho đến, cái này Thiên Giáp Ngô Công 600 chân toàn bộ chém xuống, cái này thanh liên tựa như bọt biển đồng dạng, tan thành mây khói.

Thiên Giáp Ngô Công đôi tròng mắt kia gần như nổi giận đến cực hạn, một tôn giun dế, vậy mà liên tiếp để nó bị ngăn trở! ?

Đây quả thực là hết sức khuất nhục!

Đúng lúc này, Thiên Giáp Ngô Công một trận, trong mắt hắn, cái kia giun dế vậy mà chưa từng trốn nữa, mà là tại hắn mười trượng bên ngoài, lẳng lặng mà đứng.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, Vạn Cổ Kiếm hiện lên ở trong tay.

Hắn không nói lời gì, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cái này một nụ cười, lại phảng phất để cho Thiên Giáp Ngô Công nhận hết sức khinh nhục, lúc này, nó không để ý cái khác, liền muốn đem cái này đáng chết giun dế ép diệt.

Đúng lúc này, Thiên Giáp Ngô Công chấn động, cũng không phải là nó, mà là cái này toàn bộ đại sa mạc đều ở chấn động, liền đại sa mạc phía trên Bích Giáp Tiên Long đều phát giác.

Đại sa mạc bên trong, Tần Hiên bố trí xuống viên kia viên Tiên Nguyên Thạch, trên đó ẩn chứa Hỗn Độn Tiên Nguyên thành phù văn, tại thời khắc này, tách ra mênh mông quang huy.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, tại cái này đại sa mạc phía dưới, nhìn qua cái kia Thiên Giáp Ngô Công.

"Tiên thú sở trường về lực, Nhân tộc sở trường về pháp!"

"Mặc cho ngươi Hỗn Nguyên lại như thế nào? Làm sao có thể cản ta . . ."

"Tần Trường Thanh!"

Toàn bộ đại sa mạc phía dưới, đều ở điên cuồng chấn động, trong phút chốc, tất cả cát vàng, tại thời khắc này, lại phảng phất giống như là nhận lực lượng nào đó, hướng Tần Hiên chỗ hội tụ, bao trùm tại Vạn Cổ Kiếm mặt ngoài phía trên.

Khoảng chừng ngàn trượng phạm vi cát vàng, ở ngắn ngủi hơn mười tức thời gian, đều là bao trùm tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Vạn Cổ Kiếm phảng phất như là một tôn Thao Thế, cho dù là cái này phương viên ngàn trượng  đại sa mạc, bị hắn nuốt vào trong đó, hắn trên thân kiếm, cũng bất quá thường có một vòng nhàn nhạt hắc sắc cát bụi ngưng tụ, bao trùm mà thôi.

Phương viên ngàn trượng  thiên địa, tại cái này đại sa mạc phía dưới, cũng hóa thành trống trải.

Từng đạo từng đạo trận văn xen lẫn, lấy những cái kia Tiên Nguyên Thạch làm cơ sở, hiện lên ở cái này đại sa mạc phía dưới.

Thiên Giáp Ngô Công cái kia thân hình khổng lồ, càng là toàn bộ trình lên Tần Hiên trước người.

Mỗi một lễ, đều có một trượng(3,3m) chi cự, trọn vẹn 600 lễ, đủ vì xích hồng, giáp làm mực đen, đầu của nó bên trên cái kia điểm một cái vết rách, càng là dữ tợn đáng sợ.

Thiên Giáp Ngô Công thân thể quanh co, đôi tròng mắt kia bên trong, tựa hồ lóe lên một tia kinh sợ.

Tần Hiên nhưng ở cười nhạt một tiếng, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm hơi động một chút.

"Trận này, chính là Hỗn Nguyên đại trận một bộ phận!"

"Ta lấy hơn một trăm Đại La tiên Nguyên Thạch bố trí xuống . . ."

"Tên, Đại Mạc Táng Long!"

Tây Vực Hỗn Nguyên đại trận, Đại Mạc Táng Long, xuất từ Tây Vực kỳ môn trận thánh.

Trong phút chốc, cái kia bao trùm một tầng hắc sắc cát bụi Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém ra.

Kèm theo cái này một kiếm chém ra, phảng phất có một đầu Hắc Long, dần dần diễn hóa, từ cái kia ba tấc kiếm mang, đến trăm trượng chi cự, hướng cái kia Thiên Giáp Ngô Công đánh tới.

Thiên Giáp Ngô Công tê minh, lúc này, nó liền quay người muốn ly khai.

Từ nơi này một kiếm, nó cảm nhận được nguy cơ, lại có thể nào đối cứng?

Tần Hiên trên mặt, đã có một nụ cười nhàn nhạt.

Thiên Giáp Ngô Công trên trán cái kia một đạo vết kiếm bên trong, giấu ở trong đó Cửu U thánh nguyên, tại thời khắc này, lặng yên bộc phát.

Thiên Giáp Ngô Công trên đầu, lập tức liền bao trùm một tầng băng sương, so với cái kia Bích Giáp Tiên Long lạnh vô cùng long viêm, có hơn chứ không kém.

Cửu U thánh nguyên, chính là Cửu U Lãnh Hỏa, Hỗn Nguyên cũng sợ hỏa diễm biến thành.

Trong đó cực hàn chi khí, đủ để băng phong Hỗn Nguyên.

Dù là chỉ có mười hơi, cũng đủ rồi!

Thiên Giáp Ngô Công thân thể ngón tay giữa lấy, một tầng u lam băng sương bao trùm trên người, nó 600 trượng thân thể, phảng phất cứng đờ tại đại trận này phía dưới.

Tránh cũng không thể tránh.