Chương 1981: Tự mình đòi lại

Chương 1981: Tự mình đòi lại

Đại sa mạc phía dưới, trong tay một kiếm chém ra, Kiếm Long trăm trượng, bay thẳng cái kia Thiên Giáp Ngô Công đi.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, trảm Hỗn Nguyên một kiếm, nứt cái này Thiên Giáp Ngô Công chi giáp, Cửu U Thánh Nguyên, tiềm phục tại trong đó.

Bố trí xuống một góc Hỗn Nguyên đại trận, Đại Mạc Táng Long, lại thêm chính mình cái này toàn lực một kiếm.

Mỗi một bước, gần như cũng là tính toán tỉ mỉ.

Chân Tiên chống lại Hỗn Nguyên, quá khó khăn!

Cho dù là Tần Hiên, bây giờ chính là Khấu Đình thập trọng thiên, thể nội bản nguyên thiên địa gần như bên trong mở 400 trượng, đã sớm có thể vô địch tại Chân Tiên cảnh, thậm chí, lớn bình thường la thất chuyển, cũng chưa hẳn là Tần Hiên thủ hạ địch.

Muốn vượt qua Đại La bát chuyển, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, tại Tiên giới cũng gần như có thể xưng kỳ tích.

Tần Hiên cầm kiếm, nhìn qua cái kia Thiên Giáp Ngô Công, trong mắt lại là một mảnh yên tĩnh, phảng phất . . .

Nắm chắc thắng lợi trong tay!

. . .

Đại sa mạc phía trên, Bích Giáp Tiên Long tựa hồ cảm thấy đại sa mạc phía dưới cái kia khí tức kinh khủng.

Hắn ngàn trượng thân thể, tại cái này đại sa mạc phía trên quanh co, cảm giác Tần Hiên cùng Thiên Giáp Ngô Công.

"Trận pháp?"

Bích Giáp Tiên Long độc mâu bên trong có một tia kinh dị, nó tựa hồ có chút khó mà tin được, cái kia Nhân tộc, liền muốn dựa vào trận pháp đến cùng Thiên Giáp Ngô Công chống lại?

Chân Tiên đối với Hỗn Nguyên! ?

Rất lớn trận, mới có thể như thế! ?

Bích Giáp Tiên Long rất rõ ràng, cho dù là Nhân tộc thánh trận, chính là Chân Tiên điều khiển, lại có thể phát huy ra mấy phần lực lượng?

Đừng nói là có thể chống đỡ Hỗn Nguyên, chính là kề vai Đại La cũng không dễ.

Ngay tại Bích Giáp Tiên Long trong trầm tư, đột nhiên, đại sa mạc thình lình nổ tung, một đạo cự ảnh, từ đại sa mạc phía dưới xông ra, đầy trời bão cát lên, tản ra.

Bích Giáp Tiên Long cái kia độc mâu, bỗng nhiên ngưng tụ.

Khi nó nhìn thấy mắt một màn này lúc, mắt rồng bên trong, càng là che kín khó có thể tin.

Thiên Giáp Ngô Công, 600 trượng chi cự thân ảnh, từ nơi này đại sa mạc phía dưới xông ra.

Mà ở Thiên Giáp Ngô Công đứng đầu, một đạo trăm trượng Hắc Long, phảng phất ẩn chứa cực kỳ kinh khủng kiếm ý lan tràn.

Hắc Long cự răng, hung tàn đến cực điểm cắn vào tại cái này Thiên Giáp Ngô Công trên đầu.

Trên đó, một tầng băng thật dầy sương bao trùm lấy.

Chợt, tại Bích Giáp Tiên Long cái kia đầy mặt khó tin trong ánh mắt, tại chỗ Hắc Long miệng dưới, Thiên Giáp Ngô Công đứng đầu, thình lình sụp đổ.

Từng khối huyết nhục, con rết chi giáp, ẩn chứa băng sương, phá toái tại giữa thiên địa này.

Cái gì! ?

Bích Giáp Tiên Long long thân chấn động, phảng phất giống như nằm mơ, nhìn qua trước mắt một màn này.

Oanh

600 trượng Thiên Giáp Ngô Công chi thân, ầm vang rơi xuống ở trong sa mạc.

Kỳ thủ, đã phá toái không còn hình dáng, hóa thành một cỗ thi thể.

Con rết chi thân bên trên, trong đó phảng phất ẩn chứa lạnh vô cùng, có không ít băng sương tại cái này cực nóng Long Mạc bên trong ngưng mà không thay đổi.

Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, Thiên Giáp Ngô Công . . .

Vẫn

Cho dù là Bích Giáp Tiên Long, nhìn qua một màn này, đều thật lâu khó mà ngôn ngữ.

Nó trước đó vốn cho rằng, Tần Hiên đi vào trong đó, có khả năng đem Thiên Giáp Ngô Công bức bách ra cái này đại sa mạc, cũng đã không dễ.

Nhưng tuyệt đối không hề nghĩ tới, cái kia Nhân tộc . . . Vậy mà thực đem cái này Thiên Giáp Ngô Công chém giết.

Làm sao có thể! ?

Chân Tiên, giết Hỗn Nguyên! ?

Bích Giáp Tiên Long chỉ cảm giác suy nghĩ của mình đều ở một mảnh hỗn độn, thấy được có người vượt qua không có khả năng vượt qua cái hào rộng, đổi lại bình thường, Bích Giáp Tiên Long tất nhiên khịt mũi coi thường.

Nhưng bây giờ, một màn này, ngay tại trước mặt nó phơi bày, như một cái trọng chùy, đánh rơi hắn tâm.

Bỗng nhiên, Bích Giáp Tiên Long khẽ giật mình, từ đại sa mạc phía dưới, một bóng người, đã chậm rãi đi ra.

Áo trắng thương phát cánh vàng, Tần Hiên một tay chắp sau lưng, một tay bưng chén ngọc, trong chén, nhàn nhạt hắc sắc tiên tửu, không từng có nửa điểm gợn sóng.

Tần Hiên nhẹ phẩm rượu này, chấn động cánh rơi vào cái này Thiên Giáp Ngô Công bên cạnh thi thể, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái này Thiên Giáp Ngô Công một chỗ con rết chi giáp bên trên, hai tay ngưng quyết, hơn lưu không nhiều Tiên Nguyên đi vào trong đó.

Lúc này, tại cái này Thiên Giáp Ngô Công một chỗ con rết chi giáp trán phóng nhàn nhạt mờ mịt quang mang, từ trong đó, càng là phi ra một gốc tiên dược.

"Hỗn Nguyên Hỏa Văn Thạch, Xích Hồng Vân Đằng, Thanh La Bạch Uẩn Quả!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua cái này một thạch, một dây leo, một nước.

Hỗn Nguyên Hỏa Văn Thạch, bên trong Hỗn Nguyên tiên lực, đã còn thừa không nhiều lắm, xem như chất dinh dưỡng, dù vậy, cũng có thể so với Đại La tứ chuyển khoảng chừng trọng bảo.

Xích Hồng Vân Đằng, mặc dù chính là Thanh La Bạch Uẩn Quả xen lẫn đồ vật, cũng không quá lớn dược lực, nhưng trình độ bền bỉ, đã từng bị Tiên giới chúng tiên vật tận kỳ dụng, có thể so với Đại La lục chuyển đồ vật.

Cuối cùng cái kia Thanh La Bạch Uẩn Quả, kém bốn ngàn năm có thể thành quen.

Thành thục ngày, quả này toàn thân vì Thanh, bốn phía có màu trắng Tiên uẩn, chính là Hỗn Nguyên chi dược, trong đó ẩn chứa dược lực, so với Bích Giáp Tiên Long Cửu U Huyền Băng Quả cũng không kém nhiều, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Đáng tiếc, cái này Thanh La Bạch Uẩn Quả còn chưa thành thục, nhiều lắm là có Đại La cửu chuyển công hiệu, không chỉ có như thế, trong đó còn ẩn chứa một loại độc tính, loại độc này, tuyệt không kém gì Hỗn Nguyên Thực Long Tích bên trong Độc đan chi độc.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, đem hắn thu vào Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

"Bí Hý, trước đó ngươi cũng nuốt luyện không ít Cửu U Lãnh Hỏa chi lực, bây giờ hẳn là có Đại La nhị chuyển rồi ah?" Hắn nhìn về phía bên hông Đại La Huyền Long Hồ.

"Hỗn Nguyên Hỏa Văn Thạch, Xích Hồng Vân Đằng, ngươi liền nuốt luyện hóa, có thể để ngươi nhập Đại La lục chuyển!"

"Ta hội sẽ tìm một chút trọng bảo, nhường ngươi sớm ngày nhập Hỗn Nguyên!"

"Đa tạ Thanh Đế!"

Bí Hý cung kính, ẩn chứa vui sướng thanh âm tại Tần Hiên bên tai vang lên.

Sau đó, Đại La Huyền Long Hồ khẽ động, liền đem cái này Thiên Giáp Ngô Công, toàn bộ nuốt vào trong đó.

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu, hắn cầm trong tay chén ngọc cũng đưa vào Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Một đôi bình tĩnh con ngươi, cùng ở trên bầu trời ngàn trượng chi long, độc mâu lẳng lặng nhìn nhau.

"Bích Giáp Tiên Long, Đoạn Tinh tiên tôn còn chưa đến, nếu là hắn gặp Thiên Giáp Ngô Công đã không còn, sẽ làm đi ngươi lãnh địa!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Sợ lấy ngươi sáu điểm chi lực, tự vệ là đủ, muốn giết hắn, không dễ!"

Bích Giáp Tiên Long trong miệng phát ra một tiếng than nhẹ, "Ngươi ta liên thủ, nhất giới Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, lại có sợ gì! ?"

Giờ khắc này, Bích Giáp Tiên Long xem như chân chính coi trọng Tần Hiên.

Mọi loại ngôn ngữ, không bằng một kiếm chi lực.

Bất luận là Tần Hiên lấy loại thủ đoạn nào, dựa vào Chân Tiên chi thân, trảm diệt Thiên Giáp Ngô Công, cho dù là trọng thương, cũng đủ làm cho Bích Giáp Tiên Long nhìn thẳng vào.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta không sẽ cùng ngươi liên thủ!"

"Ngày khác, ta sẽ đích thân giết hắn, không cần liên hợp với ngươi!"

Hắn quay người, nhìn qua nơi xa Long Mạc cuồn cuộn thiên địa.

"Ta chỉ là nhắc nhở một chút ngươi, về sau ta thì sẽ không sẽ cùng ngươi đồng hành!"

"Hắn không giết được ngươi, ngươi muốn giết hắn, cũng không dễ!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, chợt, hắn liền dậm chân, hướng về phía trước mà đi.

Ngoại lực, chung quy là ngoại lực!

Hắn bây giờ, vẫn là quá yếu, yếu đến ngày xưa giun dế, cũng dám không có chút nào nhân quả đối với hắn động một tí đánh giết.

Đây là một loại khuất nhục, dù là cái kia Đoạn Tinh tiên tôn cũng không từ hắn nơi này được mấy phần chỗ tốt, thậm chí, liền kỳ mưu vẽ cơ duyên, còn bị hắn Tần Trường Thanh toàn bộ cướp đi.

Nhưng là vẫn là hắn Tần Trường Thanh khuất nhục, đây là hắn Thanh Đế chi ngạo.

Bất luận là Đoạn Tinh tiên tôn cũng tốt, vẫn là ngày xưa cái kia La Cửu, Văn Như Quân cũng được.

Ngày khác!

Hắn Tần Trường Thanh, sẽ làm tự mình đòi lại.

Từng cái hoàn trả!.