Chương 1982: Ra Long Mạc

Chương 1982: Ra Long Mạc

Bích Giáp Tiên Long nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nhìn qua cái kia một bóng người ở trong sa mạc đi xa, lại đến không có tung tích.

Cho đến Tần Hiên rời đi, đại sa mạc phía dưới, những cái kia Tiên Nguyên Thạch, lặng yên phá toái.

Sau đó, đại trận tiêu tán, ngàn trượng đại sa mạc, triệt để hướng phía dưới lõm xuống.

Bích Giáp Tiên Long lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nó nhìn thoáng qua vốn nên thuộc về Thiên Giáp Ngô Công lãnh địa, long thân chấn động, lặng yên rời đi.

Đến lúc, tiếng gió hú long ngâm, lúc rời đi, lại là tĩnh mịch im ắng.

Ngay tại Bích Giáp Tiên Long rời đi hai khắc về sau, Đoạn Tinh tiên tôn vừa rồi chạy đến.

Hắn nhìn qua cái kia đã không một chút Thiên Giáp Ngô Công khí tức đại sa mạc, nhịn không được phát ra gầm nhẹ một tiếng.

"Đến tột cùng là người nào, dám đoạt ta cơ duyên!"

Hắn lồng ngực chập trùng, trên mặt chưa có có chút dữ tợn.

Trọn vẹn đứng ở nơi đây trăm tức, Đoạn Tinh tiên tôn dậm chân, hướng Bích Giáp Tiên Long ở tại lãnh địa đi.

Tam tôn tiên thú, tam tôn trọng thương Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú, hắn không tin, có người ở ngắn ngủi không đến ba cái canh giờ, toàn bộ chém giết.

Nếu để cho hắn kiếm đến đánh cắp hắn cơ duyên cái kia tặc nhân, hắn đoạn tinh, chắc chắn đem hắn chém thành muôn mảnh.

Đầy cõi lòng nộ ý, tại hai nén hương, hắn toàn lực tiến lên về sau, cuối cùng đã tới ốc đảo biên giới.

Đoạn Tinh tiên tôn trong mắt bỗng nhiên vui vẻ, hắn cảm nhận được Bích Giáp Tiên Long khí tức.

Tại trong cảm nhận của hắn, Bích Giáp Tiên Long khí tức yếu ớt đến cực điểm, liền Đại La thất chuyển Kim Tiên còn không bằng.

"Bích Giáp Tiên Long vẫn còn, cái kia Cửu U Huyền Băng Quả nên còn chưa bị nuốt, nếu không, hắn không có khả năng suy yếu như vậy!"

Đoạn Tinh tiên tôn thận trọng ẩn tàng tung tích, nhìn qua cái kia phảng phất tại trên ốc đảo ngủ say, dưỡng thương Bích Giáp Tiên Long.

Lặng yên ở giữa, trong tay hắn một đôi Hỗn Nguyên cự chùy hiện lên.

Đoạn Tinh tiên tôn trong mắt chợt lóe sáng, đột nhiên, dưới chân bánh xe gió bạo khởi, động Hỗn Nguyên thần thông, một đôi cự chùy phía trên, bộc phát ra đủ để phá vỡ núi hủy ngọn núi chi lực.

Hỗn Nguyên thần thông, đoạn tinh chín chùy!

Kèm theo cái kia Đoạn Tinh tiên tôn bạo khởi, Bích Giáp Tiên Long tựa hồ cũng phát giác, nó ngẩng đầu, cái kia độc nhãn bên trong, tràn đầy kinh sợ.

Đoạn Tinh tiên tôn nhịn không được cười to nói: "Bích Giáp Tiên Long, ngày xưa ngươi trọng thương bản tiên tôn, có thể nghĩ được hôm nay?"

"Nhận lấy cái chết!"

Hắn song chùy như tinh thần, hướng cái kia Bích Giáp Tiên Long đánh tới.

Ngay tại hắn gần sát trăm trượng nháy mắt, tại Đoạn Tinh tiên tôn trong mắt, cái kia Bích Giáp Tiên Long lại là nhếch miệng, phảng phất nhân tính hóa cười một dạng.

Chợt

Rầm rầm rầm!

Một đạo hơi mập thân ảnh, trên người bao trùm một tầng lạnh vô cùng long viêm, từ nơi này trên ốc đảo không hiện lên.

"Bích Giáp Tiên Long, ngươi dám dụ ta! ?"

"Đáng chết, ngươi làm sao có thể còn có thực lực như thế!"

Đoạn Tinh tiên tôn vừa kinh vừa sợ thanh âm, tại cái này trên ốc đảo vang vọng.

Trong mơ hồ, còn có một vòng long ngâm rung trời, ngàn trượng long thân gần như bạo ngược, hướng cái kia Đoạn Tinh tiên tôn đánh tới.

Hai đại Hỗn Nguyên, tại cái này trên ốc đảo, kịch liệt chém giết.

. . .

Trên ốc đảo, Tần Hiên mặc dù chưa từng xem hai đại Hỗn Nguyên chém giết một màn, hắn nhưng cũng có thể nghĩ ra.

Hắn liên tiếp nhắc nhở Bích Giáp Tiên Long, trừ phi Bích Giáp Tiên Long ngu đến mức cực hạn, hẳn phải biết hội làm thế nào.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn từ Thiên Giáp Ngô Công lãnh địa, đã lặn lội trăm vạn dặm, tại hắn phía trước nơi xa, cái kia rộng rãi sơn mạch, đã càng thêm to lớn, ví như đem phía trước thiên địa cắt đứt.

Lại tiến lên 72 vạn dặm, liền là chân chính Táng Đế lăng.

Tần Hiên đi chậm rãi, hắn còn cần ngưng tụ hai đại bất diệt nguyên lực, cùng ít nhất là Đại La kim hệ trọng bảo.

Long Mạc bên trong, có một ít mà hắn cần đồ vật, thế nhưng thủ hộ ở một bên tiên thú, chí ít cũng là Hỗn Nguyên, thậm chí còn có hung linh, một chút đáng sợ sinh linh.

Trước đó hắn liền nhìn thấy một tôn chừng ngàn trượng, toàn thân rực rỡ kim cự nhân, cùng một tôn màu trắng thánh niệm biến thành hung hồn đang liều giết, cả hai đều là Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh trở lên, chỉ là dư ba, kém chút liền đem hắn yên diệt.

Kiếp trước, hắn nhưng lại tại Táng Đế lăng bên trong phát giác được một chút, bất quá những cái kia chí ít cũng là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, bán thánh, thậm chí thánh nhân đồ vật.

Lấy hắn bây giờ chi lực, muốn đi đâu loại hiểm địa, 10 vạn chết bên trong mới có thể tìm được một sợi sinh cơ.

Bất quá, đây cũng không phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất, mà là đi những cái kia hiểm địa đường xá, nhập mấy chỗ kia tìm cơ duyên mười vạn tử nhất sinh, nhưng muốn đến những địa phương kia, sợ là 10 vạn chết vô sinh.

Hắn dù sao cũng là Chân Tiên, thực lực quá yếu, những địa phương kia, chí ít hắn cũng phải Hỗn Nguyên mới có thể đi vào trong đó.

Ước chừng sau ba canh giờ, Tần Hiên đi ra cái này Long Mạc biên giới.

Trên người hắn có một ít thương thế, đi ngang qua một tôn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiên thú lãnh địa, vừa vặn kỳ xuất đến kiếm ăn.

Tần Hiên không thèm để ý, động một chút thần thông, chui vào đại sa mạc bên trong rời đi.

Hắn đã có đầy đủ nội tình nhập Đại La, chỉ là khiếm khuyết mấy món để cho Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đột phá trọng bảo mà thôi.

Cho dù là giết một tôn Hỗn Nguyên tiên thú, đối với với hắn mà nói cũng được không bù mất.

Đi ra cái này Long Mạc, Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, tại hắn dưới chân, tiến về phía trước một bước, chính là một mảnh biển hoa.

Trong biển hoa, kỳ hoa dị thảo, dùng cái gì trăm vạn mà tính, ví như một mảnh biển hoa.

Bước ra một bước này, phảng phất như là một phiến thiên địa.

"Đoạt hồn biển hoa!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, "Xem ra, vẫn là đi khăng khăng một chút."

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này một mảnh biển hoa, hoa này biển nhìn như mỹ diệu tuyệt luân, nhưng là một chỗ cực kỳ hung hiểm chi địa.

Trong đó, mỗi một đóa hoa, đều có thể nói là hung vật, gốc rễ thân lấy ăn tiên huyết nhục, Tiên Nguyên mà sống.

Mỗi một sợi hương hoa, đều đủ để để cho Đại La, thậm chí Hỗn Nguyên sa vào đến vô tận huyễn tượng bên trong.

Hơi kém một bước, liền sẽ sa vào đến huyễn tượng bên trong, bị biển hoa hút khô máu tươi mà chết.

Thậm chí, một chút kỳ hoa bên trong hạt giống, cũng sẽ theo hô hấp nhập sinh linh thể nội, ở trong đó ẩn núp, lấy sinh linh chi thân vì chất dinh dưỡng.

Nơi đây, đã từng mai táng không ít xương khô, bất quá trong đó hung hiểm, cũng đã là trời Cửu Thánh nhốt chúng tiên biết, gặp nơi đây, nếu có thể không vào, tuyệt không liên quan đến.

Tần Hiên nhìn qua cái này một mảnh biển hoa, xuyên qua mảnh này biển hoa, ước chừng mười canh giờ, liền có thể nhập Táng Đế lăng bên trong một chỗ Nhân tộc sinh linh mở ra doanh địa, nhờ vào đó tìm hắn đột phá cần thiết đồ vật.

Nếu là đường vòng, hắn sợ là ít nhất phải ba ngày mới có thể nhập trong doanh địa.

Tần Hiên trong óc bất quá là niệm chuyển, liền dĩ nhiên dậm chân, hướng cái này biển hoa mà đi.

Trong tay hắn ngưng quyết, thiên kiếp cốt hơi động một chút, tru tiên thiên phạt lực hóa thành một tầng vô hình vách ngăn, bao trùm ở tại thân thể xung quanh.

Cái này trăm vạn dặm biển hoa, có thể táng Hỗn Nguyên, có thể chưa chắc có thể táng hắn.

Cần gì vì thế, thật lãng phí hai ngày thời gian, đi theo đường vòng! ?

Lúc này, Tần Hiên liền bước vào trong đó, từng sợi hương hoa đều bị tru tiên thiên phạt lực che đậy ở tại bên ngoài.

Trong mơ hồ, còn có cho dù là tiên niệm đều khó mà phát giác hạt giống, tại chạm tới Tần Hiên lúc, hóa thành một sợi ánh lửa yếu ớt, bị tru tiên thiên phạt lực đốt diệt tại chỗ.

Tần Hiên tại cái này đoạt hồn trong biển hoa, đi ước chừng sáu canh giờ.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn về phía phía trước ước chừng ngoài vạn dặm.

Chỉ thấy một đạo thông thiên chi mang, hiện lên ở trong thiên địa này.

Tần Hiên ở trong đó, phát giác một tia hơi khí tức quen thuộc.

Hắn khẽ cau mày, nhìn về phía cái kia một chỗ, sau đó, bước chân không chút hoang mang, như không nghe thấy, hướng về phía trước mà đi.

Làm Tần Hiên đi đến cái kia thông thiên chi mang không đủ mười dặm về sau, hắn nhìn qua ở bên trong đại trận, bị từng cây mang theo chông huyết đằng giam ở trong đó, bên trong hai nam hai nữ, đầy mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi lạnh tràn ngập.

Trong đó hai người, rõ ràng là trước đó tại Long Mạc bên trong, cùng Tần Hiên hơi có nhân quả Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu.

Về phần hiện tại . . . Nhân quả sớm đã không..