Chương 1983: Mười ba năm gặp lại

Chương 1983: Mười ba năm gặp lại

Đại trận bên trong, không có gì ngoài Chân Thiên Chu, Lạc Phú Tiên bên ngoài.

Còn có một nam một nữ, nữ tử sợi tóc xanh biếc, người khoác lục la nghê thường, trong tay, còn có ba thanh Đại La ngũ chuyển tiên kiếm hóa thành kiếm trận, giảo sát vây giết mà đến dây leo.

Nam tử thì là cầm trong tay một cái tiên kiếm, chính là Đại La lục chuyển tiên kiếm, mặt khác, mi tâm chỗ, có viên thứ ba đôi mắt, chính là thần thông biến thành.

Tần Hiên đó có thể thấy được, trước đó cái kia thông thiên chi mang, chính là cái này đôi mắt mà thay đổi, Đại La thần thông.

Chân Thiên Chu thì là phụ trách tay cầm trữ vật tiên túi, miệng túi mở rộng, thu lấy cái kia đứt gãy dây leo.

Lạc Phú Tiên thì là trong tay ngưng quyết, từng sợi khí màu trắng tức như chảy, quanh quẩn ở một bên.

Bốn phía không có gì ngoài cái kia huyết đằng vây giết, đoạt hồn trong biển hoa hương khí đoạt hồn, hạt giống hoa thực thân không giờ khắc nào không tại xâm nhập.

Cái kia từng sợi chảy vô ích quanh quẩn tại đại trận bên trong, mỗi một sợi chảy vô ích chuyển động một vòng, hóa thành dị sắc, sau đó lại vào cái kia Lạc Phú Tiên trong tay một kiện túi thơm tiên bảo bên trong, từ túi thơm tiên bảo bên trong, ra lại từng sợi màu trắng khí tức thành lưu.

Không chỉ có như thế, Lạc Phú Tiên trong tay còn có 33 căn màu xanh thẳm ngân châm, xuyên toa ở chung quanh, nhìn như uổng công, nhưng trên thực tế lại tan vỡ không biết bao nhiêu khó mà phát giác phấn hoa, hạt giống hoa.

Tần Hiên nhìn qua một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Lạc Phú Tiên tu y đạo, nếu bàn về chiến lực, không bằng cùng cảnh, nhưng đối với đoạt hồn biển hoa, hắn phát huy công dụng, lại so bắt đầu một chút Hỗn Nguyên còn trọng yếu hơn.

Bốn người cũng mặc dù nhìn như tràn ngập nguy hiểm, nhưng gia sản đều là phong phú, hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ là đang thu bảo, mà bay có nguy cơ vẫn lạc.

Ngày xưa Tần Hiên liền đã có nói, hắn đối với cái này đôi tỷ đệ nhân quả đã hết, cho dù là gặp lại, cũng sẽ coi như không thấy.

Sở dĩ Tần Hiên cũng cũng không tính để ý tới, Lạc Phú Tiên tỷ đệ phải chăng gặp tai kiếp, không có quan hệ gì với hắn.

Chính là vẫn lạc tại cái này đoạt hồn biển hoa, cũng bất quá là gieo gió gặt bão mà thôi.

Tần Hiên tại dậm chân, đúng lúc này, Chân Thiên Chu cùng Lạc Phú Tiên tựa hồ cũng nhìn thấy Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh! ?"

"Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này! ?"

Chân Thiên Chu thanh âm kinh nghi bất định, hắn nhìn qua Tần Hiên đến phương hướng, không khỏi trong lòng hơi rung, "Hắn là từ bên trong Long Mạc đi ra! ?"

Một bên Lạc Phú Tiên tâm thần hơi rung, bốn phía những cái kia chảy vô ích tựa hồ cũng hơi có bất ổn.

"Lạc cô nương!"

Cùng ở tại trong trận nữ tử không khỏi lên tiếng, sắc mặt quýnh lên.

Bọn họ là dựa vào Lạc Phú Tiên phương pháp, vừa rồi dính đến cái này đoạt hồn biển hoa.

Nếu là bị cái này biển hoa bên trong hương khí gây ảo ảnh, bị hắn loại thực cốt, chớ nói Đại La, sợ là Hỗn Nguyên cũng phải đau đầu vạn phần.

Lạc Phú Tiên đã phản ứng tới, linh quyết khẽ nhúc nhích đem một chút xông vào mấy người chung quanh hương khí thôn nạp, chảy vô ích nạp hương hoa, nhập túi thơm bên trong.

Đồng hành bên trong, nam tử kia ánh mắt cũng nhìn về phía Tần Hiên, đôi mắt có chút kinh dị.

"Người này vậy mà tại đoạt hồn trong biển hoa độc hành, hắn chẳng lẽ không sợ cái này biển hoa chi sợ sao?"

"Không sai biệt lắm là đủ, cái này Thị Huyết Ma Tiên Đằng đã thu lấy không ít, vạn hoa huyễn hương cũng có thể thành!"

"Có thể lui!"

Nam tử hét lớn, trong tay cái thanh kia tiên kiếm chấn động, trong phút chốc, kiếm khí hóa Bạch Hổ, tại chỗ trùng điệp huyết đằng bên trong trùng sát.

Sau đó, hắn trong ánh mắt bộc phát ra một đạo thông thiên chi mang, diễn hóa thành một đầu toàn thân Bạch vảy chi mãng, đem cái kia huyết đằng vi sát chi trung xé rách ra một đầu đường ra.

Còn lại ba người liếc nhau, lúc này, liền cũng động.

Lạc Phú Tiên lật tay, hiện ra một đạo bạch liên chi đài, đồng thời trong tay ngưng quyết không ngừng, gánh chịu bốn người, xông ra cái kia huyết đằng vi sát chi trung.

Lúc này, bốn người liền lui về sau trọn vẹn ngàn dặm, những cái kia huyết đằng vừa rồi không cam lòng thối lui.

Huyết đằng tựa hồ có chút tức giận, bởi vì bốn người kia thoát đi, ngược lại ánh mắt rơi vào vừa vặn tại hắn liên lụy chi địa Tần Hiên.

Từng đạo từng đạo huyết đằng như long, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Đại La cửu chuyển Thị Huyết Ma Tiên Đằng mà thôi, cũng dám động thủ với ta! ?"

"Muốn chết sao?"

Hắn đầu ngón tay, một sợi u lam chi nguyên hiện lên.

Cửu U Thánh Nguyên hóa thành một sợi quang mang, phóng tới cái kia đánh tới huyết đằng, trong nháy mắt, cái kia mấy cái huyết đằng liền phảng phất bị băng sương bao trùm.

Không chỉ có như thế, cái này Cửu U Thánh Nguyên không ngừng, hướng cái này Thị Huyết Ma Tiên Đằng chi căn thân đi.

Những nơi đi qua, huyết đằng đều bị băng phong phá toái.

Ước chừng mấy chục giây về sau, kèm theo một tia tê minh, tất cả huyết đằng trực tiếp thối lui.

Cái này Thị Huyết Ma Tiên Đằng khí tức cũng ở đây héo rút, thậm chí, tại chạy trốn, phảng phất thụ thương.

Cửu U Thánh Nguyên từ đằng xa mà về, rơi vào Tần Hiên đầu ngón tay, quy về tại Tần Hiên phần bụng bên trong.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, tam đại bất diệt nguyên lực, cùng Tiên Nguyên khác biệt, Tiên Nguyên tiêu hao sạch sẽ, chỉ có tu luyện khôi phục.

Có thể Cửu U Thánh Nguyên, lại có thể ra bao nhiêu, trở về bao nhiêu, trừ phi là gặp được không thể địch chi lực, trực tiếp đem cái này thánh nguyên phá toái, nếu không, cái này thánh nguyên không có nửa điểm tiêu hao.

Như thế, vừa rồi xưng là bất diệt nguyên lực.

Cái này Thị Huyết Ma Tiên Đằng thực lực không yếu, Cửu U Thánh Nguyên trùng hợp khắc chế mà thôi, nghĩ muốn chém giết, chí ít tại cái này đoạt hồn trong biển hoa, cũng không dễ, Tần Hiên cũng lười tại lãng phí thời gian, tiếp tục tiến lên.

Ngay tại Tần Hiên tiến lên ba trăm dặm về sau, bốn bóng người cũng đã vút không mà đến.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, quay đầu nhàn nhạt nhìn về phía Lạc Phú Tiên bốn người.

Bốn người rơi xuống, Chân Thiên Chu đầy mặt ngạc nhiên nhìn về phía Tần Hiên.

Lạc Phú Tiên, thì là tại chỗ chảy vô ích quanh quẩn bên trong, tay nâng túi thơm, đối với Tần Hiên chậm rãi thi lễ, "Phú tiên, gặp qua Tần công tử!"

"Từ biệt mười ba năm, chưa từng nghĩ tại cái này đoạt hồn biển hoa gặp gỡ, Tần Trường Thanh, ngươi đây là mới từ bên trong Long Mạc đi ra! ?" Chân Thiên Chu cũng cười hì hì nhìn qua Tần Hiên.

Hắn giờ phút này, đã có Đại La ngũ chuyển, mười ba năm, từ Đại La tứ chuyển nhập ngũ chuyển, chính là thánh nhân nhất mạch thiên kiêu, cũng đủ làm cho người kinh dị.

Lạc Phú Tiên nhưng lại vẫn là Đại La tứ chuyển cảnh giới, bất quá hắn khí tức trên thân lại là cùng lúc trước khác biệt.

Hắn lông mi bên trong, cái kia nguyên bản nhiều thương thiện từ lại không dư thừa bao nhiêu.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, trọn vẹn mấy tức về sau, môi mỏng mới chậm rãi mở ra.

"Tự tiện a, ta với các ngươi đã cũng không nhân quả!"

"Không cần nhiễu chi!"

Cái này thản nhiên thoại ngữ, để cho Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu thần sắc trì trệ.

Lạc Phú Tiên lông mi bên trong tựa hồ hơi có sa sút, một bên Chân Thiên Chu thì là bất mãn nói: "Tần Trường Thanh, cần gì như thế từ chối người xa ngàn dặm bên ngoài, tiên thổ to lớn, thêm một người bạn, không tốt sao?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, không nói nữa, liền muốn dậm chân mà đi.

Một bên cùng Lạc Phú Tiên tỷ đệ đồng hành hai người kia xác thực đầy mặt kinh dị, liếc nhau.

Người này là ai, vậy mà có thể khiến cho Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu cung kính như thế.

Chẳng lẽ, người này không biết được cái này đôi tỷ đệ thân phận?

Thánh nhân vì tổ, Lạc thị kiều nữ.

Hỗn Nguyên là cha, Chân gia đại thiếu!

Người này vậy mà như thế khinh thị, thậm chí không nguyện ý để ý tới.

Còn là nói, người này biết rõ, nhưng như cũ như thế ngạo nghễ?

Bọn họ liếc nhau, có chút khó có thể lý giải được, thánh nhân thành sơn, người này dùng cái gì có tư cách khinh thị? Sợ là cũng không hiểu biết Lạc Phú Tiên tỷ đệ thân phận, vừa rồi như thế khinh thường, bất quá là vô tri mà thôi.

Tựa hồ nghĩ thấu, đôi nam nữ này không khỏi tựa hồ cười khẽ.

Quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng, cho rằng Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu đối xử mọi người khách khí, liền như thế nhẹ hay sao?

Đúng lúc này, Lạc Phú Tiên lại nhẹ giọng mở miệng.

"Tần công tử!"

"Ta cùng với Thiên Chu, còn có hai vị bằng hữu dự định đi tìm cái này đoạt hồn trong biển hoa một gốc Đại La cửu chuyển huyết mộc hoa!"

"Không biết Tần công tử, phải chăng có hứng thú! ?"

Thản nhiên thoại ngữ vang lên, khiến cho Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, một bên, cái kia đôi nam nữ lại hơi biến sắc mặt.

"Lạc cô nương!"

Bọn họ trong thanh âm có vẻ khiếp sợ, còn có một tia ẩn ẩn khó che giấu nộ khí..