Chương 1984: Biển hoa chính giữa

Chương 1984: Biển hoa chính giữa

Lạc Phú Tiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, Đại La cửu chuyển huyết mộc hoa, tại Thiên Cửu thánh quan cũng không nhiều gặp.

Nàng lại vào Táng Đế lăng, nhập cái này đoạt hồn biển hoa, chính là vì thu thập đủ loại khó gặp tiên dược.

Chân Thiên Chu nhìn xem Lạc Phú Tiên, khóe miệng có chút co quắp.

"Lạc cô nương, ngươi cái kia trong lòng ý đồ kia, giấu diếm được người sao?"

"Chớ vì thường một chút nhân tình, đem mình góp đi vào ai!"

Hắn thì thầm trong lòng, không dám nói ra.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn qua Lạc Phú Tiên.

"Đại La cửu chuyển huyết mộc hoa, hẳn là sẽ không xuất hiện ở đây đoạt hồn trong biển hoa a?" Ánh mắt của hắn bình tĩnh, đoạt hồn trong biển hoa hoàn cảnh, không thích hợp huyết mộc hoa.

Huống chi, đoạt hồn trong biển hoa kỳ hoa dị thảo, chưa có có thể đủ dược.

Tiên giới sinh linh nhiều không kể xiết, cái này đoạt hồn biển hoa lại tồn tại bao lâu năm tháng.

Như cước này dưới, mỗi một đóa hoa, mỗi một đám thảo đều là tiên dược mà nói, sợ là cái này biển hoa sớm đã thành không.

Lạc Phú Tiên mỉm cười, nhẹ giọng truyền âm nói: "Lạc tổ nhập Long Mạc, phát giác không ít tiên dược, đều là ta có thể có lực vì đó!"

"Tần công tử đối với phú tiên có ân cứu mạng, phú tiên như thế nào lại lừa gạt! ?"

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, nhìn chăm chú lên Lạc Phú Tiên.

Nếu là như vậy, sợ là cái này Lạc Phú Tiên lời nói không ngoa.

Bất quá, sự tình ra khác thường tất có yêu dị.

Lạc gia vị thánh nhân kia, tại đánh cái gì tính toán?

Hắn Tần Trường Thanh có thể có một chút phát giác được quỷ dị sự tình, Lạc gia vị kia nữ thánh như thế nào lại không phát hiện được?

Hoặc có lẽ là, nàng đã phát giác, cố ý gây nên.

Như vậy, một bụi này huyết mộc hoa dưới, sẽ làm tồn tại không chỉ là huyết mộc hoa.

"Thú vị!"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, huyết mộc đậu phộng sinh trưởng ở cường giả trong máu thịt, lấy cốt nhục vì mộc, lấy tinh nguyên vì hoa.

Có thể sinh ra Đại La cửu chuyển huyết mộc hoa, vậy cái này đoạt hồn trong biển hoa, chí ít tồn tại Hỗn Nguyên đệ tam cảnh trở lên Tiên Tôn thi cốt.

Tần Hiên niệm chuyển, nhìn về phía cái này Lạc Phú Tiên, rốt cục, hắn chậm rãi gật đầu.

Tốt

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, hắn chỗ tò mò, cũng không phải là một gốc Đại La cửu chuyển huyết mộc hoa, mà là vị kia Lạc gia nữ thánh tính toán.

Lạc Phú Tiên không khỏi trong mắt vui vẻ, một bên Chân Thiên Chu đầy mặt bất đắc dĩ, thầm than Lạc Phú Tiên không tranh.

Sau lưng một nam một nữ kia, càng là thần sắc biến ảo chập chờn.

"Mặc Vũ, mực huyên, xin lỗi!"

"Tần công tử tại phú tiên có đại ân, bất quá xin cứ yên tâm, nhận lời tại hai vị đồ vật, phú tiên sẽ không thất ngôn!"

Lạc Phú Tiên quay đầu, hướng về phía một nam một nữ kia ôm áy náy cười một tiếng.

Mặc Vũ cùng mực huyên nhưng lại liếc nhau, bọn họ đè xuống bất mãn trong lòng, cười khổ nói: "Cái kia cửu chuyển huyết mộc hoa, vốn là Lạc cô nương tình báo."

"Chúng ta huynh muội, có thể được Lạc cô nương thưởng thức, cũng là một trận cơ duyên!"

"Nếu là bằng vào chúng ta hai huynh muội, sợ là liền cái này đoạt hồn biển hoa cũng không dám mậu nhập."

Lạc Phú Tiên không nói nữa, nàng nhìn về phía Tần Hiên, lúc này nói khẽ: "Tần công tử mời!"

Liên thai hiện lên, một nhóm bốn người thành năm người, chân đạp liên thai, hướng cái này đoạt hồn trong biển hoa đi.

Trên đường đi, nhưng lại gặp được một chút cùng Thị Huyết Ma Tiên Đằng tương tự chính là Đại La tiên dược, bất quá Tần Hiên cũng chưa từng động thủ, tùy ý Lạc Phú Tiên đám người thu lấy.

Mặc Vũ hai huynh muội hơi có bất mãn, nhưng Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu đều không nói lời gì, bọn họ cũng chưa từng nói thêm cái gì.

Ước chừng tại hai ngày về sau, rốt cục, một đoàn người hiện lên ở cái này đoạt hồn biển hoa trung tâm.

Lạc Phú Tiên nuốt vào một khỏa đan dược, nàng duy trì tiên pháp, chống cự cái này biển hoa chi sợ, tiêu hao cũng không thoải mái.

Cũng may, nàng sở trường về đạo này.

Đổi lại lớn bình thường la Kim Tiên, căn bản không dám chen chân trong đó.

Giống như Mặc Vũ huynh muội nói, huynh muội bọn họ một người là Đại La thất chuyển, một người là Đại La lục chuyển, còn không dám vào đoạt hồn biển hoa.

"Ước chừng ngay tại phía trước cách đó không xa!"

Lạc Phú Tiên khôi phục một chút Đại La chi lực, sắc mặt hơi có ngưng trọng.

Tần Hiên nhìn qua nơi xa, phía trước, một mảnh màu mực chi hoa trong nước, bốn phía, ẩn ẩn có lôi đình sinh sôi, không gian tựa hồ cũng có chút vặn vẹo.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, "Thì ra là thế!"

Tần Hiên tựa hồ phát giác cái gì, chợt, Lạc Phú Tiên thu hồi liên thai, đều là sắc mặt có chút ngưng trọng.

Phía trước không gian rung chuyển, đằng không mà lên không khác tự tìm phiền phức.

Những cái kia màu mực cây càng là có mấy phần quỷ dị, ai cũng không biết, trong đó đến cùng ẩn giấu đi cái gì.

"Ta tại Thiên Cửu thánh quan bên trong nghe nói, đoạt hồn biển hoa, chính là Hỗn Nguyên tiên tôn vậy chờ tồn tại, cũng không dám tùy tiện bước vào!"

"Hắn nhất trung tâm chi địa, càng là chưa có tin tức!"

"Chư vị cẩn thận!"

Mặc Vũ chậm rãi mở miệng, trong tay, cái kia Đại La lục chuyển tiên kiếm đã ngưng tụ trong tay, cẩn thận tiến lên.

Chân Thiên Chu sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, từng kiện từng kiện Đại La tiên bảo, vận sức chờ phát động.

Bọn họ đem Lạc Phú Tiên quay chung quanh ở trung tâm, bất luận phía trước có gì hung hiểm, Lạc Phú Tiên đều là không thể có tổn hại, nếu không, bọn họ cho dù là đột phá hắn hung hiểm, chạy không thoát cái này đoạt hồn biển hoa.

Tần Hiên đôi mắt chỗ sâu, đã có từng sợi màu bạc hoa văn hiện lên, phảng phất tại vận dụng một loại nào đó thần thông.

Một bên Lạc Phú Tiên tựa hồ hơi có phát giác, nhìn thoáng qua Tần Hiên con ngươi, lại nhìn không ra Tần Hiên đang thi triển loại nào thần thông, chỉ có thể nhận ra là một loại đồng thuật.

Một đoàn người chậm rãi tiến lên, bước vào cái kia màu mực chi hoa bên trong.

Những cái này mực hoa, đạp chân xuống, liền nhẹ nhõm phá toái, hóa thành bụi phấn đồng dạng, chiếu trên mặt đất.

Cũng không giống là những cái kia hạt giống hoa, gửi thân người thân thể, thực nhóm người xương.

Ngay tại mấy người tiến lên vài dặm sâu lúc, đột nhiên, một đạo kêu gào tiếng từ đằng xa vang lên, như kinh hãi tâm thần mọi người nhảy một cái.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, bỗng nhiên, từ sau người, một đạo khủng bố làn gió phật đến.

"Cẩn thận!"

Mặc Vũ tại ở trong đó tu vi cao nhất, kịp phản ứng, lúc này, hắn liền lên tiếng hét lớn.

Trong tay tiên kiếm, đột nhiên chém một cái, kiếm khí Thành Hổ, hướng cái kia Mặc Phong chém tới.

Trong nháy mắt, cái này Mặc Phong liền bị trảm phá, phảng phất chỉ là bình thường làn gió một dạng.

Mặc Vũ vừa rồi thở dài một hơi, đột nhiên, sắc mặt cứng đờ.

Bỗng nhiên, một sợi u lam chi mang liền hiện lên ở Mặc Vũ dưới chân.

Dưới chân, cái kia vốn là cũng không cái gì quỷ dị mực hoa phá toái thành bột mịn, lại hóa thành một đôi tay, móng tay như câu, mạnh mẽ xuyên thủng Mặc Vũ Tiên Nguyên, đâm vào hắn trong máu thịt.

Cũng may, Tần Hiên động Cửu U Thánh Nguyên, đem cái kia mực tay băng phong, Mặc Vũ chấn động, liền từ trong đó bạo khởi.

"Mặc Vũ!"

Chân Thiên Chu hơi biến sắc mặt, như cái kia màu mực bột phấn có ký sinh thân người công hiệu.

Mặc Vũ sắc mặt cũng tương tự có chút tái nhợt, ánh mắt có sợ hãi.

"Ta đã phong tỏa vết thương, liền xem như có thể ký sinh, cũng sẽ không lan tràn!" Mặc Vũ cười khổ một tiếng, ai có thể nghĩ tới, sẽ có tình cảnh như vậy, không có dấu hiệu nào.

"Đây là Ma Cốt Hồn Hoa, sẽ không ký sinh!"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Ngươi có thể yên tâm, về phần cái này phát sinh quỷ dị, bất quá là một chút yêu tà quấy phá mà thôi!"

Cái kia một sợi Cửu U Thánh Nguyên đưa về trong cơ thể, Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía cái này đoạt hồn biển hoa chỗ sâu.

Xuyên thấu qua cái này Ma Cốt Hồn Hoa, nhìn về phía cái này chỗ sâu nhất.

Ma Cốt Hồn Hoa, chỉ có bán thánh cùng thánh nhân sau khi chết oán niệm biến thành.

Nhưng hắn kiếp trước tới, cái này đoạt hồn trong biển hoa, tuyệt không thánh nhân vẫn lạc.

Sở dĩ, nơi đây tuyệt không có khả năng có bán thánh, hoặc là thánh nhân chi cốt vẫn lạc tại trong đó.

Hết lần này tới lần khác, nơi đây, lại xuất hiện Ma Cốt Hồn Hoa..