Chương 1985: Quỷ hồn

Chương 1985: Quỷ hồn

"Ma Cốt Hồn Hoa?"

Mặc gia huynh muội hai người trên mặt có chút mờ mịt, bọn họ nhưng lại chưa từng nghe nói tới.

Chân Thiên Chu cũng có chút không hiểu, "Cái này Ma Cốt Hồn Hoa, ta ngược lại thật ra tại trăm vạn tiên dược ghi chép bên trong nhìn qua, chính là bán thánh thậm chí thánh nhân oán niệm biến thành, chẳng lẽ . . ."

Chân Thiên Chu con ngươi đột nhiên co lại, nhìn về phía chỗ sâu.

"Nguyên Nhi, ngươi xem trăm vạn tiên dược ghi chép?" Lạc Phú Tiên nhìn qua Chân Thiên Chu.

"Ngạch . . ." Chân Thiên Chu biểu lộ cứng đờ, ngượng ngùng nói: "Không cẩn thận, không cẩn thận!"

Trăm vạn tiên dược ghi chép chính là Lạc thị nhất mạch Bảo thuật, chỉ có thể tu y đạo dòng chính mới có thể xem duyệt.

"Trọng điểm không phải cái này, mà là cái này đoạt hồn trong biển hoa, vô cùng có khả năng có thánh nhân thi cốt!" Chân Thiên Chu ho nhẹ một tiếng, sắc mặt nghiêm túc.

Mặc gia huynh muội không khỏi sắc mặt đột biến, đưa mắt nhìn nhau.

Thánh nhân thi cốt, ngọc đình che thân, tại bên trong cái Táng Đế lăng này, càng là dễ sinh đủ loại quỷ dị.

"Cửu chuyển huyết mộc hoa, lại được xưng là nửa Hỗn Nguyên Dược, vốn liền sinh trưởng tại cường giả huyết nhục, lấy tinh nguyên mà sống!" Lạc Phú Tiên nhẹ giọng mở miệng, "Chính là có thánh nhân thi cốt ở đây, cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

"Lạc tổ tất nhiên ghi rõ nơi đây, liền chứng minh nơi đây không có táng mệnh chi hiểm!"

"Có lẽ, nguy cơ sẽ có, nhưng sẽ không vẫn lạc!"

Lạc Phú Tiên nhìn về phía Mặc gia huynh muội, "Hai vị cũng không cần lo lắng!"

Mặc Vũ, mực huyên lúc này mới không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi, bọn họ cũng xuất thân tại đại tộc, bất quá nhưng cũng vẻn vẹn ngũ đẳng tộc mà thôi.

Thánh nhân đối với bọn hắn mà nói, quá mức cao cao tại thượng, trong đó sự nguy hiểm, há có thể là Đại La có thể độ?

Nhưng lại Tần Hiên, xem thường, hắn đi về phía trước ra.

"Đi thôi!"

Lạc Phú Tiên gặp Tần Hiên tiến lên, liền chậm rãi lên tiếng.

Một đoàn người lại đi về phía trước ngàn dặm, bốn phía thiên khung phía trên, đã bao phủ một tầng nồng nặc âm u sương mù khí.

"Cẩn thận một chút!"

Chân Thiên Chu chăm chú thủ hộ tại Lạc Phú Tiên bên cạnh, hắn biểu lộ có chút ngưng trọng.

Bốn phía, càng trong mơ hồ có quỷ khóc thần hào thanh âm, để cho trong lòng người run rẩy.

Bỗng nhiên, tại mọi người phía trước, hiện ra một đạo thướt tha bóng trắng, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đó là cái gì! ?"

Chân Thiên Chu đám người, đều là giật nảy mình.

"Oan hồn mà thôi, một chút sinh linh vẫn lạc tại cái này đoạt hồn trong biển hoa, bị nơi đây hấp dẫn, tụ tập ở chỗ này."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, liếc bốn người một chút, tựa hồ đối với bọn họ vừa chợt gật mình bất mãn.

"Oan hồn! ? Không vào luân hồi sao?"

Chân Thiên Chu có chút mờ mịt nhìn qua cái kia như cũ âm u trong sương mù, không tự chủ được hỏi.

"Táng Đế lăng, luân hồi khó đạt đến, ngươi cũng coi là thánh nhân nhất mạch, cho dù là truyền nữ không truyền nam, cũng không trở thành ánh mắt thiển cận tới mức này!" Tần Hiên chắp tay mà đi, "Điểm ấy kiến thức, có thể ở Táng Đế lăng bên trong sống sót, cũng coi là đại khí vận!"

"Uy uy uy, Tần Trường Thanh, ngươi là tại khinh nhục với ta sao?"

"Ngươi dám khinh nhục bản công tử! ?"

"Tiểu tử thúi!"

Chân Thiên Chu kịp phản ứng, lúc này lông mày đứng đấy, đầy mặt bất thiện.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại cười nhạt một tiếng, "Cẩn thận sau lưng!"

Một bên Mặc gia huynh muội, sắc mặt đã sớm trắng bệch, cách Chân Thiên Chu cực xa, chỉ Chân Thiên Chu nói: "Chân Nguyên, trên lưng ngươi . . ."

Chân Thiên Chu khẽ giật mình, quá quay đầu, trong phút chốc, một tấm trắng bệch nữ tử dung mạo xuất hiện ở Chân Thiên Chu trước mặt, gần trong gang tấc, cặp mắt trống rỗng, phảng phất đôi mắt đã mất, trên mặt, càng từng khối ví như mục nát, dữ tợn đáng sợ đến cực hạn.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Chân Thiên Chu thể nội Tiên Nguyên bạo khởi, trong tay cái kia năm kiện Đại La tiên bảo nổi lên.

"Phương nào quỷ hồn, dám đe doạ bản công tử!"

Hắn một tay lấy trong tay tiểu ấn đánh vào sau lưng, kết quả lại xuyên qua cái kia trắng bạch thân ảnh, chưa từng chút nào có nửa điểm tổn thương.

Cái kia oan hồn thấy thế, dường như tại nhếch miệng cười một tiếng, lặng yên tới gần Chân Thiên Chu thân thể.

Ngươi

Chân Thiên Chu lần này, con ngươi đột nhiên co lại, cho đến cái này cái kia oan hồn trực tiếp xuyên qua Chân Thiên Chu đầu.

Chân Thiên Chu chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh xuyên qua thân thể, toàn thân lỗ chân lông đều lộ ra hàn khí.

Lạc Phú Tiên cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, nhìn qua cái kia tại không trung quanh quẩn mấy vòng, cuối cùng biến mất ở cái này âm u trong sương mù hồn phách.

"Tỷ, ta, ta không sao a?"

Chân Thiên Chu thoáng một cái, cảm giác cả người đều cương trệ, hắn thân làm Đại La Kim Tiên, đối với hồn phách ma quỷ, bản không quan tâm, nhưng từ chưa từng thấy qua quỷ dị như vậy, liền tiên bảo đều đối với cái kia hồn phách vô hại.

Lạc Phú Tiên nhìn qua Chân Thiên Chu sắc mặt tái nhợt, cùng nơi bả vai một màn kia thủ ấn, đồng bên trong đồng dạng có vẻ kinh hoảng.

"Tần công tử, cái này . . ."

Tần Hiên cũng đã dậm chân hướng về phía trước, thản nhiên nói: "Hỗn Nguyên hơn hồn mà thôi, nó coi như lương thiện, sẽ không đả thương Chân Thiên Chu!"

"Nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ thích hắn!"

Vừa nói, Tần Hiên liền hướng về phía trước mà đi.

Lạc Phú Tiên sắc mặt biến huyễn, Chân Thiên Chu càng là sắc mặt trắng bạch, bờ môi run rẩy.

Thích hắn?

"Nữ quỷ Tiên Tôn, bản công tử mặc dù thiên tư ngạo nhân, tuổi nhỏ tuấn kiệt, có thể không xứng với Tiên Tôn ngài, vẫn là tìm người khác a!" Chân Thiên Chu âm thanh run rẩy, mở miệng lên tiếng.

Mặc gia huynh muội, tại thời khắc này cũng đều là sắc mặt tái nhợt.

Lạc Phú Tiên hít sâu một hơi, "Nguyên Nhi, chớ có hồ ngôn loạn ngữ, Tần công tử chỉ là tại đùa ngươi mà thôi!"

"Đi thôi!"

Nàng lần nữa dậm chân, đi theo Tần Hiên sau lưng mà đi.

Tần Hiên tại phía trước, khóe miệng từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Một đám liền luân hồi Minh Thổ cũng chưa từng nhập tiểu gia hỏa, có thể cùng tiên niệm chém giết, cùng tiên thú liều chết, nhưng mặt đối với cái này không từng có lực sát thương, nhiều lắm là đe dọa oan hồn đều như vậy thất kinh.

"Đùa! ?" Chân Thiên Chu chậm rãi bình phục tâm thần, cắn răng nghiến lợi nhìn qua Tần Hiên.

"Hảo tiểu tử, ngươi dám làm ta sợ?"

Hắn lửa giận ngút trời, đúng lúc này, hắn biểu lộ cương trệ.

Tại Tần Hiên phía sau, một lão giả trên người sinh mọc ra một chút dây leo, xuất hiện ở Tần Hiên phía sau.

Lạc Phú Tiên, Mặc Vũ, mực huyên ba người, tại thời khắc này, toàn bộ dừng bước lại.

Lão giả hai tay đang chậm rãi mò về Tần Hiên, đột nhiên, một vòng nhàn nhạt lôi mang cũng đã bạo khởi, ngưng tụ tại Tần Hiên sau lưng.

"Không muốn chết, vậy liền lăn!"

Tần Hiên đầu cũng chưa từng hồi, thản nhiên nói: "Không phải ai, cũng là các ngươi có thể trêu chọc!"

Tru tiên thiên phạt lực hóa thành một cái tiểu kiếm, hiện lên ở Tần Hiên sau lưng, cái kia lão giả hồn phách ngưng trệ, cuối cùng, tiêu tán hóa thành mê vụ tán đi.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, tiếp tục hướng phía trước mà đi.

Lạc Phú Tiên đám người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng mang theo một tia hồi hộp, đi theo ở Tần Hiên sau lưng, hướng về phía trước đi đến.

Ước chừng đi về phía trước 4,700 dặm, trên đường đi, đám người nhìn thấy không ít oan hồn quấy phá, có chút oan hồn dọa người, có chút lại là quanh quẩn tại Tần Hiên đám người bên người, chưa từng tới gần.

Những cái này oan hồn, có nam có nữ, trẻ có già có, mọi người tại mới bắt đầu kinh hoảng về sau, ngược lại quen thuộc, chỉ là cẩn thận một chút, liền Chân Thiên Chu, giờ phút này đều cùng muốn khóc lên một dạng.

"Nữ quỷ Tiên Tôn, tha bản công tử a!"

Chân Thiên Chu nhìn qua bờ vai bên trên, cái kia chẳng biết lúc nào lại xuất hiện nữ quỷ.

Nữ quỷ tựa hồ nhếch miệng cười một tiếng, trống rỗng trong mắt nhìn không ra cái khác.

Đúng lúc này, Tần Hiên dừng bước.

"Phía trước, hẳn là cửu chuyển huyết mộc hoa chỗ?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía phía trước, chỉ thấy phía trước, một đạo thông thiên phong bạo, trên bầu trời còn có một tòa tối vòng xoáy màu đỏ, thỉnh thoảng có quỷ hồn xuyên qua.

Từng đạo từng đạo quỷ hồn, không biết bao nhiêu, tụ tập cùng một chỗ, quanh quẩn xoay quanh, hóa thành thông thiên phong bạo, liên tiếp trên trời vòng xoáy cùng mặt đất, thỉnh thoảng có từng đạo màu đỏ sậm lôi quang tại cái này hồn phách bên trong lấp lóe lấy.

Phảng phất chỗ này, đã không phải là Táng Đế lăng, mà là . . .

Minh Thổ!.