Chương 1986: Tay gãy

Chương 1986: Tay gãy

Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu bốn người, đều là ngưỡng vọng, trố mắt ngoác mồm.

Bọn họ nhìn qua trước mắt cái kia không cách nào ngôn ngữ oan hồn tạo thành phong bạo, gần như sa vào đến một loại ngốc trệ.

To lớn phong bạo bên trong, một chút oan hồn phảng phất đã phát giác được bốn người.

Kèm theo từng đạo từng đạo kêu khóc thanh âm, có oan hồn như mưa, lập tức thẳng hướng đám người.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên hiện lên.

Hắn trên thân kiếm, tru tiên thiên phạt lực bao trùm, chợt, một kiếm chém ra!

Phốc phốc phốc . . .

Từng đạo từng đạo oan hồn phá toái, kêu thảm hướng hai bên tránh đi.

"Tần Trường Thanh, ngươi không phải nói cái này oan hồn sẽ không làm người ta bị thương sao?"

Chân Thiên Chu gặp Tần Hiên cử động, tựa hồ phát giác được cái gì, trong tay tiên bảo hiện lên, hướng cái kia đánh giết mà đến oan hồn.

"Đó là trước đó, cửu chuyển Huyết Mộc Hoa, tại cái này vòng xoáy bên trong!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Muốn có được, chắc chắn giết tới đi!"

"Những cái này oan hồn, phần lớn cũng là Hỗn Nguyên, Đại La chi hồn, thực lực sẽ không vượt qua Đại La bát chuyển!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên sau lưng, Phong Lôi Tiên Dực cũng đã triển khai, hai cánh chấn động, hắn trực tiếp nghênh đón cái kia vô tận oan hồn đánh tới.

Lạc Phú Tiên đám người nhìn đến, tâm thần hơi rung.

Giết

Chân Thiên Chu hét lớn, trong tay trọn vẹn hiện lên tứ đại trọng bảo, đạp chân xuống, đi theo Tần Hiên về sau, tiên bảo không ngừng đánh tan oan hồn.

Mặc gia huynh muội sắc mặt nghiêm túc, riêng phần mình động tiên bảo, phóng lên tận trời.

Tần Hiên cầm kiếm, tru tiên thiên phạt lực cùng hồn phách có khắc chế chi lực, gần như làm ít công to hiệu quả.

Ở tại Vạn Cổ Kiếm dưới, không biết bị chém vỡ bao nhiêu oan hồn, cho đến, hắn xông vào cái kia oan hồn phong bạo bên trong.

Oanh

Tại hắn xông vào cái này oan hồn trong gió lốc một khắc này, trước mắt hắn bỗng nhiên trở nên đen kịt một màu, hai lỗ tai bên trong, phảng phất có thiên lôi oanh minh, ý thức phảng phất đều muốn nhẹ nhàng rời đi ra ngoài thân thể.

Tần Hiên sớm có đoán trước, bất quá là trong nháy mắt, hắn liền lấy lại tinh thần, Vạn Cổ Kiếm chấn động.

Thanh Đế điện, Phật đình, độ sinh kiếm!

Một đạo cuồn cuộn kiếm quang, quét sạch tại trong thiên địa này, mạnh mẽ đem cái kia tới gần như biển oan hồn giết ra một cái thông đạo.

Sau người, từng tiếng kinh hô thanh âm vang lên.

Chân Thiên Chu, Lạc Phú Tiên, Mặc Vũ, mực huyên bốn người, trên thân thể hiện ra một chút vết thương.

Bọn họ sắc mặt tái nhợt, ý thức tựa hồ có chút hỗn độn.

"Trong cái này có một cỗ ảnh hưởng hồn phách bản nguyên chi lực, mới có thể tụ tập nhiều như vậy oan hồn đặc tính bạo!"

"Các ngươi có thể từ Táng Đế lăng bên trong còn sống, cũng coi là không dễ!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, thấy cảnh này, kinh nghiệm lão đạo người, liền có thể phát giác ra.

Dị tượng tự có căn nguyên, bốn người này lại như thế lơ là sơ suất, đến mức thụ thương.

Không chỉ có như thế, cái này oan hồn tổn thương là có một loại hồn độc, đủ để tê liệt tiên niệm, khiến cho tiên niệm dần dần cùng thân thể tách rời.

Tần Hiên hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía án kiện vô tận oán hận, cùng cái kia vòng xoáy khổng lồ.

Tại cái này vòng xoáy bên trong, có một gốc chừng ba trượng lớn đóa hoa, toàn thân như tuyết, trên đó có từng sợi màu vàng kim mạch lạc lan tràn.

Cửu chuyển Huyết Mộc Hoa!

Hoa này, phảng phất là sinh trưởng ở vòng xoáy bên trong.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực bên trong, trong tay ngưng quyết, động Đại La tiên pháp.

Thanh Đế điện, Phật đình tiên quyết, Thiên La phục hồn ngón tay!

Tần Hiên bóp quyết thành ngón tay, một đạo cuồn cuộn kim mang, phóng lên tận trời.

Trọn vẹn lan tràn ngàn trượng, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

"Tự cầu phúc!"

Hắn quay người, nhìn qua bốn người kia, khẽ lắc đầu.

Lúc này, hắn liền chấn động cánh mà lên, trùng thiên ba trượng.

Từng đạo từng đạo oan hồn bị một chỉ này kim mang phá toái, đánh tan, ở một bên lần nữa ngưng tụ.

Ngàn trượng bên trong, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm lại cử động, độ sinh kiếm thi triển, kiếm mang bổ ra trọn vẹn 1300 trượng.

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, lần nữa đằng không mà lên, hướng cái kia vòng xoáy bên trong Huyết Mộc Hoa đi.

Muốn hướng lên trên gần sát, cỗ dao động hồn phách chi lực liền càng mạnh, liền Tần Hiên trong thức hải Thanh Đế điện, đều ở có chút rung động.

Tần Hiên nhập Tiên giới đến nay, tiên niệm chưa từng quá tu luyện, chẳng qua hiện nay cũng đã có thể so với Khấu Đình thất trọng thiên rồi.

Trong thức hải, tiên niệm có chút rung động, trong tay hắn lại cử động thần thông.

Một sợi Cửu U Thánh Nguyên từ trong cơ thể phi ra, xuyên toa tại những cái kia oan hồn bên trong, thánh nguyên qua, oan hồn đều bị băng phong, rơi rơi xuống đất.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm, tiên quyết, không ngừng thi triển, ước chừng trăm tức về sau, Tần Hiên đã không biết lâm không bao nhiêu trượng, cái kia cửu chuyển Huyết Mộc Hoa, cũng đã gần trước người.

Sau lưng, Lạc Phú Tiên bốn người, còn tại liều mạng, theo hắn giết chết có ở đường đằng thiên mà lên.

Có thể nhìn thấy, bốn người trên thân, đều là là có không ít vết thương.

Đúng lúc này, Tần Hiên hơi biến sắc mặt, chỉ thấy từ cái kia không trung vòng xoáy bên trong, truyền ra một đạo âm thanh khủng bố.

Tần Hiên trong tay ngưng quyết, lúc này phong bế hai lỗ tai, dù vậy, thân thể cũng không khỏi nao nao.

Chợt, từ cái kia vòng xoáy bên trong cái, một cỗ tối tăm làn gió từ trong đó cuốn ra, hướng Tần Hiên mà đến.

"Hoàng Tuyền Quỷ Phong!"

Tần Hiên con ngươi chấn động, cho dù là hắn, tại thời khắc này, đều không được không tránh lui.

Chỉ thấy cái kia tối tăm làn gió cuốn rơi, cái kia từng đạo từng đạo oan hồn trực tiếp bị phật diệt ở trong đó, lại không thể khôi phục lại.

Còn không đợi Tần Hiên tránh đi, bốn phía hư không nao nao, phảng phất vặn vẹo, liên quan Tần Hiên thân thể, phảng phất đều muốn vặn gãy.

Tần Hiên sắc mặt đột biến, nơi này chính là Tiên giới, không phải Tu Chân giới.

Không gian vặn vẹo, đủ để cho hắn thân thể đều phá thành mảnh nhỏ.

Nơi đây, không gian quá bất ổn định, cái kia vòng xoáy khổng lồ, trên bản chất chính là một đạo không gian thông đạo.

Tại Tiên giới, Đại La có thể di động một chút càn khôn bí pháp, nhưng Hỗn Nguyên mới có thể truyền thuyết không gian.

Tần Hiên thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết điên cuồng vận chuyển, trong miệng hắn đột nhiên phun ra một chữ.

Trấn

Giống như là cuồn cuộn phật âm, từ hắn thân bị truyền ra, chợt, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hắn mạnh mẽ từ nơi này một chỗ vặn vẹo trong không gian xông ra.

Tần Hiên sắc mặt có chút tái nhợt, trên thân thể, càng có thể nhìn thấy một chút vặn vẹo dấu vết, tại Trường Thanh tiên thân thần dị phía dưới chậm rãi khôi phục, đổi lại người khác, sợ là đã sớm trọng thương.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn nhìn qua cái kia một cỗ Hoàng Tuyền Quỷ Phong tùy ý lấy, những nơi đi qua, oan hồn toàn bộ hóa thành hư vô.

Hắn trong đôi mắt lấp lóe một vòng quang mang nhàn nhạt, lúc này, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Phía trước, từng đạo từng đạo không gian vặn vẹo, tại chỗ vòng xoáy khổng lồ xung quanh, thậm chí có từng đạo vết nứt không gian.

Nếu là Tần Hiên sa vào đến vết nứt không gian bên trong, sợ là thân thể trong nháy mắt liền sẽ bị một phân thành hai.

Tần Hiên lại dựa vào kiếp trước vạn cổ kinh nghiệm, tại cái này vết nứt không gian bên trong xuyên qua.

Gần như thời gian một nén nhang, hắn áo trắng phía trên có không ít vết thương, Tần Hiên nhìn qua cái này mấy trượng lớn cửu chuyển Huyết Mộc Hoa.

Hắn nhưng lại chưa vội vã hái, mà là nhìn về phía tại cái này cửu chuyển Huyết Mộc Hoa rễ cây.

Tại rễ cây này bên trong, có một con tay gãy, huyết nhục còn tại, lẳng lặng tại vòng xoáy này trung tâm nhất.

Đó là thánh nhân tay!

Tần Hiên trong mắt ngưng lại, dự cảm trở thành sự thật.

Thánh nhân tay gãy, dẫn đến không gian rung chuyển, tại vòng xoáy này cuối cùng, là không gian thông đạo, một đầu thông hướng Táng Đế lăng chỗ sâu không gian thông đạo.

Tần Hiên Phong Lôi Tiên Dực chấn động, trước đó nơi ở, một đạo vết nứt không gian lăng không hiện lên.

Hắn nhìn qua cái này cửu chuyển Huyết Mộc Hoa, thật lâu mà bất động.

"Tần Trường Thanh!"

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

Chân Thiên Chu bốn người, đã xuất hiện tại Tần Hiên sau lưng, bốn người đều là nhận thương thế không nhẹ.

Bốn người bọn họ hợp lực, vừa rồi đến bước này, đến Tần Hiên sau lưng.

"Cửu chuyển Huyết Mộc Hoa! ?"

Mặc gia huynh muội, trên mặt toàn bộ lộ ra vui sướng.

Các nàng chen chân nơi đây, chính là vì cái này Bán Hỗn Nguyên Dược, cửu chuyển Huyết Mộc Hoa.

Tần Hiên quay đầu, nhìn thoáng qua bốn người, cuối cùng, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm khẽ động, chém về phía thánh nhân kia tay gãy.

Kiếm quang qua, Huyết Mộc Hoa rơi xuống.

Thánh nhân tay gãy, tại thời khắc này, như ép càn khôn, toàn bộ vòng xoáy, tại thời khắc này, đều như ngưng trệ.

Thánh nhân chi uy, không thể khinh nhục!

Cho dù là cỏn con này tay gãy, đã vẫn thánh nhân, há có thể trảm chi! ?

Oanh

Cuồn cuộn thánh nhân uy, tại thời khắc này, gần như để cho vùng không gian này, đều ngưng trệ tới cực điểm.

Dù cho là Tần Hiên, đều không được động!.