Chương 1987: Táng Đế lăng chỗ sâu

Chương 1987: Táng Đế lăng chỗ sâu

Vòng xoáy phía dưới, không gian ví như ngưng trệ.

Thánh nhân chi uy, giam cầm tất cả.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tay gãy, thủ đoạn bên trong, cốt châu phía trên, một đạo nhàn nhạt uy áp bỗng nhiên đằng hiện.

Trong phút chốc, hắn thân thể chung quanh uy áp toàn bộ biến mất.

Ngày xưa tại Tiên Nguyên bí cảnh, hắn có Đế Niệm phá thánh uy, nhưng hôm nay, hắn cũng đã không Đế Niệm, dựa vào hắn Chân Tiên tiên niệm, muốn bị phá vỡ cái này thánh nhân uy áp, không khác người si nói mộng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tay gãy, hai tay đột nhiên ngưng quyết.

Chợt, hắn môi mỏng hé mở.

Phá

Cuồn cuộn thanh âm, ví như thánh thanh âm, tại trong thiên địa này vang lên.

Trong nháy mắt, giam cầm Chân Thiên Chu đám người ở tại thánh uy giam cầm, cũng bị bị phá vỡ.

Hắn nhìn về phía Lạc Phú Tiên đám người, mở miệng nói: "Cửu chuyển Huyết Mộc Hoa, các ngươi có thể cầm chi rời đi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hắn vậy mà trực tiếp hướng cái kia tay gãy phóng đi!

"Tần công tử!"

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn làm gì?"

Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu, không khỏi sắc mặt đột biến.

Tần Hiên cũng đã tiếp nhận thánh nhân uy áp gần sát, kèm theo Tần Hiên gần sát, cái kia tay gãy tựa hồ phát giác, một cỗ cuồn cuộn thánh uy, lần nữa quét sạch, ví như biển động đồng dạng, trùng kích hướng Tần Hiên.

Tần Hiên trong mắt ngưng tụ tinh mang, trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động, "Chỉ là thánh uy, cũng muốn cản ta?"

Oanh

Một vòng Cửu U Thánh Nguyên, ngưng tụ tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Trong phút chốc, kiếm mang chém về phía cái kia thánh uy.

Tại chỗ kiếm mang cùng thánh uy cùng nhau lay, Tần Hiên sắc mặt trở nên hơi có chút phiếm hồng, bất quá hắn lại không thèm để ý, lần nữa chém ra một kiếm.

Kiếm quang xen lẫn, kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên mạnh mẽ phá mở mấy trượng, gần sát thánh nhân kia tay gãy.

Tần Hiên nhìn thoáng qua cái này tay gãy, hít sâu một hơi.

Thánh nhân tay gãy phảng phất triệt để giận, bàn tay vậy mà tại run rẩy, chợt, một cỗ cuồn cuộn chi lực, từ trong đó bộc phát.

Trong phút chốc, phương viên mười trượng chi địa không gian, lập tức liền bị chấn vỡ, Tần Hiên lại sớm có phát giác, hắn trực tiếp chấn động Phong Lôi Tiên Dực, tránh đi nơi đây, phóng tới cái kia vòng xoáy bên trong.

Hắn quan sát Lạc Phú Tiên đám người, ánh mắt lạnh nhạt.

"Táng Đế lăng chỗ sâu, không ngoài sở liệu!"

"Trong nguy hiểm đến cơ duyên!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền triệt để chui vào đến bên trong vòng xoáy kia.

Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu bốn người, gần như là đầy mặt ngốc trệ.

Lạc Phú Tiên nhịn không được muốn hướng trước dậm chân, lại bị Chân Thiên Chu đột nhiên ngăn lại.

"Ngươi không thể đi!"

"Nơi đó thông hướng không biết nơi nào, nơi đây là Táng Đế lăng!"

Chân Thiên Chu tựa hồ biết được Lạc Phú Tiên cử động cái, nhìn qua cái kia tay gãy cũng phi ra, phóng tới bên trong vòng xoáy kia, chợt, toàn bộ vòng xoáy phảng phất tại chấn động, đang chậm rãi thu nhỏ.

Lạc Phú Tiên nhìn qua Chân Thiên Chu, hít sâu một hơi.

"Tránh ra!"

Sau đó, nàng đạp chân xuống, liền bay thẳng vòng xoáy kia đi.

Chân Thiên Chu sắc mặt đột biến, hắn gầm thét một tiếng, "Tần Trường Thanh, ngươi hại khổ bổn công tử!"

Lúc này, hắn liền đằng không mà lên, đi theo hướng Lạc Phú Tiên sau lưng.

"Lạc cô nương, Chân thiếu gia!"

Mặc Vũ mực huyên huynh muội tại thời khắc này, bỗng nhiên biến sắc, liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương kinh sợ, còn có một tia bi phẫn.

Nơi này chính là đoạt hồn biển hoa, không có Lạc Phú Tiên tại, bọn họ căn bản đi ra không được.

Bây giờ, bọn họ tự có một con đường . . .

Trong phút chốc, hai người bay lên không, trực tiếp xông về phía cái kia vòng xoáy bên trong.

Kèm theo bốn bóng người xông vào bên trong vòng xoáy kia, mấy tức về sau, cái kia vòng xoáy khổng lồ đã hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó, là một đạo khủng bố đến cực hạn, ví như ngôi sao bạo liệt gợn sóng.

Ma Cốt Hồn Hoa nơi ở, gần như tại cái này gợn sóng bên trong yên diệt, không chỉ có như thế, chính là cái kia đoạt hồn trong biển hoa nhiều ít hoa cỏ, cũng yên diệt ở trong đó, hóa thành hư vô.

. . .

Một vùng tăm tối bên trong, Tần Hiên có chút mở mắt, hắn nhìn qua trước mắt, bỗng nhiên, hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Tại hắn trước mắt, là một bộ không đầu thi thể, thi thể liền lập ở trước mặt hắn, một bên, thánh nhân kia tay gãy cũng tùy ý tán lạc tại tại chỗ.

Tần Hiên dư quang đang quan sát bốn phía, giống như là một mảnh màu đỏ sậm động quật, động quật xung quanh, còn có một chút chút huyết sắc Tinh Thạch, đem cái này động quật chiếu sáng.

Đây là trong lòng đất!

Tần Hiên chấn động trong lòng, ánh mắt lại rơi vào cái này đoạn bài thi thể.

Trên khối thi thể này, có một vệt nhàn nhạt thánh nhân uy áp.

Đây là một tôn thánh nhân, càng là cái kia tôn tay gãy chi chủ.

"Chết ở đây địa sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, nhìn qua cái này thánh nhân, này thánh nhân một bộ cũ nát áo vải, đầu không còn, liên thủ đều đã đứt gãy.

Hắn khi còn sống oán niệm quá lớn, tụ tập tại cái này tay gãy phía trên, dẫn đến không gian hỗn loạn, hình thành đường hầm hư không, xuất hiện ở đoạt hồn trong biển hoa.

Ví như hắn đoán trước không sai, đã là như thế.

Cho dù là bây giờ, Tần Hiên cũng có thể cảm nhận được cái này thánh trên người oán niệm, từng sợi màu đen oán niệm đã thành thực chất, quanh quẩn tại cái này hắn thân bị.

Ngay tại Tần Hiên dự định đứng dậy lúc, đột nhiên, cái kia không đầu thi thể hơi động một chút.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, cho dù là hắn, thân thể đều không tự chủ được toát ra từng tia từng tia khí lạnh.

Đây cũng không phải là hắn tâm mà thay đổi, mà là thân thể không tự chủ được như thế.

Một tôn vẫn lạc thánh nhân, ẩn chứa vô cùng oán niệm thánh nhân, vậy mà tại động?

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn thánh nhân, hắn cau mày.

"Không có khả năng nhìn lầm, oán niệm khu động sao?"

"Không đúng, nếu là như vậy, sợ đã sớm với ta động thủ!"

"Như thế oán niệm, Phù Đồ chúng sinh cũng không đủ!"

Ngay tại Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng lúc, tại hắn trước mắt cái kia không đầu thánh nhân, đột nhiên cất bước mà ra.

Lần này, cho dù là Tần Hiên, lông mày cũng không khỏi khóa chặt đến cực hạn.

Tại hắn trong ánh mắt, cái này không đầu thánh nhân chậm rãi hướng về phía trước dậm chân, hướng cái này động quật chỗ sâu đi đến.

Có thể nhìn thấy, cái này động quật chỗ sâu bên trong, tựa hồ có một cái thông đạo.

Tần Hiên đè xuống trong lòng một màn kia rung động, bốn phía càng là yên tĩnh đáng sợ, liền điểm một cái thanh âm đều chưa từng có, bao quát thánh nhân kia tiếng bước chân.

Tần Hiên nhìn qua thánh nhân kia bóng lưng, đúng lúc này, cái này thánh nhân bước chân dừng lại, quay người, cứ việc cũng không đầu, lại phảng phất tại ra hiệu Tần Hiên theo tới.

Tần Hiên không động, cái này không đầu thánh nhân liền chưa từng động.

Ước chừng mấy tức về sau, Tần Hiên mới chậm rãi dậm chân, đi theo hướng cái này thánh nhân sau lưng mà đi.

Cái này động quật bên trong có hai con đường, một con đường tại cái này không đầu thánh nhân, một con đường tại Tần Hiên sau lưng.

Mặc dù Tần Hiên không biết nơi đây vì sao địa, nhưng phía trước con đường kia, chí ít có cái này không đầu thánh nhân mở đường, nếu là tùy tiện tiến lên, ai biết, sau đó con đường kia, có thể hay không sau một khắc, liền sẽ có thể sợ tồn tại động thủ chém giết.

Tần Hiên với ai tại cái này không đầu thánh nhân sau lưng, tại cái này màu đỏ sậm trong động quật đi lại.

"Đây là, Tiên Nguyên Thạch, bất quá chỉ là một chút cặn bã, Tiên linh khí còn thừa không có mấy, chỉ có thể lấy vốn là quang huy chiếu sáng."

Tần Hiên nhìn qua hai bên, tại cái này sâu thẳm trong thông đạo đi về phía trước.

Ước chừng trăm tức về sau, tại cái này không đầu thánh nhân dẫn đường dưới, Tần Hiên thấy được một chỗ khác động quật.

Lúc này, Tần Hiên phảng phất đã phát giác nơi này là nơi nào.

Trước mắt một màn này, hắn quá quen thuộc, trước đó hắn còn không dám xác định, nhưng bây giờ, Tần Hiên lại lớn hẹn biết được, nơi này là nơi nào.

Đây là một chỗ trong lòng đất khoáng mạch, một chỗ Tiên Nguyên Thạch khoáng mạch.

Tại Táng Đế lăng bên trong, Tiên Nguyên Thạch khoáng mạch rất nhiều, nhưng có thánh nhân thi thể, lại oán niệm sâu như thế thánh nhân thi thể.

Sợ là chỉ có một chỗ . . .

Táng Đế lăng chỗ sâu nhất, Thần Ma quặng mỏ!

Tại Tần Hiên phát giác đến giờ phút này, hắn liền nhịn không được phun ra hai chữ.

"Đáng chết!"

Táng Đế lăng chỗ sâu nhất, Thần Ma quặng mỏ, đó là . . . Đại đế sinh linh lãnh địa.

Đừng nói là hắn giờ phút này làm thật tiên thập trọng thiên, cho dù là giờ phút này nhập Hỗn Nguyên, cũng là thập tử vô sinh!.