Chương 1988: Thần Ma quặng mỏ

Chương 1988: Thần Ma quặng mỏ

Thần Ma quặng mỏ!

Táng Đế lăng chỗ sâu nhất, lệ thuộc vào đại đế sinh linh táng Tiên Đế linh ở tại.

Chỗ này quặng mỏ, đã sớm trống không, vốn là một đầu nhị đẳng Linh Mạch.

Từng tại một kỷ nguyên, có Táng Đế lăng bên trong đại đế sinh linh giết vào Bắc Vực, cầm trọn vẹn mười bảy vị thánh nhân nhập cái này Thần Ma quặng mỏ, trảm thánh nhân đầu, thao túng tại tay, đem thánh nhân làm thợ mỏ, đào móc này mỏ.

Thậm chí bởi vậy, nhắm trúng Bắc Vực đại đế tức giận, giết vào Thần Ma quặng mỏ, cuối cùng, vị kia Bắc Vực đại đế lại là trọng thương mà về.

Không đủ 7 vạn năm, cái kia tôn Bắc Vực đại đế cũng đã vẫn lạc.

Cái kia mười bảy vị thánh nhân, càng là không biết tung tích, cũng chưa có đại đế, lại giết nhập thần ma quặng mỏ bên trong.

Tần Hiên làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, đoạt hồn biển hoa, nhiều lắm là xem như Táng Đế lăng biên giới chi địa, vậy mà lại cùng cái này Thần Ma quặng mỏ có cấu kết.

Hắn vốn là dự định đều là cái này thánh nhân oán niệm biến thành thông đạo, trực tiếp nhập thần ma hầm mỏ khá sâu chỗ, tới tìm đến chí bảo luyện hóa, lấy nhập Đại La.

Lần này . . . Có thể nói, chơi lớn rồi!

Cũng có thể nói . . . Tần Hiên nhìn qua cái kia không đầu thánh nhân, khóe miệng có chút co lại.

"Bản Thanh Đế bị ngươi hố khổ!"

Hắn than nhẹ một tiếng, nhìn qua cái kia không đầu thánh nhân, trong mắt có vẻ bất đắc dĩ.

Nếu như hắn kiếp trước giết như Táng Đế lăng, chưa từng nhớ lầm mà nói, cái này Thần Ma quặng mỏ khoảng cách Bắc Vực Thiên Cửu thánh quan, chí ít 30 tỷ bên trong!

Đối với hắn hiện tại mà nói, có thể từ Thần Ma quặng mỏ bên trong sống sót rời đi cũng không biết, huống chi là xuyên toa Táng Đế lăng, gần như 30 tỷ bên trong chi địa, trở lại Bắc Vực.

Tại Tần Hiên trong suy tư, cái kia không đầu thánh nhân trên mặt đất dừng lại.

Nó tựa hồ phát giác được Tần Hiên chưa từng tiến lên, quay người, lại nhìn phía Tần Hiên.

Cứ việc không đầu, cứ việc, Tần Hiên giờ phút này có cầm Vạn Cổ Kiếm trảm lòng của nó, Tần Hiên vẫn là lần nữa dậm chân.

Kỷ nguyên này, mở ra ước chừng bốn mươi tỷ năm, bên trên một kỷ nguyên, căn cứ Đế tộc ghi lại, không sai biệt lắm bảy mươi tỷ năm.

Cái này Thần Ma quặng mỏ bên trong thánh nhân, chí ít có ba trăm tỷ năm kỷ nguyên.

Ba trăm tỷ năm, đáng chết bất tử, cái này oán niệm còn tại.

Tần Hiên ước chừng biết được cái này thánh nhân sở cầu, đơn giản là muốn muốn đoạt lại đầu.

Đáng tiếc, cái kia tôn đại đế sinh linh sinh tử còn chưa biết.

Tần Hiên kiếp trước giết vào Táng Đế lăng bên trong, có một ít nhân vật khủng bố cũng không xuất thế, cho dù là xuất thế, tự nhiên cũng chưa chắc có thể ngăn lại hắn Tần Trường Thanh lúc ấy Bán Đế phong thái.

Nhưng tất nhiên chưa ra, Tần Hiên cũng không động thủ.

Tại cái này Thần Ma quặng mỏ phụ cận, Tần Hiên phát giác một tôn, dường như tại phủ bụi, thậm chí Tần Hiên về sau nhập Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó, trận chiến kia hắn đã giết 33 tôn từ các đại cấm địa bên trong lao ra đại đế sinh linh, cũng chưa từng có tại Thần Ma quặng mỏ cái kia tôn ngủ say đại đế sinh linh.

Ví như cái kia tôn đại đế sinh linh còn sống, không cẩn thận bị hắn bây giờ tỉnh lại.

Lấy hắn chi lực, sợ là tùy ý thở ra một hơi, liền đủ để cho hắn táng thân luân hồi.

Đây cũng không phải là hình dung . . . Mà là sự thật!

Tần Hiên đi ở cái này không đầu thánh nhân sau lưng, so với kiếp trước, kiếp này hắn kiếp khó quả thực khủng bố không biết gấp bao nhiêu lần.

Phóng nhãn tiên thổ, có mấy cái Chân Tiên cảnh động một tí liền kinh động Hỗn Nguyên, Đại La là địch, cái kia cũng là không biết trời cao đất rộng.

Từ Tần Hiên ra Thái An thành đến bây giờ, hắn gặp được vượt qua hàng thứ nhất Hỗn Nguyên, thậm chí, còn có cái kia thánh nhân tay áo, cái này thánh nhân tay gãy, đến bây giờ, hắn cách đại đế sinh linh, đều nhanh làm hàng xóm, chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời đều có thể đụng phải.

Thế này sao lại là kiếp nạn, cái này căn bản là tử địa, phảng phất trong lúc vô hình có một loại nhân quả, nhất định phải táng diệt hắn Tần Trường Thanh không thể.

Cho dù là hắn đang bố trí, hắn tầm mắt tại rộng lớn, cũng khó có thể thoát ly bậc này biến hóa.

Thế sự vô thường cũng phải có cái hạn độ, cho dù là hắn Đế Niệm còn tại, tại cái này Táng Đế lăng chỗ sâu nhất, muốn giết ra ngoài sợ là cũng rất không có khả năng.

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, bất quá rất nhanh, hắn liền triệt để bình phục trong lòng bất đắc dĩ.

Nhập gia tùy tục, bất đắc dĩ lại như thế nào?

Ngay tại hắn và cái này không đầu thánh nhân, xuyên qua cái thứ tư quặng mỏ thời điểm, đột nhiên, tại cái này trong yên tĩnh, có một tia nhỏ xíu tiếng vỡ vụn.

Cái kia không đầu thánh nhân tiếp tục hướng phía trước mà đi, Tần Hiên lại phảng phất như lâm đại địch.

Trong mắt của hắn ngưng lại, Vạn Cổ Kiếm đã hiện lên trong tay.

Chỉ thấy tại phía trước trong hầm mỏ, có một đạo bóng đen to lớn hiện lên trên mặt đất.

Tần Hiên ngưng mắt nhìn lại, trong phút chốc, một đạo chói tai tê minh thanh, liền vang vọng tại giữa thiên địa này.

"Mỏ trùng sao?"

"Nhị đẳng tiên quáng bên trong mỏ trùng, thấp nhất cũng là Đại La!"

"Phiền phức!"

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, trong mắt của hắn chấn động, nhìn qua thánh nhân kia không có chút nào phát giác tiến lên.

Cho đến, cái này không đầu thánh nhân cách hắn khá xa thời điểm, một tôn cao khoảng hai mét đỏ thẫm nhện như như một đạo thiểm điện, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên sớm có đoán trước, hắn động Vạn Cổ Kiếm, trực tiếp chém ra.

Ông

Vạn Cổ Kiếm rung động, Tần Hiên trọn vẹn lui ra phía sau bảy bước.

"Đại La bát chuyển!"

"Còn tốt!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, trong cơ thể, Hỗn Độn Tiên Nguyên chấn động, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Cửu U Thánh Nguyên cũng từ thể nội phi ra, hóa thành một sợi u lam chi mang, quanh quẩn tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên lại cử động thần thông.

Thanh Đế điện, Ma đình Đại La thần thông, Đồ Tiên Ma Thể!

Từng đạo từng đạo quỷ bí phù văn từ Tần Hiên trái tim lan tràn, ma khí dày đặc, tràn ngập hướng Tần Hiên toàn thân.

Sau một khắc, Tần Hiên không lùi mà tiến tới, hướng cái này Nhện Mỏ đánh tới.

Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, Thần Ma quặng mỏ bên trong, lại sao có thể có thể có một cái này côn trùng giống như sinh linh, nếu không cẩn thận bị hắn dẫn động hắn hắn tồn tại, sợ là hắn là phải gặp kiếp.

Về phần cái kia không đầu thánh nhân, ngược lại giống như là chưa từng phát giác được đồng dạng, hắn chỉ là cảm giác Tần Hiên cũng không đi theo, lúc này liền bước chân dừng lại, quay người dường như tại nhìn về phía Tần Hiên.

"Vung tay chưởng quỹ cũng chớ chỉ đến như thế!"

Tần Hiên dư quang phát giác được cái này không đầu thánh nhân động tác, vừa bực mình vừa buồn cười, "Chờ xem, lão gia hỏa!"

Oanh

Thanh Đế điện, Trảm La!

Không từng có kiếm ý, cũng chưa từng dẫn động thiên địa lực lượng.

Chỉ là một kiếm, Tần Hiên liền trảm tại cái này đỏ sậm con nhện nhện mâu phía trên.

Nóng rực hỏa hoa tại bên trong lối đi này vang lên, Cửu U Thánh Nguyên chi lực, tại cái này nhện mâu phía dưới bao trùm một tầng nhàn nhạt băng sương.

Đúng lúc này, cái này Nhện Mỏ phần bụng cổ động, Tần Hiên phát giác ra, phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền bạo khởi, tránh đi cái kia một đạo mạng nhện.

Chợt, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền xuất hiện ở đây Nhện Mỏ trên đầu.

Nhện Mỏ hí lên lấy, miệng lớn răng nanh, đáng sợ đến cực điểm.

Phốc

Tần Hiên một kiếm, trực tiếp theo cái này Nhện Mỏ miệng đâm vào trong đó.

Vạn Cổ Kiếm triệt để chui vào trong đó, Tần Hiên trong lòng bàn tay càng ẩn chứa tru tiên thiên phạt lực, ngưng tụ thành một giọt thực chất lôi dịch, nhập cái này Nhện Mỏ trong bụng.

Oanh

Kinh khủng lôi đình từ nơi này Nhện Mỏ thể nội bộc phát, trong nháy mắt, liền đem hắn chấn động lật.

Trong cơ thể, Cửu U Thánh Nguyên, Vạn Cổ Kiếm chi kiếm khí, càng là tại thời khắc này toàn bộ bộc phát.

Ngắn ngủi vài cái hô hấp, cái này Nhện Mỏ liền đang không ngừng giãy dụa bên trong không tiếng thở nữa.

Một đạo quang mang từ nơi này Nhện Mỏ trong miệng xông ra, mang theo một chút để cho người ta nôn mửa chất lỏng, cùng cái này Nhện Mỏ một chút nội tạng xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Vạn Cổ Kiếm chấn động, đem những chất lỏng kia chấn diệt thành hư vô.

Tần Hiên hít sâu một hơi, động Đại La Huyền Long Hồ, đem hắn thu nhập trong đó.

Những cái này Nhện Mỏ mặc dù là Đại La bát chuyển, sự khủng bố phòng ngự cùng tốc độ thậm chí Đại La bát chuyển cùng cảnh Kim Tiên đều muốn tránh lui, bất quá nếu là có thể biết được hắn nhược điểm, vậy cái này Nhện Mỏ thậm chí ngay cả cùng cảnh tiên thú cũng không bằng.

Nhện giáp lại kiên, nhện mâu lại sắc nhọn, trong cơ thể vẫn như cũ yếu ớt đến cực hạn.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, lần nữa tiến lên..