Chương 1989: Tiên quáng Mị Ảnh

Chương 1989: Tiên quáng Mị Ảnh

Bốn phía, lại một lần nữa trở nên yên lặng lại.

Không đầu thánh nhân đi qua nguyên một đám quặng mỏ, tại cái này đỏ nhạt trong lòng đất xuyên qua.

Cho dù là Tần Hiên cũng không biết, cái này Thần Ma quặng mỏ, rốt cuộc có bao nhiêu dài dằng dặc.

Phổ thông nhị đẳng tiên quáng mạch, ước chừng có phương viên ức dặm chi cự, chỉ có đại đế mới có thể theo chi.

Như Thanh Đế truyền thừa dưới, bất hủ đế nhạc phía dưới, chính là một tòa đứng đầu nhị đẳng Tiên mạch, hắn xuống tồn tại bao nhiêu trăm triệu năm Tiên Nguyên khoáng thạch.

Bất hủ đế nhạc, chiếm diện tích 900 triệu dặm, cao, 9 vạn trượng, bởi vậy có thể thấy được, nhị đẳng tiên quáng chi cự.

Tần Hiên cùng không đầu thánh nhân tại cái này dưới đất tiến lên, thậm chí không biết ngày đêm luân chuyển, dựa theo Tần Hiên tính nhẩm, chí ít đã vượt qua bảy canh giờ.

Bảy canh giờ, Tần Hiên gặp được năm cái mỏ trùng, có đỏ sậm nhện, có con rết, cũng có kỳ dị quái trạng trùng loại sinh linh.

Người mạnh nhất, cũng không nhập Hỗn Nguyên, người yếu nhất, bất quá Chân Tiên.

Tần Hiên đều là đã trảm diệt, bất quá hắn lông mày lại càng thêm khóa chặt.

Hắn thời gian cực kỳ trân quý, cũng không thể một mực dừng lại ở cái này Thần Ma quặng mỏ bên trong.

Có thể ra đường, hắn lại khó tìm, bất quá trong mơ hồ, Tần Hiên có cảm giác, không đầu thánh nhân dẫn hắn chỗ tiến lên, là tiến về trên mặt đất.

Tần Hiên niệm chuyển bên trong, không đầu thánh nhân lần nữa đi qua một cái quặng mỏ.

Đúng lúc này, Tần Hiên con ngươi ngưng lại.

Ở phía xa, một đạo sâu kín tiếng ca truyền đến.

Đạo này tiếng ca, sâu thẳm mà êm tai, rồi lại càng giống là cổ lão ca dao.

Phảng phất nghe nói, liền có thể nghe được trong đó thảm thiết, sung sướng.

Nhưng loại nhạc khúc, lại không giống Tần Hiên gặp được bất luận một loại nào, phảng phất không phải kỷ nguyên này tồn tại.

Tần Hiên nghe ngóng, ánh mắt ngưng lại.

Đúng lúc này, cái kia không đầu thánh nhân vậy mà ẩn ẩn dị động, chỉ thấy cái kia không đầu thánh nhân quay người, một tay đột nhiên chém về phía cái này trong hầm mỏ vách ngăn.

Tại Tần Hiên ngưng tụ trong ánh mắt, trong phút chốc, khoáng mạch ầm vang phá toái, bị mạnh mẽ chém ra một đầu vạn trượng con đường.

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, thậm chí, Tần Hiên mồ hôi trên người lông cũng không khỏi dựng thẳng lên, thân thể không bị khống chế cảm giác được sợ hãi.

Tại cái này khoáng mạch phía dưới, từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng tựa hồ bị kinh động.

Tần Hiên hơi híp mắt lại, nhìn qua cái kia không đầu thánh nhân, "Lão gia hỏa, ngươi lại giở trò quỷ?"

Kinh động cái này khoáng mạch dưới Hỗn Nguyên sinh linh, thậm chí bán thánh sinh linh, cái này không đầu thánh nhân nhưng lại không quan trọng, dù sao hắn đã vẫn diệt, lại là thánh nhân, Hỗn Nguyên khó rung chuyển.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh, bây giờ bất quá Chân Tiên thập trọng thiên.

Tại Tần Hiên trong lời nói, cái kia không đầu thánh nhân không từng có nửa điểm biến hóa, cất bước hướng cái kia trong thông đạo đi đến.

Tần Hiên trầm tư trong nháy mắt, sau đó, đi theo đi lên.

Ước chừng tiến lên vạn trượng, không đầu thánh nhân lần nữa lấy chưởng làm đao, đem cái này Hỗn Nguyên khó phá trong lòng đất khoáng mạch, lần nữa chém ra vạn trượng thông đạo.

Tần Hiên ánh mắt chiếu tới, ẩn ẩn nhìn thấy hắn phía trên có một tia vết rách.

Bất quá để cho Tần Hiên chú ý là, cái này không đầu thánh nhân tựa hồ đang hướng cái kia thảm thiết tiếng ca tiến lên.

Đúng lúc này, phía trước, bỗng nhiên một luồng khí tức kinh khủng truyền đến.

Chỉ thấy phía trước trong hầm mỏ, một đạo sinh linh phá khai thác mỏ vách tường mà ra.

Đây là một cái không có mắt không đủ, toàn thân xanh biếc côn trùng, chỉ có một cái miệng khổng lồ, lại chừng trượng cao.

Cái kia xanh biếc thân thể như ngọc, trong đó như có từng đạo dòng nước lưu chuyển.

Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, Thực Nguyên Dị Thú!

Tần Hiên như lâm đại địch, cái này Thực Nguyên Dị Thú đủ để đem Tiên Nguyên khoáng thạch cắn nát nuốt, miệng răng đủ để nhẹ nhõm nghiền nát Đại La tiên bảo, lại, hắn phòng ngự cực kỳ khủng bố, cho dù là cùng cảnh Thiên Giáp Ngô Công, Bích Giáp Tiên Long cũng không kịp hắn một phần mười.

Hơn nữa, này dị thú thường tồn tại ngũ đẳng trở lên Tiên Nguyên khoáng mạch, tại cái này Tiên Nguyên khoáng mạch bên trong, càng là như có thần trợ.

Còn không đợi Tần Hiên xuất ra Vạn Cổ Kiếm, cái kia một tôn không đầu thánh nhân, chính là lần nữa rơi chưởng.

Vẻn vẹn một chưởng, cái kia Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Thực Nguyên Dị Thú trực tiếp bị chém làm hai đoạn.

Chất lỏng màu xanh biếc rơi trên mặt đất, Tần Hiên con ngươi ngưng lại.

"Bí Hý, cơ duyên của ngươi đến rồi!"

Tần Hiên nhịn không được có một tia kinh hỉ, Đại La Huyền Long Hồ khẽ động, liền đem cái kia Thực Nguyên Dị Thú triệt để nuốt vào trong đó.

Thực Nguyên Dị Thú thể nội đều là lấy thực chất tiên linh lực, lại có thể nuốt luyện, hoặc là gieo trồng tiên dược chí bảo.

Chỉ bất quá Thực Nguyên Dị Thú thân ở quặng mỏ, lại mười điểm khó chơi, cùng cảnh nội càng chưa có thiên địch, cho dù là Nhân tộc muốn giết chi, cũng cũng không dễ dàng, thường thường muốn cùng cảnh thiên kiêu, hoặc là ngoài mười vị cường giả mới có thể đi săn.

Đáng tiếc, không đầu thánh nhân cứ việc vẫn diệt, nhưng như cũ là thánh nhân.

Đem cái này Thực Nguyên Dị Thú toàn bộ nuốt vào trong đó về sau, Tần Hiên lộ ra một nụ cười.

"Xem ra, cũng không phải tất cả đều là sầu lo!"

Hắn nhìn qua cái này không đầu thánh nhân, đi theo sau, nuốt luyện cái này một tôn Thực Nguyên Dị Thú, Đại La Huyền Long Hồ có hi vọng thất chuyển, thậm chí bát chuyển.

Tự nhiên, Tần Hiên sẽ không để cho Đại La Huyền Long Hồ vẻn vẹn bát chuyển, Đại La cửu chuyển, thiên kiêu chi cấm, hắn tự sẽ tương trợ.

Đi ước chừng nửa canh giờ, bên tai cái kia thảm thiết tiếng ca, tựa hồ đã gần ngay trước mắt.

Không đầu thánh nhân dậm chân, Tần Hiên tùy theo, trong phút chốc, thiên địa khoáng đạt.

Tại Tần Hiên trong mắt, là một mảnh thanh tịnh lam nhạt ao nước, tại ở trong đó, có một phe đài sen, trên đó, có áo trắng thướt tha, mực phát tới eo, chỉ là hắn bóng lưng, lại nhìn không ra mặt mũi.

Tần Hiên xem qua, lúc này, đi về phía trước ra mấy bước, tại cái này không đầu Thánh Nhân hậu đại.

Không đầu thánh nhân tĩnh tĩnh đứng thẳng, lại không từng có động tĩnh.

Cái kia đài sen phía trên Mị Ảnh, tựa hồ cũng chưa từng có phát giác.

Tất cả, tựa hồ cũng yên tĩnh, không có gì ngoài cái kia uyển chuyển tiếng ca, yên tĩnh đáng sợ.

Tần Hiên nhìn về phía một phương này mười trượng lớn lam nhạt ao nước, con ngươi ngưng tụ.

Hắn có chút hít một hơi, trong lòng có tự lẩm bẩm.

"Tạo Hóa Khôn Nguyên Thủy!"

"Hỗn Nguyên chi bảo, trọn vẹn một ao!"

Tần Hiên trong đôi mắt, tựa hồ lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Tạo Hóa Khôn Nguyên Thủy, đây là Hỗn Nguyên chí bảo, trong đó ẩn chứa sinh mệnh tiên nguyên lực, đủ để sinh tử người, mọc lại thịt từ xương.

Mỗi một nâng ao nước, đều có thể để cho cụt tay tổn thương chữa trị.

Mà ở trước mặt hắn, khoảng chừng mười trượng phương viên.

Bất quá, Tần Hiên lại chưa từng vọng động, hắn nhìn qua cái này trong ao, cặp kia chân cuốn ao nước thân ảnh.

Đó là đài sen, đài sen chi hình, chính là chín cánh hoa sen, mỗi một cánh, đều là một màu.

Xích, hồng, cam, lục, trắng, tím, xanh, lam, đen!

Tần Hiên trong ánh mắt, quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

33 tôn Tiên Thiên bảo liên, Cửu Sắc Đế Liên!

Này đài sen chi hình, chính là y theo Cửu Sắc Đế Liên hình dạng mà thành.

Lại, cái này đài sen nhìn như bình thường, nhưng chỉ sợ, tuyệt không phải phổ thông, chí ít cũng là thánh binh hàng ngũ.

Tại cái này Táng Đế lăng chỗ sâu, tại cái này Thần Ma quặng mỏ phía dưới, một nữ tử, cõng đối với Tần Hiên, lại ngồi nằm tại thánh binh trở lên đài sen, trêu đùa cái này một ao Hỗn Nguyên chi bảo, Tạo Hóa Khôn Nguyên Thủy.

Tần Hiên giờ phút này, không những không một chút vui sướng, ngược lại có một loại rùng mình.

Nữ tử này, đến tột cùng là ai?

Tần Hiên khẽ cau mày, lẳng lặng chờ đợi.

Trọn vẹn hai canh giờ, nữ tử vẫn là hát uyển ước ca dao, trêu đùa cái này cái này một ao chi thủy.

Bất luận là không đầu thánh nhân vẫn là Tần Hiên, phảng phất cũng chưa từng gây nên chú ý của hắn.

Tần Hiên cũng không gấp, tâm như chỉ thủy, không bằng nửa điểm gợn sóng.

Đúng lúc này, cái kia trên đài sen nữ tử, đầu bỗng nhiên chậm rãi chuyển đến, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, tại tại thời khắc này, trên mặt hắn bỗng nhiên có một vệt ngạc nhiên, có một vệt khó có thể tin.

Toàn thân xương da, tựa hồ cũng tại lộ ra từng tia từng tia lãnh ý.

Khuôn mặt này, không những không xấu xí, không từng có nửa điểm dữ tợn, ngược lại lãnh diễm tuyệt thế, lại làm cho Tần Hiên tâm thần trầm luân, không dám động nửa phần..