Chương 1990: Nước rửa chân

Chương 1990: Nước rửa chân

Khuôn mặt kia, rõ ràng là Mạc Thanh Liên.

Tần Hiên lúc này, cẩn thủ tâm cảnh, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển.

Khuôn mặt kia lại lần nữa biến hóa, hóa thành Tiêu Vũ.

Tần Hiên trong tay ngưng quyết, hắn đã không thèm để ý kinh động này quỷ dị sinh linh.

Đối phương rõ ràng đã phát giác được hắn, nếu không, dùng cái gì biến thành Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ dung mạo.

Càng hoặc là, đối phương không phải cố ý biến ảo, mà là một loại thần thông, tướng do tâm sinh.

Phá

Tần Hiên trong miệng phun ra lôi âm, tại cái này trống trải ao nước phía trên vang lên, không ngừng quanh quẩn.

Khuôn mặt kia, lần nữa biến hóa, huyễn hóa thành Quân Vô Song.

Tần Hiên đôi mắt ngưng trọng, thể nội hỗn độn thần nguyên ở tại trong thức hải, hình thành từng đạo từng đạo cấm chế xen lẫn.

Gương mặt lại biến, hóa thành Hà Vận . . .

Cho đến, Tần Hiên trong cơ thể Hỗn Độn Tiên Nguyên, trọn vẹn tiêu hao một nửa, khuôn mặt kia, có chút biến ảo, trong mơ hồ có Hứa Băng Nhi cái bóng, lại cuối cùng hóa thành thứ nhất trương mơ hồ diện mạo.

Diện mạo phía trên, phảng phất cách sương mù dày đặc, miễn cưỡng có thể nhìn thấy một tia ngũ quan.

Thánh nhân chi dung, không thể trực quan!

Chỉ có thánh nhân phía trên, mới có thể tự mang bậc này thị lực chi chướng, Nhập Thánh cảnh dưới sinh linh, không cách nào nhìn thấu.

Nữ tử kia tựa hồ khẽ ồ lên một tiếng, nàng dưới chân tại ao nước này bên trên bọt nước quay cuồng.

Cặp kia giấu ở trong sương mù dày đặc con ngươi, quay đầu nhìn thoáng qua cái kia không đầu thánh nhân, cuối cùng thu hồi ánh mắt.

Nàng quay đầu lại, thân thể, bao quát đài sen, chầm chậm tiêu tán, phảng phất vốn liền chưa từng tồn tại nơi đây, giống như ảo giác.

Chỉ có cái kia ao nước phía trên, còn có nhàn nhạt gợn sóng, phảng phất chứng minh đã từng có chân chính sinh linh tồn tại ở chỗ này.

Tần Hiên ánh mắt biến ảo, nữ tử này hắn cũng chưa từng thấy qua, không phải hắn kiếp trước thấy thánh nhân, đại đế một trong.

Thần Ma quặng mỏ bên trong sinh linh?

Không đúng!

Liền xem như Thần Ma quặng mỏ bên trong sinh linh, lại có thể nào tùy ý chênh lệch, những cái kia tồn tại, đều ở tự phong, để tránh năm tháng.

Tần Hiên nhíu mày, ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào cái này một ao Tạo Hóa Khôn Nguyên Thủy.

Hắn nếu muốn, lấy cái này Tạo Hóa Khôn Nguyên Thủy luyện hóa thành tạo hóa nguyên lực, thành tam đại bất diệt nguyên lực một trong, có lẽ có thể thành.

Có thể Tần Hiên nhíu mày phía dưới, ánh mắt khôi phục bình tĩnh.

"Ta Tần Trường Thanh chính là lại chuyển đời, dù là Chân Tiên, cũng không trở thành nuốt luyện người khác nước rửa chân!"

"Thánh nhân, đại đế sinh linh lại như thế nào?"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, nhìn qua cái này một ao cho dù là Hỗn Nguyên tiên tôn đều muốn đỏ con mắt Tạo Hóa Khôn Nguyên Thủy.

Sau đó, hắn nhìn thoáng qua Đại La Huyền Long Hồ.

"Bí Hý, ngươi tới!"

Đại La Huyền Long Hồ tựa hồ là trì trệ, hồ lô bên trong, nó khóe miệng có chút co quắp.

Nuốt luyện cái này một ao Tạo Hóa Khôn Nguyên Thủy, đây là chuyện tốt, chính là đại kỳ ngộ, đổi lại bình thường, Bí Hý tất nhiên thích không thắng thu.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tần Hiên cái kia một phen tự nói, lại làm cho Bí Hý dở khóc dở cười.

Thanh Đế chi tôn, không luyện người khác nước rửa chân, nó Bí Hý liền thích?

Bí Hý không dám nói, hơn nữa, cái này Tạo Hóa Khôn Nguyên Thủy khoảng chừng mười trượng phương viên, nếu là có thể nuốt luyện, nó thậm chí Hỗn Nguyên có hi vọng.

Đột nhiên, Đại La Huyền Long Hồ đằng không mà lên, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, ví như một tòa Hồ Lô Sơn.

Hồ lô cửa mở rộng, chỉ thấy cái kia một ao Tạo Hóa Khôn Nguyên Thủy hóa thành nước long, ước chừng mấy chục giây về sau, liền triệt để đưa về đến Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái này trống rỗng ao nước, ánh mắt bình tĩnh.

Cái kia không đầu thánh nhân, cũng đã không có ở đây tiến lên, Tần Hiên chờ đợi thời gian một nén nhang.

Sau đó, hắn quay người, theo không đầu thánh nhân mở ra con đường kia, quay đầu đi đến.

Cái này không đầu thánh nhân rất quỷ dị, không biết sở cầu, lại hành động không hiểu.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh cũng không khả năng một mực đi theo ở sau đó, trước đó bất quá là có cái này không đầu thánh nhân mở đường, có thể miễn nguy cơ mà thôi.

Tần Hiên quyết đoán rời đi, cái kia không đầu thánh nhân vẫn như cũ lẳng lặng đứng lặng tại chỗ một chỗ, không biết đang làm cái gì.

Tần Hiên bên hông, Đại La Huyền Long Hồ quanh quẩn một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam, trên đó, cũng tựa hồ có một chút điểm biến hóa.

Thần Ma quặng mỏ chỗ sâu, Tần Hiên tìm một đầu đường hầm, chậm rãi tiến lên.

Hắn lần nữa khôi phục cẩn thận, không dám buông lỏng.

Đột nhiên, phía trước có nhỏ xíu tê minh thanh, một đạo sinh linh từ đằng xa xông ra, điên cuồng hướng nơi đây đánh tới.

Tần Hiên chưa từng do dự, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, quay người liền rời đi.

Đây là một tôn Hỗn Nguyên sinh linh, nếu là giao chiến, sợ kéo theo quá lớn.

Một nén nhang về sau, Tần Hiên xuất hiện ở một chỗ khác quặng mỏ, hắn cau mày.

"Cái này Thần Ma quặng mỏ rắc rối phức tạp, muốn rời khỏi, sợ là khó!"

Tần Hiên xếp bằng ở một chỗ trống trải trong hầm mỏ, trong mắt của hắn lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Đáng tiếc, ta Tần Trường Thanh con đường, từ trước đến nay không cầu tại người!"

Trong tay hắn ngưng quyết, tại cô đọng một loại nào đó tiên pháp.

Lúc này, trên người, bay ra từng sợi khí tức vô hình, hướng về phía trước sau đường hầm đi.

Ở ngắn ngủi trăm tức thời gian, Tần Hiên phân ra vạn đạo khí tức, tới tìm kiếm đường ra.

Đây là Thanh Đế điện dưới, Đạo đình một loại dò đường pháp, chưa nói tới nhiều huyền ảo, bất quá cũng không phải phổ thông dò đường pháp có thể so sánh.

Vốn là để mà dò xét quặng mỏ, coi như Thần Ma quặng mỏ quá nhiều quỷ dị, đáng sợ tồn tại, cũng chung quy là quặng mỏ.

Tần Hiên ở chỗ này ngồi xếp bằng, trọn vẹn một canh giờ.

Lặng yên ở giữa, hắn đôi mắt đóng mở, đôi tròng mắt kia bên trong lướt qua một vòng nhàn nhạt trầm tư.

"Một vạn ba ngàn sợi, bị chấn bể bảy ngàn sợi, trong đó, bốn ngàn sợi nhập tử lộ."

"Còn có gần 2000, tựa hồ gặp được một loại nào đó quỷ dị, trực tiếp bị nuốt diệt!"

"Có thể đi về phía trước, chỉ có 43 đầu đường ra!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, "Cái này 43 đầu đường ra bên trong, 32 đầu có Đại La lục chuyển trở lên sinh linh . . ."

Hắn tính toán có thể nhất đỡ tốn thời gian công sức phương pháp, cuối cùng, hắn lựa chọn một con đường.

Con đường này, chỉ có tam tôn Đại La lục chuyển trở xuống mỏ trùng, có một tôn Đại La thất chuyển oan hồn.

Lúc này, Tần Hiên liền bắt đầu dậm chân, hướng cái kia chỗ tìm kiếm một đầu đường hầm mà đi.

Sau hai canh giờ, Tần Hiên trảm diệt cái kia tam tôn Đại La lục chuyển mỏ trùng cùng cái kia oan hồn, xếp bằng ở cái kia oan hồn ở tại quặng mỏ.

Hắn lần nữa ngồi xếp bằng, dự định động pháp, tìm kiếm đường ra.

Lần này, còn chưa tới thời gian một nén nhang, Tần Hiên đôi mắt lại đột nhiên mở ra.

"Một tôn thánh thi! ?"

"Không phải trước đó cái kia một tôn, cái này thánh thi ngực, lại có một khỏa thánh đạo lôi nguyên!"

Tần Hiên trong đôi mắt có một vệt kinh dị, lông mày lần nữa nhẹ nhàng nhăn lại.

"Đáng tiếc, có một tôn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh mỏ trùng thủ hộ tại đó!"

Hắn thu hồi tiên pháp, chậm rãi đứng dậy, chắp tay nhìn qua màu đỏ sậm quặng mỏ.

"Hỗn Nguyên đệ tam cảnh sao?"

Tần Hiên ánh mắt ngưng trọng, cái này thánh thi phải chăng có quỷ dị chưa định.

Chính là cái kia Hỗn Nguyên đệ tam cảnh mỏ trùng, lấy hắn chi lực, đi tranh chi, gần như hoàn toàn không sức đánh một trận.

Nơi này là Thần Ma quặng mỏ, tùy tiện dẫn động thiên địa lực lượng, nhất định chính là tự tìm đường chết.

Cho dù là trong óc hắn thần thông trăm vạn, cũng khó có thể vượt qua như thế cái hào rộng.

Trọn vẹn trầm tư trăm tức, Tần Hiên trong mắt dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

"Kiếp trước thập tử vô sinh đều từng đi qua, nghịch chuyển sinh tử!"

"Hỗn Nguyên đệ tam cảnh mà thôi, dùng cái gì gây cho sợ hãi! ?"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, cơ duyên hiểm trung cầu, bản này không phải liền là hắn nhập Táng Đế lăng suy nghĩ.

Nếu là vì sợ phong hiểm mà không tranh, hắn cần gì đến bước này.

Lại làm sao hắn . . .

Tần Trường Thanh!.