Chương 1991: Tranh

Chương 1991: Tranh

Thần Ma quặng mỏ bên trong, ở một nơi quặng mỏ, bốn phía mỏ vách tường màu đỏ sậm, phảng phất mọi thứ đều tại yên lặng.

Trong hầm mỏ, có một trận thể tím đen mạng nhện, treo trên cao tại quặng mỏ phía trên.

Mạng nhện chính trung tâm, có một tôn to bằng đầu người màu tím Lôi Chu.

Lôi Chu phía trên, có một vệt bôi đen màu vàng hoa văn, như xem cái này Lôi Chu phần lưng, cái kia hoa văn xen lẫn, càng như giống như là một tấm diêm dúa nữ tử gương mặt.

Hỗn Nguyên đệ tam cảnh mỏ trùng, Mị Diện Thôn Lôi Chu!

Tại cái này quặng mỏ bên ngoài, Tần Hiên tay nắm linh quyết, ẩn tàng âm thanh.

Hắn tựa hồ cùng bốn phía đã hồn nhiên hòa làm một thể, ví như một khối khoáng thạch.

Mị Diện Thôn Lôi Chu cực kỳ nhạy cảm, lại sợ là nuốt không ít cái này thánh nhân khí tức, bao quát hấp thu tràn lan Thánh Đạo Lôi Nguyên chi lực.

Sợ là một cái này Mị Diện Thôn Lôi Chu so với cùng cảnh, đồng loại chi mỏ trùng, thực lực cũng là khác biệt một trời một vực.

Cho dù là Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh Nhân tộc Tiên Tôn, thậm chí đệ tam cảnh thiên kiêu, cũng chưa chắc có thể tại cái này Mị Diện Thôn Lôi Chu phía dưới chiếm được chỗ tốt gì.

Huống chi, Tần Hiên bây giờ bất quá Chân Tiên thập trọng thiên.

Chênh lệch quá lớn, cách xa nhau như tiên phàm.

Tại cái này quặng mỏ biên giới, Tần Hiên tại từng chút một tiến lên.

Một canh giờ, hắn vừa rồi đi về phía trước một trượng(3,3m) khoảng cách, lấy tiên pháp mô phỏng thạch, xuất hiện ở đây trong hầm mỏ.

Tần Hiên đôi mắt thậm chí chưa từng nhìn về phía cái kia Mị Diện Thôn Lôi Chu, bậc này tồn tại, cảm giác cực kỳ nhạy cảm, cho dù là ánh mắt, cũng sẽ gây nên hắn trực giác, khiến cho hắn tỉnh lại.

Giờ phút này, hắn cách cái kia không đầu thánh thi, còn lại chín trượng tại khoảng cách.

Tần Hiên nhỏ xíu di chuyển, kèm theo thời gian trôi qua, cái kia Mị Diện Thôn Lôi Chu phảng phất chưa từng phát giác.

Cho đến, sau bảy canh giờ, cho dù là Tần Hiên, tâm thần đều mệt mệt đến cực hạn.

Khoảng cách thánh cốt, vẻn vẹn còn lại hai trượng khoảng cách cách.

Hắn nín hơi ngưng thần, hướng cái kia thánh cốt tới gần.

Gần như thuận lợi ngoài ý liệu, ước chừng một canh giờ rưỡi về sau, hắn cách cái kia thánh thi ngực, chỉ có một tay khoảng cách cách.

Cái kia Thánh Đạo Lôi Nguyên, tựa hồ dễ như trở bàn tay.

Tần Hiên nhìn qua tôn này thánh thi, này thánh thi mặc dù không đầu, nhưng ăn mặc lại hơi có chút hoa lệ, đó là thiên thánh tơ tằm đan mà thành quần áo, cho dù là Hỗn Nguyên tiên bảo, cũng khó có thể ở tại trên đều dưới nửa điểm dấu vết.

Nhưng giờ phút này, cái này một thân màu tím áo dài cũng đã hoàn toàn thay đổi, trên đó, có ba đạo vết kiếm.

Mỗi một đạo vết kiếm, đều dễ như trở bàn tay đem ngày đó thánh tơ tằm trảm phá, đủ để thấu xương.

Có thể xuyên thấu qua vết kiếm, nhìn thấy cái này thánh trong thi thể, trải qua ba trăm tỷ năm mà bất hủ cốt nhục, trên đó, phảng phất ẩn chứa cấm chế nào đó đồng dạng, mỗi một giọt máu, đều đủ để nghiền nát núi cao, đánh rơi ngôi sao.

Một tôn sở trường về lôi đạo chi thánh, liền chết ở đây chỗ.

Tay gãy, áo phá, sinh cơ hoàn toàn không có.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này một tôn thánh thi, thật lâu không động.

Trước đó, có hay không Thủ Thánh thi thể thân thể tự hành, cái này một tôn thánh thi phải chăng vì thế, vẫn là không biết, hắn nếu muốn đoạt cái kia Thánh Đạo Lôi Nguyên, một khi tôn này thánh thi cũng sống lại, lại thêm Mị Diện Thôn Lôi Chu, hắn sợ là muốn thập tử vô sinh.

Trọn vẹn trầm mặc chốc lát, Tần Hiên bàn tay rốt cục lộ ra.

Hắn mỗi một điểm cử động, có cực kì mỉ, không dẫn nửa điểm gợn sóng.

Cho đến, bàn tay tới gần màu tím kia áo dài, thậm chí Tần Hiên có thể cảm thụ trong đó cái kia cực kỳ kinh khủng, đủ để hủy diệt tất cả Thánh Đạo Lôi Nguyên.

Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang trong nháy mắt, trong phút chốc, bàn tay hắn liền mạnh mẽ đột phá cái này phá toái áo dài, mò về cái kia bên trong Thánh Đạo Lôi Nguyên.

Oanh

Tại hắn bàn tay động một sát na kia, phía trên màu tím kia Lôi Chu lưới liền điên cuồng chấn động.

Mị Diện Thôn Lôi Chu, phảng phất hóa thành một đạo Lôi Ảnh, vọt thẳng hướng Tần Hiên mà đến, hắn tiếng hí, lại chưa từng có nửa điểm phẫn nộ, càng giống là một loại nào đó chế giễu, cùng loại với nữ tử quỷ dị tiếng cười.

Tần Hiên bàn tay tại thời khắc này, kém chút trực tiếp vỡ nát.

Thánh Đạo Lôi Nguyên chi lực, tại thời khắc này, lập tức chui vào hắn trong thân thể.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên trên thân thể, liền hiện ra từng vệt tử kim sắc lôi đình, những cái này Lôi Đình Chi Lực như thủy ngân, phảng phất in vào Tần Hiên thể nội một dạng.

Thanh Đế truyền thừa, Bất Diệt Nạp Đạo!

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên đã sớm kịp chuẩn bị, trong cơ thể hắn Bất Hủ Tiên Nguyên, đã sớm tại thể nội kinh mạch bên trong xen lẫn, khiến cho trong kinh mạch tạo thành cấm chế nào đó, đủ để thôn nạp Thánh Đạo Lôi Nguyên mà không đủ để phá hủy thân thể cấm chế.

Tần Hiên khóe miệng ẩn ẩn có vết máu tràn ra, dù vậy, trong cơ thể hắn vẫn như cũ có từng đạo lôi đình xuyên qua hắn ngũ tạng lục phủ.

Đây là Thánh Đạo Lôi Nguyên, cả kia Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Mị Diện Thôn Lôi Chu cũng không dám trực tiếp nuốt, bất quá là hấp thu hắn tràn ra chi lực.

Tần Hiên giờ phút này, tựa như như tê dại đồng dạng, chợt, một đạo Lôi Ảnh ở tại thân bị quấn mười bảy vòng, mỗi một vòng, đều có mạng nhện như sấm, Hỗn Nguyên khó phá, kinh khủng lôi đình mạng nhện, liền đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Trong chớp mắt, Tần Hiên tựa như như kén bên trong chi tằm.

Kinh khủng kia lôi đình, càng là trong nháy mắt này, đem Tần Hiên thân thể mặt ngoài sốt ruột diệt từng đạo từng đạo dấu vết, trên dấu vết, không ngừng có huyết nhục sinh trưởng, cùng cái kia lôi võng rung chuyển, không ngừng có huyết nhục băng diệt lần nữa trùng sinh.

Tần Hiên trên trán, có một tầng mồ hôi tiết ra, hắn thương phát tại cái này lôi võng phía dưới, như đao bị chém đứt.

Một tầng thương lơ mơ rơi, cái kia Mị Diện Thôn Lôi Chu vĩ bên trên, càng là lôi kéo một cái lôi võng, trực tiếp đem Tần Hiên hướng cái kia phía trên to lớn mạng nhện kéo đi, tốc độ nhanh chóng, ví như điện quang thạch hỏa.

Đúng lúc này, tại cái này mạng nhện một bên, một đạo nhàn nhạt u lam quang mang hiện lên, những nơi đi qua, cái kia lôi võng phía trên phảng phất bao trùm ra một tầng băng thật dầy sương.

Chợt, kèm theo một tiếng kiếm ngân vang, Tần Hiên bên hông Vạn Cổ Kiếm, trực tiếp hướng chém về phía cái kia băng sương bao trùm chỗ.

Kiếm mang, gần như dán Tần Hiên làn da, hắn tựa hồ cũng lần thứ nhất cảm thụ từ Vạn Cổ Kiếm sắc bén.

Trong phút chốc, mạng nhện phá toái, một đạo cánh vàng, thình lình triển khai.

Tại chỗ Mị Diện Thôn Lôi Chu tràn đầy tức giận tê minh thanh bên trong, Tần Hiên ví như hóa thành một đạo bóng vàng, kèm theo tích tích khóe miệng rơi xuống máu tươi, hướng cái này quặng mỏ cửa ra vào phóng đi.

Tại thời khắc này, trong cơ thể Hỗn Độn Tiên Nguyên, gần như đều xuất hiện.

Tần Hiên trên người, những cái kia vết cháy còn có một tầng lôi lực, tại ngăn Trường Thanh tiên thân tái sinh.

Trong cơ thể những cái kia Thánh Đạo Lôi Nguyên, mỗi một giây lát, phảng phất đều có trăm ngàn lôi đình xuyên qua Tần Hiên nội phủ, thậm chí, có lôi mang đã xông vào đến trên thức hải.

Oanh

Một đạo lôi mang trực tiếp xuyên qua trong thức hải cái kia Thanh Đế điện, liền phảng phất xuyên thủng trang giấy.

Tần Hiên trước mắt bỗng nhiên trở nên đen kịt một màu, phảng phất đã mất đi ý thức.

Tại một cái chớp mắt này, hắn thân thể liền không tự chủ được đụng vào một chỗ mỏ trên vách đá.

Sau lưng cái kia tức giận Mị Diện Thôn Lôi Chu, càng là dĩ nhiên gần sát, tại Tần Hiên trong mắt miễn cưỡng tụ lại ra một tia thanh minh lúc, sau lưng đã có kinh khủng lôi võng gần sát.

"Bí Hý!"

Tần Hiên trong lòng hét lớn, trong phút chốc, Tần Hiên bên hông, Đại La Huyền Long Hồ phun ra một đạo huyền long, đón nhận cái kia lôi đình mạng nhện.

Trong nháy mắt, huyền long phá toái, bất quá Tần Hiên cũng tranh thủ trong nháy mắt cơ hội.

Lúc này, lại có huyền long phun ra, trọn vẹn bảy đạo, Đại La Huyền Long Hồ quang mang ảm đạm, Tần Hiên mới miễn cưỡng từ cái kia lôi đình mạng nhện bên trong thoát ra.

Cùng lúc đó, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém ra.

Đất trời bốn phía chi lực, ầm vang bạo động.

Phương viên khoảng bốn mươi trượng thiên địa lực lượng, tại thời khắc này, đều bị Vạn Cổ Kiếm thôn nạp trong đó.

Chợt một đạo kiếm mang chém về phía sau lưng cái kia đuổi sát không buông Mị Diện Thôn Lôi Chu, oanh!

Cái kia một đạo mạng nhện, rốt cục phá toái, thậm chí một kiếm này chi bận bịu mang, chém xuống tại Mị Diện Thôn Lôi Chu trên thân, khiến cho rất nhỏ ngưng lại trệ trong nháy mắt, bị Tần Hiên lần nữa kéo ra một khoảng cách.

Tần Hiên Phong Lôi Tiên Dực điên cuồng chấn động, tại cái này dưới đất xuyên qua.

Trong mơ hồ, hắn cảm giác được một cỗ cỗ khí tức kinh khủng, từ nơi này Thần Ma trong hầm mỏ truyền ra.

Tần Hiên khóe miệng vết máu tràn ra, trong mắt của hắn lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, một kiếm này, có thể dẫn động . . ."

"Bao nhiêu Hỗn Nguyên!".