Chương 1992: Bách tử

Chương 1992: Bách tử

Từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng truyền đến, bốn phía những sinh linh kia, tựa hồ cũng tại bạo động.

Ngay cả Mị Diện Thôn Lôi Chu cũng không khỏi hí lên, nhìn qua cái kia đánh cắp hắn chí bảo Tần Hiên, phảng phất tại nói về đang tìm cái chết.

Thần Ma quặng mỏ bên trong, không có gì ngoài mỏ trùng, thánh thi, còn có một số đáng sợ sinh linh tồn tại, những cái kia mai táng tại cái này quặng mỏ bên trong không biết tồn tại bao lâu xa, so với cái kia thánh thi còn phải xa xưa hơn sinh linh, chôn sâu ở cái này dưới đất.

Tần Hiên chảy máu khóe miệng bốc lên, hắn điên cuồng chấn động Phong Lôi Tiên Dực, tại bốn phía này xuyên qua.

Bốn phía đường hầm, quặng mỏ, hắn đã dò xét không sai biệt lắm, bao quát trong đó một chút sinh linh khủng bố.

"Còn chưa đủ!"

"Vẻn vẹn hơn mười đạo Hỗn Nguyên sinh linh bị kinh động!"

Tần Hiên trong mắt trán phóng một loại quang mang, phảng phất cuồng đến cực hạn.

Trong phút chốc, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm, lần nữa ngưng tụ.

Thiên địa lực lượng, lần nữa bạo động.

Rầm rầm rầm!

Phương viên 40 trượng thiên địa lực lượng, lần nữa nuốt vào Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Tần Hiên kêu rên, máu tươi không cầm được từ trong môi tràn ra.

Tần Hiên cũng không quay đầu lại, chính là một kiếm.

Một kiếm này, hắn cũng không chém về phía cái kia Mị Diện Thôn Lôi Chu, mà là chém về phía cái này Thần Ma quặng mỏ chèo chống một phe này mỏ vách tường.

Trong nháy mắt, có mỏ vách tường bị chém ra, chợt, toàn bộ mỏ vách tường đang điên cuồng rung động, từng đạo từng đạo vết rách, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Rầm rầm rầm . . .

Bốn phía đường hầm, quặng mỏ, đều phảng phất tại sụp đổ.

Thần Ma quặng mỏ, không biết giấu ở bao sâu chi địa dưới, đem hắn chống đỡ tiết điểm đánh nát, ai biết, cái này Thần Ma quặng mỏ, hội sụp đổ bao nhiêu chỗ.

Bao nhiêu chỗ, là những cái kia đáng sợ sinh linh sống yên ổn ẩn núp chỗ.

Tần Hiên khóe miệng cái kia một nụ cười, phảng phất cuồng đến vô tận.

"Chỉ là một tôn Hỗn Nguyên sâu kiến mà thôi, muốn táng ta Tần Trường Thanh! ?"

"Hôm nay, ta Tần Trường Thanh, liền nhìn một chút, cái này Táng Đế lăng chỗ sâu, Thần Ma quặng mỏ bên trong, liền Thánh Nhân cũng phải bỏ mạng sinh tử chi địa, lại có thể làm khó dễ được ta!"

Hắn lau miệng sừng chi cuồng, lại phảng phất thắng qua thế gian này cười như điên.

Cho dù là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Nhân tộc Tiên Tôn, cho dù là Nhân tộc thánh nhân, sợ là đều muốn cho rằng Tần Hiên điên.

Chỉ có Tần Hiên, nhưng trong lòng ví như gương sáng.

Như phía trước chỉ có một đầu tử lộ, muốn từ trong đó cầu sinh, gần như không có khả năng.

Dù là, hắn Tần Trường Thanh từng là Thanh Đế, bễ nghễ tiền cổ.

Nhưng, nếu là phía trước, là mười đầu tử lộ, thậm chí, là trăm đầu tử lộ, tử lộ xen lẫn, biến đổi thất thường.

Tóm lại muốn tốt qua một đầu hẳn phải chết con đường a!

Loạn Đạo chi bên trong dòm chân lý, bách tử bên trong kiếm sinh cơ!

Đây là hắn Tần Trường Thanh, kiếp trước trải qua kiếp nạn bên trong kinh nghiệm, tất nhiên phía trước tử lộ nhất định, vậy không bằng trăm đầu tử lộ, tìm vẻ sinh cơ.

Dù là đây là ngụy biện, vì người khác chỗ cười, càng là một trận đánh cược, lại như thế nào?

Tất nhiên đã là tử lộ, cần gì quan tâm! ?

Oanh

Sau lưng, một chỗ phá toái khoáng thạch sụp đổ, cái kia Mị Diện Thôn Lôi Chu, gần như cũng là kinh sợ.

Còn không đợi cái này Mị Diện Thôn Lôi Chu như thế nào, đột nhiên, một chỗ mỏ vách tường phá toái, từ trên đó, rơi xuống dưới một tôn Thực Nguyên Dị Thú.

Cái này Thực Nguyên Dị Thú, chừng Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, rơi xuống, mở ra răng nanh, liền hướng cái kia Mị Diện Thôn Lôi Chu đánh tới.

Tê

Kinh sợ tiếng hí, vang vọng tại giữa thiên địa này, Mị Diện Thôn Lôi Chu, hắn thân bị bỗng nhiên bạo khởi từng đạo từng đạo lôi võng, bao phủ hướng cái kia Thực Nguyên Dị Thú.

Đường hầm còn tại sụp đổ, bỗng nhiên, Tần Hiên phía trước, một chỗ đường hầm sụp đổ, triệt để ngăn cản lại hắn con đường phía trước.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, hét lớn một tiếng.

"Rượu đến!"

Đại La Huyền Long Hồ bên trong, Nguyên Đỉnh đen kiến rượu không còn lấy chén mà lại, càng là hóa thành đến hắc sắc hàng ngũ, trực tiếp bị Tần Hiên nuốt vào trong bụng.

Tại thời khắc này, hắn không biết nuốt vào bao nhiêu chén.

Giờ phút này, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết càng là điên cuồng vận chuyển, vận chuyển tới cực hạn.

Ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, không biết vận chuyển bao nhiêu chu thiên.

Tần Hiên càng là hét lớn, Vạn Cổ Kiếm lại nuốt thiên địa lực lượng.

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên, nhưng hắn vẫn chẳng hề để ý, đạp chân xuống, một kiếm chém ra.

Oanh

Sụp đổ đường hầm mở ra một đạo thông đạo, Tần Hiên vọt thẳng đi vào trong đó.

Ngay tại hắn xông vào thời điểm, phía trước, một đạo ví như thực vật sợi rễ đột nhiên hiện lên, hóa thành lưới lớn, ngăn ở hắn Tần Trường Thanh trước người.

Tần Hiên thậm chí lười với lại phân rõ đây là loại kia cây, loại cảnh giới nào.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, Cửu U Thánh Nguyên quanh quẩn, lại nuốt thiên địa lực lượng.

Thanh Đế kiếm, Trảm La!

Kiếm mang ẩn chứa Cửu U Thánh Nguyên, băng phong từng cây sợi rễ, sau đó bị Vạn Cổ Kiếm kiếm mang trảm phá.

Một kiếm, hắn chém vỡ không biết bao nhiêu cái cần.

Dù vậy, vẫn là ba đạo sợi rễ đem Tần Hiên áo trắng xé rách, một đạo sợi rễ càng là trực tiếp đem Tần Hiên bả vai xuyên qua.

Cái kia đủ để chống lại Đại La tiên bảo Trường Thanh thể, tại căn này cần phía dưới, liền như là đậu hũ tuỳ tiện bị xỏ xuyên.

Tần Hiên trong mắt ngược lại cười lạnh một tiếng, "Lăn!"

Bàn tay hắn bắt lấy cây kia cần, một kiếm đem hắn chặt đứt, mạnh mẽ đem hắn từ bả vai bên trong rút ra.

Sau đó, Phong Lôi Tiên Dực lại nổi lên, hắn bạo khởi mà ra.

Sau lưng cái kia Mị Diện Thôn Lôi Chu, đã sớm không gặp tung tích.

Nhưng ở Tần Hiên phía trước, cái kia từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng, đủ để cho Hỗn Nguyên đều tê cả da đầu.

Thậm chí, những khí tức kia bên trong, có Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, có đệ lục cảnh.

Tần Hiên lại lơ đễnh, hắn lần nữa há miệng, nuốt không biết bao nhiêu Nguyên Đỉnh đen kiến rượu, luyện hóa thành Tiên Nguyên, nơi xa.

Toàn bộ Thần Ma quặng mỏ đều triệt để hỗn loạn, một chút bản không nên giao phong tồn tại, nhưng ở cái này sụp đổ bên trong gặp gỡ, chém giết.

Kèm theo chém giết, bốn phía hầm mỏ sụp đổ, càng thêm nghiêm trọng, không ngừng lan tràn.

Oanh

Tần Hiên trên người, vết rách hiện lên, khóe miệng của hắn ý cười không ngừng, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Chợt, số lớn mỏ vách tường tựa như như cự thạch rơi xuống, cái này chính là tại phía dưới mặt đất, cái này rơi xuống chi thạch trọng lượng, cũng không người nào biết khủng bố đến mức nào, chính là Hỗn Nguyên cũng không dám tùy tiện tranh phong.

Tần Hiên đột nhiên dậm chân, tại hắn trong ánh mắt, phía trước nguyên bản đường hầm, chẳng biết lúc nào đã phong kín, mà sau lưng cũng triệt để sụp đổ.

Hướng trên đỉnh đầu, càng có từng đạo vết rách lan tràn, sắp sụp đổ.

Nếu là bị hắn vùi lấp, sợ Tần Hiên cũng phải bị chấn diệt thành trong đó, hóa thành sắc Thần Ma quặng mỏ bên trong xương khô một trong.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm lần nữa chấn động, đột nhiên hướng dưới chân chém tới.

Oanh

Một đạo kiếm mang, cái này quặng mỏ mạnh mẽ bị hắn trảm diệt ra một đạo cửa ra, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên liền xông vào trong đó.

Tại hắn vừa dứt, Tần Hiên trong con mắt, liền có một tôn to lớn độc giác giáp trùng tràn đầy lạnh lẻo nhìn qua hắn.

Hắn khí tức, so với phía trước Mị Diện Thôn Lôi Chu còn kinh khủng hơn, sợ là đã có tròn trịa đệ tứ cảnh.

Tần Hiên lại không thèm để ý chút nào, phía sau hắn Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền hướng cái này quặng mỏ một bên đường hầm lao ra.

Cái kia độc giác giáp trùng độc giác phía trên, thình lình bộc phát ra một đạo màu xám tro sương mù.

Sương mù như vô cùng quỷ dị, ví như xúc tu, những nơi đi qua, cái này mỏ sắt vách ngăn lặng yên ở giữa phong hoá, yên diệt.

Tần Hiên nhìn đến, khóe miệng ý cười càng đậm.

Một đạo kiếm mang, chém về phía cái kia độc giác giáp trùng phía trên, đem vậy trước đó hắn chém ra đạo kia vết kiếm, lần nữa mở rộng.

Sau một khắc, một đạo tiếng oanh minh từ bên trên rơi xuống, Tần Hiên chém ra cái kia một vết nứt bên trong, quặng mỏ sụp đổ, đem cái kia độc giác giáp trùng vùi lấp đi vào.

Cái kia sương mù, cũng theo đó mà tán.

Tần Hiên tại cái này hang ngầm trong động, nhìn tiền phương, cái kia từng đạo từng đạo kinh khủng Hỗn Nguyên khí tức.

"Bách tử không sống thì sao! ?"

"Lại có . . ."

"Thì sợ gì! ?".