Chương 1993: Đưa tử địa mà hậu sinh

Chương 1993: Đưa tử địa mà hậu sinh

Tần Hiên ví như điên cuồng, Thần Ma quặng mỏ bên trong sinh linh, hạng gì đáng sợ.

Chính là Hỗn Nguyên cũng sợ khó từ như thế bạo loạn bên trong sống mà đi ra, nhưng hắn trong mắt, không kinh hãi không sợ, thậm chí, khóe miệng còn có cái kia sao một nụ cười.

Thế gian này tuyệt cảnh, hắn đã từng đạp phá quá nhiều.

Vậy liền . . . Tại đạp phá một lần, lại có gì phương?

Oanh

Sau lưng, một đạo tiếng oanh minh truyền ra, có sương mù màu xám đem cự thạch phong hoá phật diệt, độc giác giáp trùng từ trong đó xông ra.

Có thể nhìn thấy, cái kia trùng giáp phía trên, có một ít vết rách cùng lõm.

Tôn này Hỗn Nguyên mỏ trùng, cũng gặp một chút bị thương.

Tần Hiên lại lơ đễnh, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, cũng đã đi xa.

Hắn tại cái này dưới đất xuyên qua, khóe miệng máu tươi lần nữa lan tràn.

Tần Hiên đã sớm đến cực hạn, nhưng lại lại phảng phất không từng có cực hạn.

Đúng lúc này, phía trước, một đạo mỏ vách tường phá toái, từ trong đó, nhô ra một chưởng trắng bệch bàn tay.

Tần Hiên nhìn đến, ánh mắt hơi ngừng lại, lúc này, Thanh Đế điện Trảm La liền hướng lên trên chém ra.

Oanh

Cái kia trắng bạch tay trong nháy mắt liền nhô ra, trọn vẹn vượt qua mấy trượng khoảng cách cách, hướng Tần Hiên đầu chộp tới.

Vạn Cổ Kiếm sa vào đến mỏ trong vách, chém ra trọn vẹn trượng sâu, còn chưa trảm phá.

Tần Hiên trong mắt tinh mang bạo tăng, trong phút chốc, Cửu U Thánh Nguyên xông ra, lan tràn hướng cái kia mỏ trên vách đá.

Chợt, một đạo phá toái kiếm mang liền đem cái kia mỏ vách tường trảm phá.

Hắn một vòng tay áo bị cái kia trắng bạch tay phất qua, chợt, liền hóa thành tro tàn, dần dần yên diệt thành hư vô.

Dù vậy, cái kia trắng bạch tay vẫn như cũ chưa từng rời đi, hướng Tần Hiên tiếp tục đánh tới.

"Oán Linh Quỷ Thi!"

"Khó chơi!"

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, phun ra mấy chữ, di tán tại cuồng phong bên trong.

Đây là mai táng tại quặng mỏ bên trong một chút thi thể, thôn nạp năm tháng dài đằng đẵng sát khí mà phục sinh, lại vạn pháp bất xâm, thánh lực khó phá, đối với sinh linh có ngập trời oán khí, một khi gặp sinh linh, chính là không chết không thôi kết quả.

Đuổi kịp ở sau lưng cái kia một tôn Oán Linh Quỷ Thi, sợ là Thánh Nhân cũng hội cảm giác được phiền phức.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm lại cử động, Đại La Huyền Long Hồ bên trong, lại có Nguyên Đỉnh đen kiến rượu xông ra, nhập trong miệng.

Rượu cùng máu tươi bị Tần Hiên trực tiếp nuốt vào trong bụng, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm lần nữa chấn động, ầm vang trảm ở một bên một chỗ điểm chống đỡ.

Oanh

Sau lưng khu mỏ quặng, không ngừng phá toái, đại lượng mỏ vách tường rơi xuống, Tần Hiên mượn cơ hội này, chạy vọt về phía trước trốn.

Sau lưng, ẩn ẩn có phẫn nộ tiếng hí vang lên, cái kia trắng bạch tay như phát ra quỷ khóc thần hào tiếng gào thét.

Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, ho nhẹ mấy tiếng.

Hắn cảm giác xung quanh những cái kia bị kinh động khí tức, một mực đoạt mệnh lao nhanh, toàn bộ Thần Ma quặng mỏ, cũng không biết bị hắn ảnh hưởng tới bao nhiêu.

Tần Hiên giờ phút này, ngược lại thu liễm âm thanh, cẩn thận từng li từng tí, tránh đi cái kia từng đạo từng đạo khí tức, tại cái này quặng mỏ xuyên qua.

Ước chừng một lúc lâu sau, Tần Hiên đã không biết ở nơi nào, ánh mắt của hắn lại bỗng nhiên biến đổi.

Ở tại phía trước, một tôn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Thực Nguyên Dị Thú thi thể hiện lên.

Cái này Thực Nguyên Dị Thú, giống như là bị một loại nào đó sinh linh một bàn tay ép diệt, đánh thành thịt nát.

"Bí Hý!"

Tần Hiên hô nhỏ một tiếng, Bí Hý đem cái này bị ép làm thịt nhão Thực Nguyên Dị Thú nuốt vào trong đó, Tần Hiên lúc này mới quay người, đi theo đường vòng.

Mặc dù hắn chưa từng phát giác là sinh linh gì, nhưng có thể một bàn tay phách diệt Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, đủ để chứng minh hắn đáng sợ.

Lại qua nửa canh giờ thời gian, bốn phía, ngược lại bình tĩnh.

Tần Hiên nhìn về phía nơi xa còn có chút hỗn loạn sau lưng, Phong Lôi Tiên Dực rốt cục tiêu tan đi.

Hắn cẩn thận từng li từng tí, thi triển tiên pháp, bố trí xuống đại trận, sau đó, hắn bắt đầu đào móc cái này mỏ vách tường.

Hắn trọn vẹn đem cái này mỏ vách tường, đào móc ra một cái đủ để dung nạp một người tiến vào động quật, lúc này mới dừng lại.

Sau đó, Tần Hiên lần nữa đem hắn moi ra mỏ vách tường bổ khuyết.

Hào quang màu đỏ sậm dưới, Tần Hiên lấy ra cái này quặng mỏ bên trong những cái kia hiếm nát Tiên Nguyên Thạch.

"Khụ khụ!"

Một ngụm máu tươi, từ trong miệng tràn ra, Tần Hiên lại lơ đễnh, hắn tiếp tục cô đọng lấy tiên văn, nhập những cái này hiếm nát Tiên Nguyên Thạch bên trong, những cái này Tiên Nguyên Thạch đã không từng có cái gì linh lực, bất quá tại Tần Hiên Hỗn Độn Tiên Nguyên đi vào trong đó, mỗi một hạt Tiên Nguyên Thạch bên trên, đều có một chút cấm chế phù văn.

Tần Hiên lấy tay, đem cái này Tiên Nguyên Thạch khảm nạm ở chung quanh.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn thân thể có chút lung lay.

Như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có thể tạm thời an ổn.

Về phần trước đó quặng mỏ sụp đổ ở tại, hạng gì thiên băng địa liệt, cũng không có quan hệ gì với hắn.

Tần Hiên khóe miệng cái kia một nụ cười hiện lên, Thánh Đạo Lôi Nguyên tới tay.

Cứ việc, hắn bỏ ra cái giá cực lớn, có thể đoạt thức ăn trước miệng cọp, đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, vẫn là để hắn thu hoạch cực lớn.

Hắn chậm rãi ngồi xếp bằng ở trong đó, thân bị những cái kia hiếm nát, khảm nạm tại mỏ trong vách Tiên Nguyên Thạch đem hắn tất cả khí tức bao phủ ở bên trong.

Sau đó, Tần Hiên giữ lại một tia thanh minh, liền trực tiếp ngồi xếp bằng yên lặng.

Một vùng tăm tối bên trong, Tần Hiên lại phảng phất chiếm được cực lớn buông lỏng, thể nội, cái kia đủ để xé rách tim phổi đau đớn, lúc này mới chậm rãi truyền đến.

Mỗi một tấc da thịt, phảng phất đều bị vạn kim châm thấu, lại không đoạn tuyệt.

Loại đau nhức này, để cho Tần Hiên thân thể không tự chủ được run rẩy.

Hắn còn tại miễn cưỡng vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, đến uẩn dưỡng thức hải, cái kia chừng bảy cái động quật Thanh Đế điện.

Cùng bị một chút mùi rượu xâm nhiễm Hỗn Độn Ngọc Thụ cùng lòng người chi thổ.

Lần này ngủ say, Tần Hiên không biết ngủ say bao lâu.

Đợi đến hắn lại mở mắt, chậm rãi thở ra một hơi, lúc này mới củng cố bây giờ thương thế.

Bốn phía, tựa hồ an tĩnh, chỗ xa kia hỗn loạn, cũng đã lắng lại.

Hắn lần nữa tốn hao thời gian nửa năm, bình phục trong cơ thể trọng thương.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn cảm thụ được bị nạp tại kinh mạch bên trong những cái kia Thánh Đạo Lôi Nguyên.

Lúc này, hắn liền bắt đầu vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, chậm rãi đem luyện hóa.

Tần Hiên ví như cẩn thận thăm dò, đem cái này Thánh Đạo Lôi Nguyên nhập trên trán một màn kia vòng xoáy bên trong.

Bất quá là một sợi, Tần Hiên chỉ cảm thấy cái trán liền muốn nổ tung một dạng.

Hắn cũng không gấp, từng chút một luyện hóa, phàm là đau đớn, đều là cho rằng bình thường, trong lòng không từng có nửa điểm dao động.

Thời gian trôi qua, lần này bế quan, luyện hóa cái này Thánh Đạo Lôi Nguyên, hao phí tới tận hắn thời gian ba năm.

Cái này Thánh Đạo Lôi Nguyên, so với cái kia Cửu U Lãnh Hỏa tốt luyện hóa nhiều.

Một cái là vẫn lạc không biết bao lâu Thánh Đạo Lôi Nguyên, một cái lại là Thái Sơ thánh hỏa diễn hóa mà thành.

Cho dù là thánh nhân, so tại Thái Sơ thánh hỏa, cũng tuyệt không bằng chi.

Đó là Trung vực đế nhạc chi lực, đại đế truyền thừa, tại Tiên giới tồn tại mới bắt đầu, bao nhiêu kỷ nguyên trước đó liền tồn tại, truyền thừa đến nay, không phải thánh năng so.

Ba năm sau, Tần Hiên chỗ mi tâm, phảng phất có một vòng màu vàng kim lôi hồ lấp lóe lấy, lóe lên một cái rồi biến mất.

Kèm theo Tần Hiên mở mắt, cái này một vòng lôi hồ, liền triệt để tiêu tan đi.

Thánh Đạo Lôi Nguyên, Cửu U Thánh Nguyên!

Tam đại bất diệt nguyên lực, đã có 2 thứ.

Lại được một đại nguyên lực, tăng thêm kim hệ chí bảo, hắn liền có thể trực tiếp nhập Đại La.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Giấu kín lâu như vậy, cũng cần phải đi ra rồi hả?"

Hắn chậm rãi mở miệng, tại cái này không đủ trượng lớn trong động quật, thanh âm chầm chậm tràn ngập.

Tại cái này thanh âm vang lên một lát sau, bốn phía lại là vẫn như cũ yên tĩnh im ắng.

"Chẳng lẽ, muốn ta tự mình mời ngươi đi ra! ?"

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, sau một khắc, hắn thức hải Thanh Đế điện bên trong, Tuế Nguyệt Đao phi ra, thẳng vào hắn chỗ mi tâm một màn kia Thánh Đạo Lôi Nguyên.

Tại chỗ bên trong Thánh Đạo Lôi Nguyên, một vòng tử mang dâng lên, đón lấy Tuế Nguyệt Đao, lập tức, Tuế Nguyệt Đao liền bị chấn động hồi trong thức hải.

Cùng lúc đó, một vòng màu tím cái bóng, ví như quỷ mị, vọt thẳng vào đến Tần Hiên thức hải..