Chương 1994: Thánh Tà

Chương 1994: Thánh Tà

Trong thức hải, cuồn cuộn thiên địa.

Thanh Đế điện trước, Tần Hiên ý chí hiện lên, Tuế Nguyệt Đao lẳng lặng xoay quanh tại hắn trước người.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn về phía nơi xa cái kia bóng người màu tím.

Một bộ áo tím, khuôn mặt mơ hồ.

Như đổi lại thường nhân, sợ là đã sớm quá sợ hãi.

Thánh nhân chi dung, phương không thể trực quan.

Có thể Tần Hiên lại ánh mắt bình thản tới cực điểm, phảng phất cái kia thân ảnh màu tím, không đủ thành đạo.

"Thú vị, nhất giới Chân Tiên, có thể ở cái này Thần Ma quặng mỏ sinh tồn cũng đã không dễ!"

"Đến cái này Thánh Đạo Lôi Nguyên, còn có thể miễn cưỡng sống sót, thậm chí phát giác bản thánh tồn tại, cũng coi là không thể tưởng tượng nổi!"

Ẩn chứa nhàn nhạt uy áp thanh âm, tại Tần Hiên trong thức hải vang lên, chầm chậm di tán.

Trong thức hải, một sợi gợn sóng nở rộ.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thân ảnh màu tím, thản nhiên nói: "Bằng ngươi, cũng xứng tự xưng là bản thánh?"

"Bất quá là từ thánh thi đản sinh một sợi tà niệm mà thôi, cả kia Lôi Đạo thánh nhân thánh niệm cũng không tính!"

"Tà niệm sinh ra, cũng xứng xưng thánh?"

Hắn đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua cái này thân ảnh màu tím, môi mỏng bắt đầu hợp.

"Chê cười mà thôi!"

Trong mắt của hắn, chưa từng bắt đầu nửa điểm gợn sóng.

Đã sớm tại Thánh Đạo Lôi Nguyên nhập thể thời điểm, hắn liền phát giác.

Bất quá, hắn một mực chưa từng động thủ, vì Thần Ma quặng mỏ nội sinh chết chưa định.

Này tà niệm, liền một mực tiềm phục tại cái này bên trong Thánh Đạo Lôi Nguyên, ngay cả hắn trọng thương chữa thương, thậm chí luyện hóa Thánh Đạo Lôi Nguyên thời điểm cũng chưa từng hiện lên.

Tất nhiên cái này Thánh Tà Chi Niệm chưa ra, Tần Hiên đương nhiên sẽ không bỏ mặc không quan tâm.

Nơi đây chính là Thần Ma quặng mỏ, nếu là sinh tử giao chiến lúc, hoặc là hắn sơ sẩy, bị cái này Thánh Tà Chi Niệm đánh lén, sợ là sẽ phải bị trực tiếp đoạt xá.

"Tà niệm! ?"

Cái kia thân ảnh màu tím chợt cười to, "Ha ha ha, bằng ngươi Chân Tiên, lại biết được cái gì?"

"Thánh nhân chi thân, năm tháng khó mục nát, thánh nhân chi niệm, bất hủ bất diệt!"

"Dưới giếng giun dế, cũng dám như thế nói lớn không ngượng?"

Tiếng cười tại Tần Hiên trong thức hải tràn ngập, Tần Hiên lại là trong mắt nổi lên một vòng không kiên nhẫn.

"Ngươi nếu là nói ngừng ở đây, vậy liền vẫn diệt a!"

"Một sợi tà niệm, miễn cưỡng có thể so với bây giờ Khấu Đình lục trọng thiên chân tiên chi niệm mà thôi!"

"Bất quá là sinh với thánh nhân, nắm vững một chút thánh nhân phương pháp mà thôi, không biết sống chết!"

Tần Hiên liền muốn động, trong thức hải của hắn, Thanh Đế điện chữa trị, cũng bất quá tương đương với Chân Tiên thất trọng thiên tiên niệm mà thôi.

Có thể cái này Thánh Tà Chi Niệm, so với hắn tiên niệm còn muốn yếu, huống chi là đối địch với hắn.

Cái kia thân ảnh màu tím tựa hồ giận tím mặt, từng sợi nhàn nhạt uy áp, đột nhiên để cho Tần Hiên thức hải, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

"Làm càn, coi như ta đây một sợi tàn niệm, bất quá lục trọng thiên Chân Tiên tiên niệm, nhưng cũng là thánh niệm, bằng ngươi Chân Tiên, cũng dám ở trước mặt ta như thế kiêu ngạo! ?"

"Muốn chết!"

Oanh

Ngập trời thánh uy, quét sạch Tần Hiên thức hải, ngay cả Thanh Đế điện đều ở chập chờn, phảng phất trong biển rộng một chiếc thuyền con.

Giờ phút này, phảng phất đứng ở Tần Hiên, thật sự chính là một tôn thánh nhân, mà cũng không một sợi tà niệm.

Tần Hiên lại lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái này Thánh Tà Chi Niệm, sau một khắc, trong tay hắn Tuế Nguyệt Đao bạo khởi.

Tuế Nguyệt Đao như cầu vồng, chém về phía cái này thân ảnh màu tím.

Tại không trung, Tuế Nguyệt Đao bỗng nhiên diễn hóa, hơi chấn động một chút, liền hóa thành trăm ngàn, ví như đao mưa, hướng cái kia Thánh Tà Chi Niệm đánh tới.

Cho dù là cái kia Thánh Tà Chi Niệm, cũng không khỏi vừa kinh vừa sợ.

Thánh uy chi dưới, Tần Hiên vậy mà thờ ơ! ?

Đổi lại người khác, cho dù là Hỗn Nguyên, chỉ sợ cũng đã sớm kính sợ, không dám vọng động.

Cái này nhân tộc tiểu tử, thế nào lực lượng?

Thánh Tà Chi Niệm chỉ cảm giác mình đã sớm bị nhìn thấu, tại chỗ song lạnh nhạt dưới ánh mắt, nhìn một cái không sót gì, quát lạnh lên tiếng, "Giun dế sao dám phạm thánh uy! ?"

"Muốn chết!"

Hắn phun ra hai chữ, chợt, ống tay áo chấn động.

Trong phút chốc, ống tay áo ở giữa, phi ra từng sợi Tử Sắc Lôi Đình, cái kia lôi đình chừng trăm ngàn đạo, phóng tới đầy trời Tuế Nguyệt Đao.

Rầm rầm rầm . . .

Trong thức hải, giao phong dư ba, nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

Cái kia thân ảnh màu tím ngón tay ngưng tụ, trong tay áo, tử lôi hóa kiếm, bốn phía lôi mang quanh quẩn, phi phàm đến cực hạn.

Trong mơ hồ, còn có thánh uy quét sạch tại cái này trong thức hải.

Trong phút chốc, màu tím kia lôi kiếm liền bạo khởi, hướng Tần Hiên đánh tới.

Còn chưa ra cái kia thức hải sóng lớn, liền có một đạo đao mang nghênh tiếp.

Oanh

Tuế Nguyệt Đao hơi chấn động một chút, lộn Tần Hiên bên cạnh, màu tím kia lôi kiếm cũng bị chấn vỡ.

Thân ảnh màu tím tựa hồ có chút kinh dị, "Có thể phá ta thánh pháp, thú vị!"

Thanh Đế điện trước, Tần Hiên trong mắt lướt qua vẻ lạnh lẻo.

"Ngươi cái này, cũng coi là thánh pháp?"

Bất quá là đồ có thánh pháp chi hình mà thôi, hết lần này tới lần khác cái này Thánh Tà Chi Niệm chững chạc đàng hoàng.

Sợ là cái này Thánh Tà Chi Niệm, thật sự coi chính mình là thánh niệm biến thành.

Tần Hiên không lưu tay nữa, lúc này, Tuế Nguyệt Đao hơi động một chút, bên trong Thanh Đế điện, thình lình từng đạo từng đạo mênh mông quang mang, tiên niệm chi lực, toàn bộ nhập Tuế Nguyệt Đao phía trên.

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, Tuế Nguyệt Đao phía trên, như được trên một tầng nhàn nhạt thanh mang, thanh mang phía trên, có từng sợi phù văn như xiềng xích, đem Tuế Nguyệt Đao quấn quanh ở trong đó, còn có thông thiên chi sắc bén, đao còn chưa ra, phía trước thức hải liền không tự chủ được phá mở.

Bất hủ tiên niệm pháp, Trảm Tiên đao!

Tần Hiên niệm động, Tuế Nguyệt Đao, thình lình phi ra.

Chân Tiên lục trọng thiên Thánh Tà Chi Niệm, lại liền binh khí đều chưa từng có.

Nắm vững một chút ít ỏi thánh pháp . . .

Đổi lại thông thường Chân Tiên, thậm chí Đại La, nếu là đột nhiên tao ngộ, sợ là cũng sẽ bị cái này Thánh Tà Chi Niệm hù dọa, thậm chí không chú ý, sẽ bị hắn chiếm cứ ý thức, đoạt xá thành công.

Đáng tiếc!

Ở trước mặt hắn là hắn Thanh Đế Tần Trường Thanh, mặc dù không Đế Niệm ở tại, hắn tiên niệm cũng không kém.

Thánh Tà Chi Niệm đã sớm bị hắn nhìn thấu, liền xem như nắm vững thánh pháp, nhưng hắn Tần Trường Thanh tiên nắm giữ Đế Niệm phương pháp, cũng không biết có bao nhiêu.

"Thật sự không biết, ai mới là dưới giếng giun dế!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, nhìn qua cái kia Tuế Nguyệt Đao, ví như trảm phá mảnh này thức hải thiên địa, hướng cái kia Thánh Tà Chi Niệm đánh tới.

Cái kia thân ảnh màu tím hơi rung, trong miệng vẫn như cũ lạnh lùng lên tiếng, như uẩn thánh uy.

"Không biết sống chết!"

Hắn ống tay áo chấn động, hắn tà niệm hóa thành từng đầu tà dị chi long, hướng Tuế Nguyệt Đao mà đến.

Trong thức hải, Tuế Nguyệt Đao trong nháy mắt mà qua, cái kia trăm vị Tà Long, trực tiếp bị chém vỡ.

Thân ảnh màu tím tựa hồ có chút chấn kinh, hắn lại cử động, trong tay áo, phi ra một vòng màu tím chi kiếm, chừng 33 chuôi, tại cái này trên thức hải thành trận pháp, kiếm khí xen lẫn, ví như gió bão, phóng tới Tuế Nguyệt Đao.

Tuế Nguyệt Đao qua, gió bão bị một phân thành hai, cái kia 33 chuôi tử kiếm, toàn bộ phá toái.

"Cái gì! ?"

Thánh Tà Chi Niệm rốt cục có biến hóa, tiếp theo một cái chớp mắt, Tuế Nguyệt Đao cũng đã gần sát thân thể.

Này mặt cho phép mơ hồ thân ảnh màu tím thể nội, thình lình hiện ra một cỗ ngập trời chi lực.

Lần này, cùng lúc trước loại kia thánh uy khác biệt.

Chính là Tần Hiên, cũng không khỏi khẽ di một tiếng.

"Một sợi thánh uẩn, tà ma biến thành, nhưng dù sao tại chỗ thánh nhân bên cạnh ở lâu, có thể nắm vững một vòng thánh uẩn!"

"Lấy cái này Chân Tiên lục trọng thiên tà niệm cường độ, có thể có một vòng, lợi dụng cùng là cực hạn a?"

Tại chỗ thánh uẩn phía dưới, Tuế Nguyệt Đao cũng không lui, cho đến nhập cái kia thánh uẩn một tấc, vừa rồi triệt để ngưng trệ.

Lần này, cái kia thân ảnh màu tím tựa hồ rốt cục hoảng loạn rồi.

Dưới chân chấn động, vậy mà trực tiếp hướng Tần Hiên thức hải bên ngoài bay đi.

Cùng lúc đó, ngập trời thánh uẩn, trực tiếp quét sạch hướng Tần Hiên.

Khủng bố thánh uẩn đè xuống, cho dù là Tần Hiên kịp chuẩn bị, cũng không khỏi có chút thất thần.

Trốn

Tần Hiên nhíu mày, chợt, hắn tựa hồ dự liệu cái gì, ý thức quy về thể nội, đột nhiên mở mắt.

Tại cái này phong tỏa trong hầm mỏ, phía trước, bỗng nhiên hiện ra một vòng vết rách.

"Hỏng bét!"

Vạn Cổ Kiếm thình lình hiện lên ở trong tay, chợt, trước người hắn cái kia bị hắn bổ khuyết mỏ vách tường, ầm vang phá toái, lộ ra một bóng người.

Một hơi áo tím, không đầu thánh thi!

Cái kia tôn đã vẫn . . .

Lôi Đạo thánh nhân!.