Chương 1995: Thánh thi truy sát

Chương 1995: Thánh thi truy sát

Tần Hiên tại cái này Thánh Tà Chi Niệm chạy trốn một khắc này, hắn liền phát giác ra.

Thánh Tà Chi Niệm, như tại cái này Thần Ma quặng mỏ bên trong du đãng, sớm muộn cũng sẽ trở thành cái khác tà ma trong miệng chi thực.

Không gánh chịu hắn niệm giả, cái kia Thánh Tà Chi Niệm tuyệt sẽ không dễ dàng liền rời đi.

Tại hắn ngủ say chữa thương trong khoảng thời gian này, cái này Thánh Tà Chi Niệm vậy mà điều khiển thánh thi ẩn núp tại mỏ vách tường bên ngoài.

Cùng hắn Tần Trường Thanh, vẻn vẹn cách nhau một bức tường.

"Cùng cái này thánh thi làm bạn ba năm, nhưng lại không có nửa điểm phát giác!"

"Cũng được!"

Tần Hiên nhìn qua bốn phía những cái kia nhỏ vụn Tiên Nguyên Thạch, hắn bố trí này cấm, ngăn cách chính mình tất cả, cũng ngăn cách ngoại giới.

Đúng lúc này, cái kia không đầu thánh thi đã đánh tới, bàn tay chấn động, liền hướng Tần Hiên đánh ra.

Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, chung quanh hắn mỏ vách tường cực kỳ thâm hậu, cũng không cùng bất luận cái gì đường hầm, quặng mỏ tương liên, lối ra duy nhất, chính là cái này áo tím thánh thi ở tại, bây giờ, lại bị triệt để ngăn cản.

Cái kia Thánh Tà Chi Niệm tựa hồ cũng phát giác ra, một sợi tràn đầy yêu tà thanh âm vang lên, chất chứa oán độc.

"Giun dế, bản thánh vốn muốn mượn thân ngươi thân thể, tá thi hoàn hồn, lại tu một đời thánh nhân."

"Như thế cơ duyên, không biết là ngươi mấy sinh vừa rồi tu luyện, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn tự tìm đường chết!"

"Vậy liền chết đi! Bản thánh lại đợi thêm một khoảng thời gian mà thôi!"

Thanh âm vang lên, cái kia thánh thi bàn tay đã trước khi tại Tần Hiên trước người.

Tần Hiên trong mắt không kinh hãi không sợ, vô bi vô nộ.

"Một vòng tà niệm mà thôi, miễn cưỡng mượn cùng cái này thánh thi tương cận khí tức thao túng, mở miệng một tiếng bản thánh! ?"

Tần Hiên thân ảnh lóe lên, liền tránh thoát một chưởng này.

"Liền thao túng thánh thi, đều chậm chạp đến bước này, quả nhiên là . . ."

"Không có quy tắc!"

Hắn chỗ mi tâm, Tuế Nguyệt Đao bạo khởi, còn chưa gần sát, Tần Hiên liền đột nhiên thu hồi.

Cái kia áo tím thánh thi phía trên, nhàn nhạt thánh nhân uy áp hiện lên.

Nếu là mới vừa một đao kia đánh rớt, sợ là chấn vỡ là Tuế Nguyệt Đao, cũng khó có thể xuyên thấu qua cái này thánh thi trảm cái kia tà niệm.

Nguyên nhân chính là như thế, cái kia tà niệm vừa rồi không kiêng nể gì như thế.

Tần Hiên lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, chợt, hắn một kiếm phá nát cái này thánh thi một bên mỏ vách tường, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, xông ra ngoài ra.

Đúng lúc này, tại cái này trảm kiếm lập tức, áo tím thánh thi một cái tay khác nhanh như lôi đình, trực tiếp hướng Tần Hiên chộp tới.

Nếu không phải Tần Hiên phản ứng kịp thời, hắn sợ là sẽ phải bị cái này áo tím thánh thi trực tiếp bóp nát đầu.

Dù vậy, sau lưng của hắn phía bên phải Phong Lôi Tiên Dực, cũng bị bắt trúng.

Tần Hiên quyết định thật nhanh, trong phút chốc, hắn mạnh mẽ tự đoạn một bên Phong Lôi Tiên Dực, hướng quặng mỏ trong đường hầm phóng đi.

"Giun dế nhưng lại quyết đoán!"

Cái này tà niệm tà mị thanh âm tựa hồ nhẹ một chút, phảng phất vừa rồi một chưởng kia, để cho hắn chi niệm cũng tiêu hao một chút.

"Đáng tiếc, mặc cho ngươi lên trời xuống đất, cho dù là lần nữa tạo thành lần trước như vậy hỗn loạn, Thần Ma quặng mỏ phía dưới, có ai có thể cản trở bản thánh! ?"

Tà niệm thanh âm truyền ra, cái kia áo tím thánh thi lúc này dậm chân, hướng Tần Hiên đuổi theo.

Tần Hiên động độc cánh, tốc độ chậm một chút, nhưng vẫn như cũ có thể miễn cưỡng duy trì.

Trường Thanh tiên thân đã tại động thần dị, cái kia bị kéo đứt Phong Lôi Tiên Dực tại từng chút một sinh trưởng, tốc độ rất chậm chạp, nhưng chỉ cần thời gian một nén nhang, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Có thể cái này một nén nhang, đối với Tần Hiên bây giờ mà nói, lại là quá khá dài.

Áo tím thánh thi cho dù là đi bộ, tốc độ kia cũng so với Tần Hiên mau hơn một chút, khoảng cách càng là đang không ngừng rút ngắn.

Màu đỏ sậm trong đường hầm, một bóng người nhanh chóng phi nhanh, sau lưng, một tôn không đầu thi thể đi bộ truy kích, sau lưng lưu lại trọng trọng tàn ảnh, quả thực quỷ dị đến cực hạn.

Trăm tức về sau, cái kia áo tím thánh thi rốt cục tới gần.

"Chết đi, giun dế!"

Tà niệm thanh âm từ phía sau truyền đến, Tần Hiên trở tay chính là một đạo kiếm mang.

Một bàn tay dễ như trở bàn tay phá toái kiếm mang, tiếp tục hướng Tần Hiên phía sau đánh tới.

Tần Hiên hai tay đã ngưng quyết, cùng lúc đó, bụng, một vòng u lam chi mang bay thẳng ra, rơi vào cái này thánh thi lòng bàn chân.

Sau đó, Tần Hiên trong tay Đại La tiên pháp đã xuất, từng đạo từng đạo thần liên từ mỏ trong vách nhô ra, trong đó có tiên văn cấm chế xen lẫn.

Thanh Đế điện, Phật đình thần thông, tù ma trấn tà khóa!

Thánh thi lòng bàn chân, từng vệt băng sương lan tràn, thậm chí hướng cái này thánh thi lan tràn đi, bốn phía xiềng xích, càng là như đem cái này thánh thi tù vây ở trong lồng giam.

"Cực kỳ buồn cười!"

Tà niệm thanh âm truyền ra, tràn đầy khinh thường thanh âm bên trong, đã có một tia khó có thể tin.

Lúc này, thánh thi đạp chân xuống, băng sương vỡ vụn, tiện tay, tại cái này thánh thi trong khi tiến lên, cái kia Đại La thần thông, trực tiếp vỡ nát, không từng có nửa điểm ngăn cản.

Băng sương tan rã, một vòng u lam chi mang phi ra, quy về Tần Hiên bụng.

Giờ phút này, Tần Hiên cùng cái kia thánh thi đã lần nữa kéo dài khoảng cách.

Tần Hiên ánh mắt không ở phía sau phương, mà là tại phía trước.

Giờ phút này, nếu là phía trước xuất hiện một loại nào đó Hỗn Nguyên sinh linh, sợ là Tần Hiên liền phiền toái.

Hơn mười tức về sau, Tần Hiên sắc mặt đột biến, hắn nhìn qua trước đó phương trong hầm mỏ.

Quặng mỏ cửa vào, đều là bị một loại màu xanh thẫm dây leo như bao trùm, phảng phất cản trở con đường phía trước.

Đây là một loại cây, về phần thực lực như thế nào, cho dù là Tần Hiên cũng dò xét không ra.

Sau lưng, cái kia áo tím thánh thi đã gần sát, Tần Hiên trực tiếp động Vạn Cổ Kiếm, chém về phía cái kia dây leo.

Phanh phanh phanh . . .

Từng đạo từng đạo dây leo phá toái, Tần Hiên vọt thẳng vào đến trong hầm mỏ.

Tần Hiên chưa từng động Thanh Đế kiếm, kiếm ngự thiên địa.

Lần này cùng lúc trước khác biệt, cho dù là hắn dẫn tới Thần Ma quặng mỏ bạo động, có thể lại có cái gì có thể ngăn được cái này một tôn thánh thi! ?

Bất quá là tự tìm phiền phức mà thôi!

Trong hầm mỏ, Tần Hiên nhìn qua cái này dây leo che kín, mà ở khác một bên cửa ra bên trong, lại là một tôn Ma Hoa, một tôn yêu diễm như máu, nhị hoa lại là dã thú răng nanh giống như Ma Hoa.

Tần Hiên bước chân lập tức dừng lại, lần Ma Hoa trong miệng, còn có một số hài cốt, trong đó liền bao quát hắn đã từng thấy qua cái kia độc giác giáp trùng một bộ phận độc giác, đính vào cái kia răng nanh phía trên.

Dù là không phải cùng một con, nhưng là tuyệt đối là Hỗn Nguyên không thể nghi ngờ.

Giờ phút này, cái kia tôn Ma Hoa, cũng phát giác Tần Hiên ở tại.

Trong răng nanh, phát ra một tiếng như dã thú gào thét, chợt, bốn phía dây leo trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Bao quát cái kia tùy theo đi vào trong đó áo tím thánh thi, dây leo toàn bộ phóng tới cái này hai bóng người.

Phanh phanh phanh . . .

Những cái kia dây leo nhập cái này áo tím thánh thi phía trên, liền tự động vỡ nát, có thể Tần Hiên lại khác, hắn Vạn Cổ Kiếm chém vỡ từng cây dây leo, mỗi một kiếm lại trảm cực kỳ gian nan.

Tần Hiên hít sâu một hơi, phần bụng, Cửu U Thánh Nguyên ra lại.

Trong phút chốc, bốn phía những cái kia dây leo dần dần bắt đầu băng phong.

Tần Hiên đột nhiên một kiếm chém ra, từ trong đó xông ra.

Đúng lúc này, một bàn tay đã in vào hắn lồng ngực.

Oanh

Áo tím thánh thi, đã sớm chờ đợi đã lâu.

Tần Hiên trong mắt lại chưa từng có sợ hãi, phảng phất giống như là sớm có đoán trước.

Hắn trước ngực, xương ngực gần như bị chấn diệt, ngũ tạng lục phủ đều có một bộ phận phá toái.

Thậm chí, liền sau lưng Phong Lôi Tiên Dực đều đã phá toái, chỉ là tại một chưởng này dư lực mà thôi.

Đã vẫn ba trăm tỷ năm thi thể, vẻn vẹn một chưởng, vẫn là vì tà niệm thao túng, có thể phát huy chi lực, bất quá là cực kỳ hơi nhỏ một bộ phận mà thôi, Tần Hiên liền gần như trọng thương.

Đổi lại người khác, cho dù là Đại La lục chuyển, thất chuyển, bát chuyển Kim Tiên, tại một chưởng này, đều muốn thân thể bị oanh mặc, hoàn toàn chết đi.

Tần Hiên khóe miệng lần nữa chảy máu, cái kia áo tím thánh thi đã có dự kiến trước, trực tiếp phong bế đường lui.

"Giun dế, ngươi bất quá là Chân Tiên, cái này Hỗn Nguyên sinh linh ngươi còn đánh không lại."

"Bản thánh ngược lại muốn nhìn một chút, lần này, ngươi làm sao trốn! ?"

Thánh Tà Chi Niệm tràn đầy oán độc vang lên, tâm hắn đáng chết.

Mà cái kia Ma Hoa lại không lo chuyện khác, từng đạo từng đạo dây leo, lần nữa hướng Tần Hiên cùng cái kia áo tím thánh thi mà đến.

Tần Hiên trong mắt quang mang lưu chuyển, phảng phất tại . . .

Tìm sinh cơ, nghịch sinh tử!.