Chương 1996: Thánh thi giao chiến

Chương 1996: Thánh thi giao chiến

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, Cửu U Thánh Nguyên quanh quẩn ở trong đó.

Một vòng rét lạnh, lướt qua cái kia rất nhiều lục dây leo.

Từ nơi này lục dây leo bên trong, nhảy lên một cái, hắn thủ đoạn bên trong, cốt châu hiện lên.

Đây là thánh thi, cho dù là bị tà niệm chỗ thao túng, cũng không phải Hỗn Nguyên có thể rung chuyển.

Cầu sống trong cái chết, sợ là chỉ có mượn dùng thánh lực.

Tần Hiên tại cái này trong hầm mỏ, tránh đi từng đạo từng đạo lục dây leo, trong mắt quang mang lấp lóe lấy.

Thủ đoạn bên trong cốt châu, còn thừa lại mười chín viên có thể di động, có thể vậy cần thánh nhân cho phép, càng biết để cho hắn tiêm nhiễm hết sức nhân quả.

Không đến vạn bất đắc dĩ, Tần Hiên tuyệt không muốn động dùng.

Ngoại lực chung quy là ngoại lực, nếu là một mực ỷ vào xuống dưới, cốt châu sớm muộn đều hữu dụng tận thời điểm.

Đến lúc đó, hắn đường đường Thanh Đế, chẳng lẽ liền phải chờ chết?

Tần Hiên suy nghĩ lưu chuyển lên, cho đến, cái kia thánh thi chấn vỡ dây leo, xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

"Mà thôi!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, liền muốn chấn vỡ cái kia xuyên toa tại cốt châu bên trong cái kia bôi thương phát.

Đúng lúc này, một đạo gầm thét thanh âm im bặt mà dừng.

Cùng lúc đó, Tần Hiên con ngươi đột nhiên co lại, đột nhiên đạp mạnh, tránh đi cái này thánh thi một chưởng.

Hắn dư quang lướt qua sau lưng, chỉ thấy cái kia Ma Hoa ở tại, một vết nứt thình lình hiện lên, còn có một đạo khủng bố cự lực, đủ để tuỳ tiện chấn diệt Hỗn Nguyên chi lực, từ trong đó bạo khởi.

Oanh

Cái này cự lực trực tiếp đánh xuống tại chỗ áo tím thánh thi phía trên, trong nháy mắt, cái kia thánh thi, vậy mà ví như như đạn pháo, bị trực tiếp đánh bay.

"Cái gì! ?"

Quặng mỏ trực tiếp bị oanh ra một đạo to lớn động quật, áo tím thánh thi từ trong đó chậm rãi đứng dậy.

Tà niệm cái kia tràn đầy khó có thể tin thanh âm, vang vọng tại cái này trong hầm mỏ.

Tần Hiên lại chậm rãi nhìn về phía cái kia Ma Hoa ở tại, trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Chỉ thấy cái kia Ma Hoa một phân thành hai, tại Tần Hiên trong con mắt, một tôn không đầu thánh thi chậm rãi hiện lên.

Cái này một tôn thánh thi, áo quần rách rưới, hắn cổ tay phải chỗ, có một vệt vết đỏ.

Rõ ràng là lúc trước Tần Hiên gặp được cái kia một tôn không đầu thánh thi, nó tựa hồ cố ý tìm kiếm Tần Hiên mà đến.

"Vậy mà đuổi kịp đến bước này!"

"Chấp niệm nặng như vậy, sở cầu vì sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn nhìn thoáng qua không đầu thánh thi.

Cái kia không đầu thánh thi đứng lặng yên lấy, nhìn như không đầu, lại phảng phất nhìn về phía Tần Hiên đồng dạng, lẳng lặng chờ đợi, ví như ngày xưa.

"Đế liên!"

Tà niệm thanh âm vang lên, phảng phất tại đạo cái kia tay gãy thánh thi danh tiếng.

Tà niệm tựa hồ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, áo tím thánh thi cũng đứng im lặng hồi lâu đứng ở tại chỗ, chưa từng vọng động.

"Đế liên thánh nhân?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn biết thánh nhân, cũng không tên này.

Dù sao không phải là kỷ nguyên này, trong tiên giới, có quá nhiều chôn giấu trong năm tháng.

Một trước một sau, đều là thánh thi, Tần Hiên đạp chân xuống, liền hướng cái kia tay gãy thánh thi đi.

Cái này tay gãy thánh thi không biết sở cầu, nhưng ít ra, không phải là ác ý, nếu không đã sớm động thủ, sẽ không chờ tới bây giờ.

Tà niệm tựa hồ cấp bách, ở tại thao túng bên trong, áo tím thánh thi chấn động, liền trước Tần Hiên dậm chân mà đến, lướt qua từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Sẽ ở đó áo tím thánh thi gần sát một khắc này, tay gãy thánh thi động.

Bàn tay hóa quyền, ầm vang ở giữa, một quyền đánh xuống tại chỗ áo tím thánh thi ngực.

Oanh

Trong nháy mắt, cái này áo tím thánh thi liền bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, không chỉ có như thế, tại cái này mỏ trên vách đá trực tiếp đánh xuyên chừng mười trượng động quật.

Mỏ trên vách đá, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, bốn phía những cái kia tồn tại từng cái động quật sinh linh, tựa hồ cũng ở đây thức tỉnh.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn nhìn qua cái này tay gãy thánh thi.

"Xem ra, xem như thiếu tình này!"

Hắn chưa từng nghĩ, cái này tay gãy thánh thi thật sự hội đối với áo tím thánh thi động thủ.

Trước đó tại Tần Hiên niệm bên trong, cho dù là có thể ngăn cản một phần, hắn cũng có thể nhờ vào đó rời đi.

Chẳng qua hiện nay xem ra, sợ là không cần.

Cho dù là thi thể giao thủ, sợ . . . Cái này Thần Ma quặng mỏ muốn bạo động, thánh nhân chi thi, cũng có thể che đậy Hỗn Nguyên, hai vị thánh thi giao phong, đủ để đem trong vòng nghìn dặm đều phá toái.

Tần Hiên tâm thần tăng lên tới cực hạn, hắn chưa từng buông lỏng, Thần Ma quặng mỏ sụp đổ, đây cũng là một trận đại kiếp nạn, nếu là quặng mỏ sụp đổ, hắn bị vùi lấp ở trong đó, cũng là đại hung chi hiểm.

Tại Tần Hiên niệm động bên trong, tà niệm bỗng nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Chợt, cái kia áo tím thánh thi phía trên, ẩn ẩn có một vòng lôi mang lấp lóe lấy.

Thánh nhân chi uy không thể khinh nhục, cho dù là cùng là thánh thi, áo tím thánh thi cái kia tồn tại ở Huyết Cốt bên trong cái chủng loại kia ngạo ý, cũng sẽ không cho phép thánh nhân khác tranh phong.

Tay gãy thánh thi động thủ, dẫn động cái này áo tím thánh trong thi thể thánh uẩn.

Lúc này, áo tím thánh thi thể bên trên lấp lóe lấy một vòng thánh đạo lôi lực, trực tiếp đánh phía cái kia tay gãy thánh nhân.

Tay gãy thánh nhân bàn tay đập xuống, trực tiếp đem cái kia thánh đạo lôi lực phá toái, từng đạo từng đạo lôi lực ví như lôi mang bạo khởi, đánh phía bốn phương tám hướng!

Thánh đạo lôi lực qua, mỏ vách tường liền như tờ giấy, bị tuỳ tiện xuyên thủng, xé rách, yên diệt tại cái này lôi mang bên trong.

Này lôi mang, trọn vẹn di tản có vạn trượng, toàn bộ trong hầm mỏ, càng là thủng trăm ngàn lỗ.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, tránh đi kinh khủng kia thánh lôi, nếu là bị đánh trúng, hắn sợ là không chết cũng muốn trọng thương.

Bất quá hắn trên mặt lại chưa từng có nửa điểm ngoài ý muốn, thánh nhân chi lực, đã đủ để bễ nghễ Tiên giới một phương, chính là hắn thi thể, cũng không phải thánh nhân phía dưới có thể chống lại.

Thánh nhân phía dưới đều là giun dế, đây cũng không phải là chỉ là một câu hình dung.

Sự thật như thế!

Kinh khủng thánh uẩn quét sạch, tay gãy thánh nhân cũng động, hắn bóp ngón tay như thành quyết, một vòng đài sen hư ảnh hiện lên ở Tần Hiên trong mắt.

Lần này, Tần Hiên nhưng trong lòng thì hơi rung.

Đài sen cửu sắc, Cửu Sắc Đế Liên! ?

Lúc trước hắn đã từng thấy cô gái thần bí kia chân đạp cái kia Cửu Sắc Đế Liên đài, này tay gãy thánh nhân, vậy mà động thánh pháp hóa hình này.

"Khó trách, hắn hội đứng lặng hồi lâu, ngay cả ta rời đi, đều chưa từng quan tâm!"

"Xem ra, này thánh nhân cùng nữ tử kia có vô cùng sâu xa!"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, chợt, chỉ thấy cái kia Cửu Sắc Đế Liên xoay tròn, một cỗ cổ kinh khủng đế uẩn tràn ngập.

Nhất chuyển phía dưới, bốn phía trăm trượng mỏ vách tường, đều là thành hư vô.

Cả kia áo tím thánh thi, đều ở đây thánh uẩn bên trong, bị chấn động đến lui lại, trước người từng vệt thánh lôi như đao, trảm này thánh uẩn.

Đệ nhị chuyển, cái này thánh uẩn đã lan tràn ngàn trượng, tất cả tại cái này Cửu Sắc Đế Liên xoay tròn dưới, yên diệt thành hư vô.

Bao quát cái kia Ma Hoa chi thi, toàn bộ yên diệt.

Tần Hiên thì là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hắn chém ra dưới chân một chỗ, xông vào trong đó, để tránh này thánh uẩn.

Nơi xa, ở phía sau một vòng bóng người màu tím, dung nhập mặt đất bên trong.

Cửu Sắc Đế Liên, đã chuyển động lần thứ ba.

Lần này, phương viên vạn trượng mỏ vách tường, toàn bộ biến mất.

Trong đó, thậm chí có một tôn Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh mỏ trùng, lặng yên ở giữa yên diệt ở trong đó.

Thậm chí, còn có một tôn Oán Linh Quỷ Thi, phát ra kêu thê lương thảm thiết thanh âm, sau đó, cũng bị chấn diệt.

Cái kia áo tím thánh thi, càng là liên tiếp lui về phía sau bảy bước.

Đúng lúc này, áo tím thánh thi trong tay chấn động, một vòng hừng hực kim lôi tại hắn trước người chậm rãi ngưng tụ, hóa thành một tôn lôi bức tranh.

Lôi bức tranh bên trong, phảng phất có chín đạo nhan sắc khác nhau lôi vân lăn lộn, ẩn chứa chí ít chín loại thánh đạo lôi đình.

Chợt, cái này lôi mưu toan bên trong, chín đạo thánh lôi bạo khởi, mạnh mẽ trảm phá đế uẩn, đánh xuống tại chỗ cửu sắc đài sen phía trên.

Tần Hiên sắc mặt đột biến, trong tay, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên nuốt thiên địa lực lượng, hướng phía dưới chém tới.

Một kiếm, phá địa hạ đủ đủ hơn mười trượng, Tần Hiên lại không lưu dư lực, lần nữa chém ra một kiếm.

Đầu của nó bên trên, đều là lôi mang, trong mơ hồ có thể nhìn hai vị thánh thi hình dáng.

Còn có lôi mang, phóng tới Tần Hiên, đây là thánh lôi, liền xem như Hỗn Nguyên tiên tôn bị cái này dư ba tác động đến, sợ cũng muốn . . .

Táng diệt tại chỗ!.