Chương 1997: Trảm tà ma

Chương 1997: Trảm tà ma

Kinh khủng lôi mang bên trong, tràn ngập phương viên vạn trượng, tại ở trong đó, mỏ vách tường, Tiên Nguyên Thạch mảnh vỡ, bao quát cái nào mỏ trùng, sinh linh, đều là vẫn diệt tại cái này thánh uẩn lôi mang xen lẫn.

Hai vị thánh thi tại giao chiến, cho dù là tại Thần Ma quặng mỏ, 10 tỷ lại khó có.

Rất nhanh, giấu ở Thần Ma quặng mỏ bên trong một chút sinh linh cũng đã phát giác tới, nhao nhao hướng bốn phía tránh lui.

Ai ngờ hiểu, hai cái này tôn thánh nhân, sẽ đem cái này Thần Ma quặng mỏ huyên náo hạng gì long trời lở đất.

Vạn trượng phía dưới, mỏ trong vách, một bóng người bất lực rơi xuống.

Tần Hiên trên trán mang theo tỉ mỉ mồ hôi, khóe miệng càng là có máu tươi lan tràn.

Trên trán, một vòng Thánh Đạo Lôi Nguyên chậm rãi chui vào trong đó.

Nếu không phải Thánh Đạo Lôi Nguyên cùng cái kia áo tím thánh nhân nắm giữ lôi đạo đồng nguyên, sợ là liền hắn, cũng phải táng diệt ở trong đó.

Tần Hiên nhìn qua trong cao không hai đạo thân ảnh kia, nhẹ nhàng phun ra một ngụm máu sắc khí tức.

Đây cũng là thánh nhân, cho dù là thánh nhân thi thể, cho dù là ngàn ức năm, thánh lực vô tồn bao nhiêu, cái này dư ba, cũng không phải là Hỗn Nguyên có thể tiếp nhận.

Chân chính thánh nhân, nếu là toàn lực giao phong, đủ để đem nghìn vạn dặm tiên thổ đều hóa thành một mảnh chiến trường.

Tần Hiên thân thể mặc dù không tổn hao gì, nhưng hắn lần nữa động Vạn Cổ Kiếm, hướng phía dưới chém ra, mở ra một cái thông đạo.

Hắn trảm phá mỏ vách tường, xuyên qua tại từng đạo từng đạo đường hầm, trong hầm mỏ.

Nguyên bản những cái kia vốn nên tồn tại ở chỗ này sinh linh, lại đã sớm biến mất, chạy tứ tán.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, cho đến, hắn ở một nơi trong hầm mỏ nhìn thấy một vòng bóng tím.

Đó là một sợi màu tím u mang, nhìn thấy Tần Hiên, lúc này liền muốn chạy trốn.

"Muốn chạy trốn! ?"

Tần Hiên thanh âm băng lãnh, nhìn qua cái kia Thánh Tà Chi Niệm.

Nếu không phải này Thánh Tà Chi Niệm, hắn làm sao đến mức bị thánh thi truy sát, kém chút vẫn lạc.

Này niệm, đáng chém!

Tần Hiên mi tâm, Tuế Nguyệt Đao hiện lên, trong phút chốc, một đạo phá không, chém về phía cái này quặng mỏ cửa ra.

Thánh Tà Chi Niệm tức giận, u mang quanh quẩn, nhìn về phía Tần Hiên.

"Giun dế, ngươi muốn làm gì! ?"

Tần Hiên trên thân thể có trọng thương, sau lưng Phong Lôi Tiên Dực, còn đang chậm rãi sinh trưởng, tất cả những thứ này, đều là bởi vậy tà niệm quấy phá.

Mặt đối với Thánh Tà Chi Niệm ngôn ngữ, Tần Hiên lẳng lặng phun ra hai chữ.

"Giết ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền không còn nói nhảm, hai tay của hắn ngưng quyết, trong thức hải, Thanh Đế điện chấn động.

Oanh

Tuế Nguyệt Đao phủ kín đường, trong thức hải, điểm một cái thanh mang hiện lên, đó là thu nhỏ Thanh Đế điện, sau đó liền hóa thành lớn chừng bàn tay, lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên trước người.

Kèm theo Tần Hiên niệm động, Thanh Đế điện thình lình hướng cái kia Thánh Tà Chi Niệm đánh tới.

Áo tím thánh thi bị tay gãy thánh thi chọc giận đế uẩn, đường đường thánh nhân, làm sao có thể tiếp nhận tà ma khống chế?

Cái kia áo tím thánh thi, đang thức tỉnh một khắc này, cái này Thánh Tà Chi Niệm liền bị oanh ra, thậm chí nhận không nhẹ bị thương.

Thanh Đế điện đánh xuống, cái kia tử mang không khỏi chập chờn, tràn đầy tức giận thanh âm từ trong đó truyền ra.

"Giun dế, bản thánh không tìm làm phiền ngươi, ngươi lại dám tự tìm đường chết! ?"

"Chớ cho là mình tiên niệm mạnh, hiểu một chút thần thông, liền có thể cùng bản thánh là địch!"

"Muốn chết!"

Tử mang bên trong, bỗng nhiên hiện ra một đạo ngập trời thánh uy.

Một vòng thánh uẩn ngưng bức tranh, cùng cái kia áo tím thánh thi sở động lôi bức tranh giống nhau đến mấy phần.

Lúc này, chín đạo lôi đình như long, liền hướng Thanh Đế điện đánh tới.

Lôi mang lóng lánh, đem Thanh Đế điện bao trùm trong đó.

Oanh

Ầm vang ở giữa, cuồng phong bạo khởi, chỉ thấy cái kia rất nhiều lôi mang, lập tức tiêu tán.

Thanh Đế điện sinh động như thật, trên đó, chẳng biết lúc nào hiện ra từng vệt huyền diệu văn tự.

Mỗi một miếng văn tự bên trong, đều phảng phất lộ ra cổ lão, u sâm khí tức, phảng phất cái này một tôn Thanh Đế điện, không còn thần dị, mà là hóa thành quỷ điện sâm la.

Thanh Đế điện dưới, Quỷ đình thần thông, luân hồi lục điện!

Lục điện pháp một trong, Tu La Điện!

Bên trong Thanh Đế điện, bỗng nhiên xông ra một đạo Tu La gào thét chi tượng, kèm theo dày đặc sát khí, vậy sửa đi la chi tượng, dễ như trở bàn tay xé rách cái kia dư ba lôi mang, hướng cái kia tử mang chém tới.

"Tiểu quỷ Tu La, làm sao có thể lay bản thánh! ?"

Thánh Tà Chi Niệm tiếng hét phẫn nộ từ tử mang bên trong truyền ra, tử mang trước người, hiện ra chín đạo lôi đình biến thành vòng xoáy.

Chợt, chín đạo vòng xoáy quy nhất, từ trong đó nhô ra một dạng rực rỡ kim trường kiếm.

Kiếm này xuất thế, ví như thánh kiếm xuất thế, cơ hồ đem bốn phía này chiếu sáng một mảnh vàng óng.

Huy hoàng thánh uy chi dưới, một kiếm này, thình lình chém ra.

Oanh

Lập lòe như thánh kiếm, cùng vậy sửa đi la gào thét đụng vào nhau.

Trong nháy mắt, cái kia thánh kiếm liền cùng vậy sửa đi la trong tay hai loại quỷ quyệt binh khí đụng vào nhau.

Một chuôi như đao, lưỡi đao lại như răng cưa.

Một chuôi móc câu, như câu xương gãy hồn!

Hai đại binh khí cùng cái kia thánh kiếm giao phong, bất quá là mấy hơi thở thời gian, cái kia nhìn như thần uy không ai bì nổi thánh kiếm phía trên liền hiện ra vết rách, chợt, kèm theo vậy sửa đi la rít lên một tiếng, thánh kiếm phá toái.

Tại chỗ tử mang tránh lui bên trong, Tuế Nguyệt Đao bạo khởi, chém về phía cái này tử mang, Tu La cũng hướng hắn giết ra.

"Cái gì! ?"

Một đạo tràn đầy khó có thể tin thanh âm, vang vọng tại cái này trong hầm mỏ.

Chợt, cái kia tử mang liền bị một phân thành hai, một bộ phận bị Tu La thôn phệ.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại cái này trong hầm mỏ vang lên.

Tuế Nguyệt Đao không ngừng, đem còn sót lại cái kia một nửa tử mang triệt để chấn vỡ.

Cái kia tôn Tu La hồn cũng lẳng lặng đứng ở tại chỗ, đúng lúc này, một đạo tràn đầy oán độc, hận ý tiếng cười vang lên.

"Giun dế, bằng ngươi cũng muốn chấn diệt bản thánh! ?"

"Bản thánh chính là sinh với thánh nhân, cho dù là yếu hơn nữa, có há có thể là ngươi cái này tiên niệm có khả năng diệt! ?"

"Ngươi chỉ là Chân Tiên, đi không ra cái này Thần Ma quặng mỏ, đợi bản thánh phá này Tu La, ổn thỏa ngươi chém thành muôn mảnh, rút hồn luyện phách!"

"Ha ha ha!"

Liền ở đây tiếng cười cực kỳ đắc ý lúc, vậy sửa đi la hồn phần bụng, có tử mang ngưng tụ.

Mặt khác bị Tuế Nguyệt Đao chỗ chấn vỡ tử mang, cũng ở đây một lần nữa ngưng tụ, ví như bất diệt một dạng.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt lại chậm rãi vang lên.

"Sinh với thánh nhân mà thôi, phổ thông Đại La, thậm chí Hỗn Nguyên, có lẽ khó mà diệt ngươi!"

"Đáng tiếc, ngươi quá mức vô tri!"

"Chính là thánh nhân, đã từng phủ phục tại ta Tần Trường Thanh dưới chân, khi nào lại đến phiên ngươi cỏn con này thánh thi tà ma, ở trước mặt ta ngang ngược càn rỡ?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, cái kia tôn Tu La hồn phần bụng, đột nhiên hiện ra một tôn vòng xoáy.

Luân hồi lục điện, sợ không có ở đây lục điện, mà ở luân hồi!

Cái kia phảng phất hóa thành Diêm La quỷ điện Thanh Đế điện bên trong, vô số cổ lão luân hồi văn sáng lên, cửa điện chỗ, một cơn lốc xoáy hiện lên.

Chợt, vậy sửa đi la hồn chấn động, đem cái kia muốn một lần nữa ngưng tụ tử mang lần nữa nuốt vào trong bụng.

Tu La chi hồn, trực tiếp hướng cái kia luân hồi vòng xoáy bên trong đi.

Tử mang tựa hồ phát giác nguy cơ, trong thanh âm bỗng nhiên trở nên có chút bối rối.

"Buồn cười, ngươi cho rằng ngươi có thể hù dọa bản thánh! ?"

"Thánh Nhân cũng tại chân ngươi dưới phủ phục, ngươi thật cho là ngươi là ai? Chẳng lẽ, ngươi chính là đại đế chuyển thế hay sao?"

"Nếu là đại đế chuyển thế, sao có thể có thể có giống như ngươi nhỏ yếu, mới bất quá Chân Tiên!"

"Cái này . . ."

"Không có khả năng!"

"Không có khả năng!"

Thanh âm dần dần bao phủ trong đó, Tần Hiên trong đôi mắt giống nhau thủy chung giống như lạnh nhạt bình tĩnh.

"Vô tri mà thôi!"

Hắn nhẹ nhàng nói, chợt, Thanh Đế điện chậm rãi quy về mi tâm chỗ, nhập hắn thức hải.

"Cũng không biết . . ."

"Ai là giun dế!"

Thánh Tà Chi Niệm, vẫn!.