Chương 1998: Thánh nhân dẫn đường

Chương 1998: Thánh nhân dẫn đường

Quặng mỏ bên trong, phía trên, vẫn như cũ ví như thiên băng địa liệt.

Thậm chí vết rách đã ảnh hưởng đến Tần Hiên ở tại, một đạo vết rách to lớn lan tràn, phảng phất giống như là bị một loại nào đó cự lực bổ ra một dạng.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn không thể không lần nữa tiến lên.

Cho đến, hắn đi về phía trước không biết bao lâu, đã chỉ có một ít nhỏ xíu dư ba ở tại, mỏ vách tường đang hơi rung động, Tần Hiên vừa rồi bố trí xuống đại trận, chuẩn bị chữa thương.

Lúc trước hắn bị áo tím thánh thi sáng tạo, cho dù là có Trường Thanh tiên thân, nhưng muốn khôi phục cũng không dễ.

Chợt, Tần Hiên liền bắt đầu ngồi xếp bằng, tu luyện.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết theo chu thiên vận chuyển, Hỗn Độn Tiên Nguyên, Bất Hủ Tiên Nguyên, tại thể nội kinh mạch bên trong lưu chuyển lên.

Ước chừng mấy canh giờ về sau, Tần Hiên mới tỉnh lại.

Hắn khi tỉnh lại, đôi mắt bình tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

Mà ở trước người hắn, một đạo không đầu thánh thi phảng phất đã tại chờ đợi lâu ngày.

Hắn bày ra trận pháp, đối với cái này không đầu thánh thi mà nói, như không vật gì.

Cũng may, Tần Hiên sớm có phát giác.

Hắn nhìn qua cái này không đầu thánh thi, thánh thi phía trên, có ba khu vết cháy, tràn ngập tại lam lũ chi trên áo.

Một chỗ ở tại ngực, một chỗ ở tại bả vai, một chỗ ở tại chân.

Tần Hiên thậm chí có thể cảm nhận được cái này thánh thi thượng tiêu ngấn loại kia hủy diệt tất cả khí tức cùng thánh uẩn, để cho hắn không khỏi than nhẹ, "Mà thôi!"

Hắn nhìn qua cái này không đầu thánh thi, tất nhiên đối phương vì đó cản một tôn thánh nhân, nhân tình này chỗ thiếu, quá lớn.

"Không ngại tùy ngươi vừa đi, bất quá nếu là lực không thể bằng sự tình, ân tình này, sợ là muốn ngày khác trả lại!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, "Này chấp niệm, đã không biết bao lâu năm tháng, lại đợi thêm ngàn năm, không cần ngàn năm, ta cũng có thể vì ngươi thường nguyện!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền bước ra bước chân, cái kia không đầu thánh thi cũng lặng yên không tiếng động quay người mà đi.

Ước chừng đi thôi nửa canh giờ, một đạo đất trống, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Đây là một đạo chừng vạn trượng độ cao, không đúng, thậm chí mấy vạn trượng cao to lớn động quật.

Bốn phía, vách đá như gương, đều là vết rách, không chỉ có như thế, còn có nguyên một đám đường hầm cửa vào ở trong đó.

Chỗ này đất trống, trọn vẹn lan tràn hơn ba ngàn dặm.

Cái này, chính là trước đó hai đại thánh thi giao chiến chỗ.

Lấy Tần Hiên toàn lực, Thanh Đế kiếm Trảm La, nuốt 40 trượng thiên địa lực lượng, cũng bất quá có thể trảm phá mỏ vách tường mấy trượng, mà bất quá là hai đại thánh thi giao chiến mà thôi, liền đánh ra dạng này vừa ra đất trống.

Hơn ba ngàn dặm, phàm nhân mắt chỗ cùng, liền cuối cùng đều không nhìn thấy.

Tần Hiên thời gian dần trôi qua thu hồi ánh mắt, "Thánh nhân sao?"

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, hắn cách thánh nhân, vẫn là quá xa.

Ánh mắt ở trước mắt, Đại La còn kém một loại nguyên lực, cùng một loại kim hệ chí bảo, chẳng biết lúc nào có thể tìm được.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, so sánh Tu Chân giới mà nói, Tiên giới hung hiểm nhiều lắm.

Loại này hung hiểm, không phải là đến từ bây giờ Tiên giới, thậm chí có tiền cổ kỷ nguyên còn sót lại, cùng cái kia không biết hủy diệt bao nhiêu kỷ nguyên hung hiểm tồn tại.

So sánh cùng nhau, Tu Chân giới những cái kia hung hiểm, lại càng giống là đom đóm so với trăng sáng.

Lúc trước hắn vi nhập Tiên giới, bàn cờ bày bố, có thể . . . Những cái kia, đều là tại cực kỳ trọng yếu lúc.

"Đại La!"

Tần Hiên nhẹ nhàng phun ra hai chữ, trước mắt đối với hắn trọng yếu nhất vẫn là trước nhập Đại La, thành Kim Tiên, mới có thể tại trong tiên giới còn có một tia chỗ đứng vốn liếng, tại lại sắp tới Táng Đế lăng biến hóa bên trong, tìm được đầy đủ cơ duyên.

Niệm chuyển bên trong, cái kia không đầu thánh nhân dậm chân đằng không mà lên, dưới chân, có gợn sóng nổi lên, hắn tại không trung, như giẫm trên đất bằng.

Tần Hiên sau lưng, Phong Lôi Tiên Dực triển khai, bay lên không mà đi.

Hai bóng người một trước một sau, tiến vào một chỗ trong đường hầm.

Tại cái này bên trong đường hầm, trằn trọc tiến lên, đi ước chừng ba ngày.

Ba ngày!

Có thánh thi mở đường, Tần Hiên tận mắt thấy một loại nào đó Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh mỏ trùng, bị cái này thánh thi một chưởng chấn diệt.

Còn có một tôn ngay cả ánh sáng là gào thanh âm liền để cho Tần Hiên thức hải kém chút phá toái Oán Linh Quỷ Thi, bị cái này thánh thi trực tiếp chém thành ngàn lễ, tán lạc tại các nơi.

Trong đó, còn có một tôn toàn thân màu đen như mực sinh linh, cái này một tôn sinh linh, đáng sợ nhất, tại cái này thánh thi phía dưới, mạnh mẽ đã nhận lấy ba chưởng, cái này ba chưởng đánh vỡ cái này mỏ vách tường ngàn trượng, sinh linh kia vậy mà còn sống rời đi, thánh thi cũng chưa từng đuổi kịp.

Tần Hiên nhưng lại nhận ra cái kia màu đen sinh linh kết quả thế nào vật, đó là cái này Thần Ma quặng mỏ dưới Thi Ma.

Từ Thần Ma quặng mỏ rất nhiều trong thi thể tử khí hội tụ mà thành, đi qua năm tháng dài đằng đẵng, dần dần thành linh, phùng sinh linh chắc chắn đem hắn trảm diệt, nuốt hắn tử khí, đến nay tu luyện.

Cái kia một tôn Thi Ma, sợ là đã bán thánh, nếu là toàn lực giao chiến, có lẽ không bằng thánh thi, nhưng thánh thi như muốn gạt bỏ, cũng cũng không dễ dàng.

Đổi lại Tần Hiên, sợ là hắn chỉ có động thánh cốt chi lực, mới có thể sống sót rời đi.

Không phải chém giết, là vẫn còn sống rời đi!

Mặt đối với loại này quỷ dị đáng sợ sinh linh, mười chín tôn thánh cốt bên trong thánh lực hoàn toàn không đủ để đem hắn trảm diệt.

Tần Hiên ánh mắt rất bình tĩnh, cho dù là gặp được Thi Ma loại kia quỷ dị, hắn nhưng như cũ không từng có quá nhiều thần sắc biến hóa.

Loại này quỷ dị, hắn từng tại Táng Đế lăng bên trong gặp quá nhiều.

Bao quát trong bảy cấm địa lớn, bao nhiêu so với cái này Thi Ma còn muốn nhân vật khủng bố, thậm chí có thánh thi hoàn hồn, hóa thành Thi Thánh.

Thậm chí Đế cốt thành tiêu, nuốt nhân hồn phách, thánh nhân cũng chưa chắc có thể từ trong đó mà sống.

Còn có một chút đại đế sinh linh, đủ để trảm diệt Tiên giới ngũ vực đại đế tồn tại, so sánh cùng nhau, cái này Thi Ma ngược lại không đủ thành đạo.

Đột nhiên, Tần Hiên bước chân dừng lại, cũng không phải là hắn ngừng bước, mà là cái kia một tôn không đầu thánh thi dừng bước.

Tại phía trước, là một cái thông đạo, hai bên, đều là lấy Tiên Nguyên Thạch cấu trúc mà thành.

Bốn phía, còn có từng tôn hộ vệ giống như tồn tại, những hộ vệ này âm u đầy tử khí, phảng phất cũng không phải là vật sống.

Tần Hiên đôi mắt lại là khẽ nhúc nhích, "Đây là, hỗn độn thánh khôi! ?"

Tần Hiên nhìn qua bốn phía, người khoác áo giáp, nhưng lại không có mắt không cửa, mũ giáp phía dưới, chỉ có từng vệt phảng phất hỗn độn vòng xoáy giống như tồn tại.

Phảng phất hộ vệ này áo giáp phía dưới, là một mảnh trống không.

Sợ là một chút thánh nhân, cũng chưa từng thấy qua.

Hỗn độn thánh khôi!

Từ Tiên giới bên ngoài, cái kia vô tận hỗn độn bên trong rút ra hỗn độn khí tức luyện chế mà thành.

Mỗi một vị hỗn độn thánh khôi phía dưới, đều là một sợi hỗn độn khí.

Mỗi một vị hỗn độn thánh khôi, đều có có thể so với Bán Thánh Chi Lực.

Mà ở Tần Hiên, những hộ vệ này, hai bên đều có 32.

Nếu là hồi tỉnh lại, đây cũng là 64 tôn bán thánh!

Tần Hiên nhìn qua cái này không đầu thánh thi, "Xem ra, ngươi chi chấp niệm, cùng cái này Thần Ma quặng mỏ chi chủ có liên quan rồi!"

Hắn nhẹ nhàng thở dài, kiếp trước, hắn cảm giác được cái này Thần Ma quặng mỏ bên trong đang ngủ say một tôn tuyệt đối nhân vật khủng bố, không thua gì Táng Đế lăng chỗ sâu bất luận cái gì một tôn đại đế sinh linh.

Truyền thuyết kia, chính là cái này Thần Ma quặng mỏ chi chủ, trảm chúng thánh nhân đứng đầu, đem hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, thậm chí, còn trọng thương cái kia một kỷ nguyên Bắc Vực một tôn đại đế, để cho 7 vạn năm sau vẫn diệt.

Không đầu thánh thi, rốt cục dậm chân, hướng đi cái này 64 tôn hỗn độn thánh khôi hộ vệ trong thông đạo.

Tần Hiên tùy theo dậm chân, trong phút chốc, cái kia 64 tôn thánh khôi phảng phất có dị động.

Tần Hiên thân thể, không tự chủ được toát ra một cỗ ý lạnh, để cho hắn phảng phất trầm luân ở trong địa ngục.

Mũ giáp phía dưới, cái kia hỗn độn vòng xoáy chậm rãi chuyển động.

Cái kia tôn không đầu thánh thi, trong tay ngưng tụ một cái chữ viết xa xưa.

64 tôn hỗn độn thánh khôi, lặng yên ở giữa, yên tĩnh lại.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, cứ việc, hắn biết được, sẽ ở đó hỗn độn thánh khôi dị động một chớp mắt kia, hắn sợ là đã tại sinh tử bên trong đi qua một lần..