Chương 1999: Bảy chữ tại vách tường

Chương 1999: Bảy chữ tại vách tường

Tần Hiên mỗi một bước, đều đi rất phẳng chậm.

Dù là, tại hắn hai bên, đó là chừng cùng bán thánh sức đánh một trận hỗn độn thánh khôi.

Thánh nhân dẫn đường, Tần Hiên chắp tay tiến lên.

Cho đến, đi qua con đường này, Tần Hiên trước mắt, thình lình ở giữa trống trải ra.

Từng đoá từng đoá màu đỏ thẫm mây mù, lượn lờ tại bốn phía này.

Có Thanh Trì mấy phần, bên trong có cá bơi.

Rống

Đột nhiên, một đầu cá chép từ trong ao vọt lên, tại không trung hóa thành bảy tấc Kim Long, nhìn chằm chằm Tần Hiên cùng cái kia không đầu thánh thi, tựa hồ mắt có hiếu kỳ.

Sau đó, cái này bảy tấc Kim Long lại quy về trong ao, lặng yên không một tiếng động.

Còn có một tôn màu đỏ sậm Huyền Quy, lẳng lặng ẩn núp tại bên cạnh ao, trong miệng vang lên một tia cùng loại với tiếng long ngâm, chấn động đến đỏ sương mù quay cuồng.

Phảng phất chỗ này, chính là cái kia tuyệt thế thánh địa, đủ loại thần dị, vô phương nhận biết.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua cái kia Thanh Trì, lướt qua cái kia Huyền Quy, cùng dưới chân, cái kia Tiên ngọc điêu khắc thành ngọc cầu.

Hắn trong đôi mắt gợn sóng không kinh hãi, một mảnh yên tĩnh.

Đổi lại người khác, cho dù là Hỗn Nguyên tiên tôn, đều muốn quá sợ hãi.

Vì cái kia trong ao long ngư, chính là Hỗn Nguyên tiên thú.

Cái kia bàn nằm bên cạnh ao Huyền Quy, có bán thánh phong thái.

Không đầu thánh nhân, tại ở trong đó dậm chân mà đi, đi qua cái kia từng sợi xích hồng sương mù.

Cho đến, hắn ở đây cầu cuối cùng, dừng bước.

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn về phía phía trước, nguy đứng ở cái này phương trong lòng đất, một tòa chừng cao trăm trượng đại điện.

Đại điện, toàn thân như băng, mỗi một tấc, đều có kiều diễm sắc thái.

Đó là cấm chế quang mang, phảng phất thần hi lưu động, lộ ra huy hoàng chi uy.

Mỗi một sợi cấm chế, đủ để cho thánh nhân, đều không thể rung chuyển.

"Đế cấm sao?"

"Hồi lâu, chưa từng gặp!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, đó là đại đế chi cấm, một sợi cấm chế, có thể bình sơn hải, có thể ép Tinh Hà.

Đây là một chỗ địa cung, cũng là một chỗ Đế Cung.

Trong đó đến cùng ẩn giấu đi cái gì, là vị nào đại đế, là hắn kiếp trước cảm giác cái kia một luồng khí tức kinh khủng, không biết được.

Chí ít, lấy hắn bây giờ chi lực, sợ là khó mà phát giác.

Vào thời khắc này, cái kia không đầu thánh thi khẽ thi lễ, quỳ một chân dưới đất mặt.

Dù là không đầu, nhưng lại phảng phất cúi đầu bái kiến.

Trọn vẹn chín hơi về sau, cái này không đầu thánh thi vừa rồi đứng dậy.

Hắn chưa từng hướng cái kia Đế Cung đi đến, mà là theo uốn lượn đường nhỏ, vùng thế giới này biên giới, đó là một mảnh mỏ vách tường.

Bất luận nơi đây, nhiều thần dị, cái kia Đế Cung, nhiều nguy nga, cất giấu trong đó hạng gì tồn tại.

Nơi đây, như trước đang Thần Ma quặng mỏ bên trong, tại Táng Đế lăng chỗ sâu, không biết chôn giấu bao sâu phía dưới mặt đất.

Tần Hiên ánh mắt nhìn qua chỗ này vách đá, tại cái này trên vách đá dựng đứng, thấy được bảy viên cổ văn.

Mỗi một miếng văn tự, đều là không có ở đây kỷ nguyên này tồn tại, đến từ tiền cổ kỷ nguyên.

Không đầu thánh thi đứng lặng bất động, Tần Hiên tại sau lưng lẩm bẩm: "Đây là ngươi lưu lại văn tự, hay là cái kia tôn đại đế?"

Đáng tiếc, không đầu, không đầu lại làm sao có thể đáp lại.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia bảy viên văn tự cổ đại, hắn cũng không biết chữ này.

Nếu là phóng tới những cái kia từng tại tiền cổ bên trong rực rỡ hào quang kỷ nguyên văn tự, hắn hiểu rõ một chút, nhưng chữ viết này đại biểu kỷ nguyên, Tần Hiên cũng không hiểu biết.

Hắn đứng lặng yên lấy, cho đến, hắn đi về phía trước ra, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia bảy viên cổ điển, lộ ra năm tháng, thậm chí gánh chịu lấy một cái kỷ nguyên văn tự, trong thức hải, Tiên Đế Điện khẽ nhúc nhích.

Hắn động một vòng tiên niệm, thăm dò vào chữ viết này bên trong.

Cái này bảy viên văn tự nhìn như bình thường, nhưng sợ là cũng không đơn giản.

Dùng văn truyền ý, không đầu thánh nhân dẫn hắn tới đây, sợ là hắn sở cầu, liền tại cái này bảy viên văn tự bên trong.

Tiên niệm chạm đến, đột nhiên, Tần Hiên ý thức phảng phất đều bị nuốt vào trong đó.

Một cỗ khủng bố chi lực, thậm chí để cho Tần Hiên có khó có thể dùng lực kháng chi lực.

"Thánh ý! ?"

Tần Hiên trong ý thức hiện lên hai chữ, chợt, hắn ý thức dần dần ngưng tụ.

Thiên địa ung dung, Thanh Sơn lục mộc.

Bốn phía, một mảnh sinh cơ bừng bừng, diệp xanh biêng biếc, vân gỗ như đạo năm tháng.

Mấy phần gió nhẹ chầm chậm, như thấm vào gan ruột.

Tần Hiên nhìn qua vùng thế giới này, thánh ý tàng cổ văn, diễn hóa xuất phiến thiên địa này.

Cứ việc lại chân thực, nhưng cũng bất quá là hư ảo mà thôi.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, có loại trong lúc vô hình dẫn dắt chi lực, tựa hồ muốn cho hắn tiến lên.

Tần Hiên cũng chưa từng cự tuyệt, theo cái kia tối tăm chi lực, hướng về phía trước đi đến.

Đẩy ra cây rừng, như gặp cuồn cuộn sắc trời, một lượt mặt trời, như gần tại trong mắt.

"Kỷ nguyên này, chỉ có một lượt mặt trời, phổ chiếu tiên thổ sao?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua, ánh mắt liền rơi vào phía trước.

Một chỗ dòng suối nhỏ, nước chảy róc rách, đá cuội trải tại bên dòng suối, tại cái này bên dòng suối, đã có một tên mười hai mười ba tuổi thiếu nữ, đi chân trần suối nước, nụ cười ôn hòa đến cực hạn, loại kia tính trẻ con, phảng phất không tồn tại ở tiên thổ.

Cho dù là Tần Hiên nhìn đến, phảng phất trong lòng cũng dần dần bình thản xuống.

Cười một tiếng địch tâm, như hình dung trước mắt thiếu nữ này.

Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ này suối nước, ngẫu nhiên, hai tay rơi vào dưới thân chi trên đá, thẳng thắn nhìn qua phiến thiên địa này.

Đôi tròng mắt kia bên trong, tựa hồ có vô tận mỹ hảo, đủ để cho người, hoài niệm vô tận chuyện cũ.

Mặt trời lặn hoàng hôn, thiếu nữ cũng chưa từng rời đi, đúng lúc này, tại cái này bên dòng suối, một tên mười bốn tuổi thiếu niên, vác dược khung mà đi.

Thiếu niên đi đến thiếu nữ này bên cạnh, quay đầu nhìn về thiếu nữ tay nắm đá cuội, đánh rơi tại suối nước bên trong, cái kia leng keng vang.

Hắn thính tai tại nhỏ xíu rung động, do dự một chút về sau, tựa hồ há miệng tại nói.

Đáng tiếc, nhưng cũng không có thanh âm.

Chỉ có thiếu niên kia há mồm bắt đầu hợp, mà thiếu nữ kia tựa hồ cũng bị kinh động, quay đầu nhìn về thiếu niên kia.

Tần Hiên có thể đọc môi ngữ, có thể kỷ nguyên này phát âm, hắn lại không biết.

Thiếu niên tựa hồ có chút kinh động, cùng thiếu nữ đối thoại lấy, sau đó, thiếu nữ trong tươi cười tựa hồ nổi lên một vòng buồn thương.

Nàng đi chân trần đi ra suối nước, hướng đi thiếu niên kia bên cạnh.

Có thể nhìn thấy, thiếu niên trên mặt đều là bối rối, trên mặt phiêu khởi hai bôi đỏ ửng.

Tuổi nhỏ ngượng ngùng, giờ phút này tại thiếu niên này trên thân mở ra không bỏ sót.

Hai người ngôn ngữ một chút, thiếu niên liền gần như chạy trối chết rời đi.

Lặng yên ở giữa, trước mắt cái này một hình ảnh, tựa hồ giống như là trong mây mù, dần dần mơ hồ.

Tần Hiên ý thức, cũng dần dần quy về thể nội.

Tần Hiên quay đầu nhìn về phía cái này không đầu thánh thi, thiếu niên kia.

Hàn môn khó ra thánh, thiếu niên kia sau vác dược khung, tuổi nhỏ mười bốn, không một chút tu vi, càng hoạn có Tiên Thiên nhanh, không phải đại tộc chi tài.

Như thế thiếu niên, muốn thành Thánh, sợ là quá khó khăn.

Về phần thiếu nữ kia, lại làm cho Tần Hiên ví như có nhớ tới, trước đó tại chỗ một trong ao, đi chân trần đùa giỡn Hỗn Nguyên nước.

Dù là, một người tuổi nhỏ, một người cũng đã thướt tha phong thái, nhưng cả hai, gần như lại không một chút khác biệt.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, nhìn phía cái thứ hai cổ văn.

Cái này bảy chữ, nên là đủ đẩy ra cái này mê vụ.

Hắn tiên niệm thăm dò vào trong đó, giống nhau trước đó, ý nghĩa biết trực tiếp bị nuốt vào trong đó.

Lần này, đã là một tòa đại thành, biển người phun trào, vốn nên có huyên náo thanh âm, nhưng ở Tần Hiên trong tai, lại không một chút thanh âm, yên tĩnh đáng sợ.

Cái kia một cỗ tối tăm chi lực lại hiện ra, chỉ dẫn Tần Hiên hướng một chỗ tiến lên.

Tần Hiên không vội không chậm, dậm chân hướng trong thành.

Trong thành, một tòa lớn lôi, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Trên lôi đài, có một thanh niên tay nắm tiên quyết, ngạo trước khi bát phương, hắn bên cạnh thân, đều là một chút hoa phục đệ tử.

Năm tháng qua, nhưng như cũ có thể rõ ràng nhận ra.

Này thanh niên, rõ ràng là cái kia ngày xưa gánh vác dược khung thiếu niên..