Chương 2000: Mười bảy thánh

Chương 2000: Mười bảy thánh

Tần Hiên nhìn qua thiếu niên này, bại thành này tất cả đối thủ, quét ngang đại tộc chi kiêu mới.

Cuối cùng, tại vạn người chú ý bên trong, hắn chậm rãi đi ra ngoài thành.

Tần Hiên một đường đi theo, thiếu niên trải qua phong ba, rốt cục đến một chỗ.

Táng Đế lăng bên ngoài!

Kỷ nguyên này Táng Đế lăng, cùng Tần Hiên trong ấn tượng có khác biệt lớn.

Có một ít hiểm địa, không còn tồn tại, đã có một chút hiểm địa, hắn từ chưa từng thấy qua.

Tần Hiên thấy tận mắt thiếu niên này, trải qua kiếp nạn, cuối cùng, lại là nhập mà không được, trọng thương ra Táng Đế lăng.

Thanh niên tại cái này Táng Đế lăng bên ngoài hồi lâu, cặp kia con ngươi, không có chút nào quang trạch, nhưng lại nhìn qua cái này Táng Đế lăng phương hướng, trọn vẹn đặt chân bảy ngày mưa gió, cuối cùng, ảm đạm rời đi.

Cái này một chữ chi ý, lần nữa di tán, Tần Hiên nhìn phía đệ tam chữ.

Đệ tam chữ, phong vân biên giới, đã là nguy nga thánh cung bên trong.

Thanh niên đã hóa trung niên, ngồi ngay ngắn cao vị, ví như bễ nghễ tiên thổ.

Đột nhiên, trung niên từ nơi này thánh cung bên trong nhảy lên một cái, chân đạp cửu sắc chi phượng hoàng, hướng Táng Đế lăng đi.

Tần Hiên phảng phất giờ phút này cũng cùng cái kia trung niên giống nhau, nhanh như chớp, ngày đêm luân chuyển, rốt cục lại đến cái này Táng Đế lăng trước.

Vẫn như cũ như vậy yên tĩnh, trung niên nhìn qua cái này Táng Đế lăng hồi lâu, cuối cùng, dậm chân đi vào trong đó.

Hắn cùng với cái này Táng Đế lăng quỷ dị chém giết, cùng cái kia vẫn thánh chi hiểm tranh mệnh.

Cuối cùng, hắn đi tới cái này Táng Đế lăng chỗ sâu, một mảnh bình nguyên màu máu, phá núi bại thạch, càng giống là một tôn lăng mộ.

Trung niên nhân nhìn qua nơi đây, ở trước mặt hắn, còn có mấy đạo nhân ảnh, lẳng lặng đứng ở chỗ này.

Tựa hồ phát giác được trung niên nhân đến đây, những thân ảnh kia dung mạo hỗn độn, mơ hồ không rõ.

Trọn vẹn chín người, đứng ở cái này bình nguyên màu máu phía trên.

Bọn họ dường như tại ngôn ngữ, trò chuyện với nhau cái gì.

Bất quá chín người lại chưa từng loạn được, mà là phảng phất tại này huyết sắc chi địa bên trong chờ lấy cái gì.

Năm tháng dằng dặc, Tần Hiên trong mắt cảnh tượng biến ảo, phảng phất giống như là bức tranh, tại Tần Hiên trước mắt từng màn lướt qua.

Cho đến, cái kia chín bóng người, đã hóa thành mười bảy đạo thân ảnh.

Mà ở bình nguyên màu máu bên trong, một bóng người, cũng rốt cục hiện lên.

Một nữ tử, dáng người thướt tha, lẳng lặng từ đằng xa đi tới.

Nữ tử khuôn mặt tinh khiết, miệng kia sừng, còn có một vòng tính trẻ con giống như nụ cười.

Mi tâm chỗ, có nhíu lại băng lam u hỏa, tại cái này lăng mộ chi địa, lại phảng phất giống như là trong bóng tối một vòng bất hủ quang huy.

Nàng ngậm lấy mỉm cười, nhìn về phía cái này mười bảy người.

Mười bảy người đều là rung mạnh, dù là vô âm, im ắng, Tần Hiên tựa hồ cũng có thể cảm giác được cái kia mười bảy người vẻ kích động.

Một nữ tử, mười bảy tôn ứng tại tiên thổ bễ nghễ nhất phương tồn tại, tại cái này Táng Đế lăng chỗ sâu gặp gỡ.

Hình ảnh, tại thời khắc này, ví như dừng lại.

Kèm theo một màn này tiêu tán, Tần Hiên trong lòng có mấy phần phức tạp.

Nữ tử kia, sợ là lúc trước hắn thấy Cửu Sắc Đế Liên bên trên nữ tử.

Cái này mười bảy người, hẳn là lưu truyền tại Tiên giới đông đảo thánh nhân, đại đế trong tai, cái kia bị chém đầu chi thánh.

Trung niên nhân kia, cho dù là nhập thánh, đều chưa từng càng trước Thiên Nhãn mù nhanh không đầu thánh nhân.

Ý thức trở về, Tần Hiên quay đầu, nhìn thoáng qua cái kia không đầu chi thánh.

"Như vậy, vì sao mười bảy thánh nhân đoạn bài!"

"Vì sao, Bắc Vực đại đế đánh tới! ?"

Tần Hiên lẩm bẩm lấy, lịch sử giống như như mê vụ, thật giả khó phân, trừ phi là chân chính ở vào cái kia một thời kỳ, nếu không, ai có thể biết được cái kia một khoảng thời gian thị phi, thật giả.

Táng Đế lăng bên trong, lưu truyền quá nhiều truyền thuyết, nhưng như thế nào lưu truyền, truyền thuyết đến từ đâu, trong tiên giới, lại có bao nhiêu người có thể biết! ?

Tần Hiên ý thức rơi vào cái này thứ tư trong chữ, cái này một chữ, cái kia trung niên thánh nhân đã trở về tiên thổ, nhưng thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ giết vào Táng Đế lăng bên trong.

Hắn làm mắt mù, lại cam nguyện vì nữ tử kia hái Đế bụi, cam nguyện vì nữ tử kia, chiếm lấy Thánh Hoa.

Thậm chí, càng cam nguyện vì nữ tử kia, cầu cái kia đương thời một tôn liền hắn đều thấp hơn bài tồn tại, họa một bộ giới này chi họa.

Mỗi lần, cho dù là trọng thương đi vào trong đó, trung niên thánh nhân nụ cười trên mặt, lại chỉ có thấy cái kia nữ tử thời điểm trán phóng.

Giống nhau ngày xưa, cái kia bên dòng suối ngượng ngùng quẫn bách thiếu niên.

Tần Hiên dần dần đi ra thứ tư chữ, ánh mắt của hắn lại cử động, nhập cái kia thứ năm trong chữ.

Thứ năm chữ, tựa hồ đã là tại tiên thổ.

Mà ở cái này tiên thổ bốn phía, lại là nữ tử kia, cách xa nhau không biết bao nhiêu năm tháng, rốt cục đi ra Táng Đế lăng.

Mười bảy tôn thánh nhân, quay chung quanh tại cái này bên cạnh cô gái.

Một đường đều là cười nói, cùng nữ tử này, đồng hành cái này tiên thổ.

Tần Hiên ý thức trở về, nhưng trong lòng phảng phất đã dự đoán được cái gì.

Thứ sáu chữ!

Đi vào trong đó, cứ việc im ắng, lại là thiên băng địa liệt.

Táng Đế lăng chỗ sâu, bình nguyên màu máu tựa hồ cũng phá toái, tại thiên khung kia phía trên, phảng phất có một bóng người tuyệt thế, bễ nghễ thế gian, bàn tay như núi, bất quá là có chút phất tay áo, cái này đại địa cũng đã phá toái.

Tại thân ảnh này phía dưới, có mười bảy đạo thân ảnh trọng thương, gần như là đẫm máu.

Bọn họ nhìn về phía đạo thân ảnh kia, trong mắt có kinh hãi, có giận, có sợ, có sợ . . .

Nhưng, lại duy chỉ có không từng có thoái ý.

Còn cô gái kia thân ảnh, lại không xuất hiện ở hiện.

Đây là một trận đại chiến, Tần Hiên thậm chí không thể khoảng cách gần mà xem, bị tối tăm chi lực kéo xuống bảy triệu dặm bên ngoài.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy, cái kia một phiến thiên địa đều sụp đổ, nơi xa cái kia lôi đình xen lẫn, từng đạo từng đạo thần mang xuyên thủng không biết bao nhiêu trượng, càng có từng đạo xiềng xích, ví như Thiên Đạo chi khóa, trật tự thần liên đồng dạng, xuyên qua tại trong thiên địa này.

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng oản thán, có thể khiến cho mười bảy tôn Thánh Nhân cũng khó mà đối đầu.

Bắc Vực cái kia một tôn đại đế sao?

Có lẽ, tại kỷ nguyên này, Tiên giới Bắc Vực, cũng không xưng là Bắc Vực.

Nhưng đại đế chung quy là đại đế, há có thể là thánh nhân kề vai.

Cái kia một cỗ tối tăm chi lực rốt cục tiêu tán, Tần Hiên hướng cái kia phá toái thiên địa mà đi, muốn nhìn qua trận chiến này như thế nào.

Bất quá, Tần Hiên chỉ có thể miễn cưỡng tới gần, nhưng thủy chung khó mà chân chính gần sát.

Cho đến, hình ảnh gần như tiêu tán, Tần Hiên chỉ có thấy được cái kia mười bảy đạo thân ảnh.

Mơ hồ, mơ hồ, rồi lại đổ nát thân thể, nhưng lại vẫn như cũ sừng sững tại giữa thiên địa này, chưa từng lui bước bán bộ.

Cái kia mười bảy đạo thân ảnh, mười bảy tôn thánh nhân, liền phảng phất tại lấy thân chứng ân!

Hình ảnh tiêu tán, Tần Hiên ánh mắt, rơi vào cuối cùng một chữ.

"Mười bảy tôn thánh nhân, chính là có mạnh hơn, cũng khó lay đại đế."

"Nữ tử kia, nên ở nơi này Thần Ma quặng mỏ!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, ánh mắt nhìn phía cái kia cuối cùng một chữ.

Thứ bảy chữ!

Cái này một chữ, Tần Hiên đi vào trong đó, lại chỉ có một cái hình ảnh.

Thiên băng địa liệt, máu chảy thành sông, toàn bộ tiên thổ, không một tấc hoàn bích.

Một màn này, để cho Tần Hiên con ngươi ngưng lại.

Hắn từng gặp, càng từng tự mình trải qua.

Kỷ nguyên chi mạt, tiên thổ đại kiếp.

Hắn mắt chỗ xem, tại cái này cuồn cuộn tiên thổ, bất quá là chỉ là tấc đất, lại thảm liệt đến cực hạn.

Khắp nơi thi cốt, chính là Huyết Hà, ví như là một mảnh địa ngục sâm la.

Đúng lúc này, thiên khung, một đạo quang mang, xuyên qua toàn bộ huyết sắc ông trời.

Tần Hiên nhìn về phía nơi xa, đó là Táng Đế lăng phương hướng.

Một nữ tử, thân thể giấu ở vô tận trong hỗn độn, từ Táng Đế lăng bên trong đi ra, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy hắn thướt tha dáng người.

Mà ở sau đó, lại là mười bảy đạo thân ảnh.

Mười bảy tôn, không đầu thánh nhân!.