Chương 2001: Mù thánh Xích Tâm

Chương 2001: Mù thánh Xích Tâm

Thiên Đạo sụp đổ, đại đế vẫn lạc!

Thiên khung phía trên, huyết vũ như trút nước.

Đó là Đế vẫn dấu hiệu, Tần Hiên nhìn qua đại thế chi mạt, phảng phất đã thấy, kỷ nguyên này cuối cùng.

Nữ tử tuyệt thế, mười bảy lớn không đầu thánh thi đi theo, cuối cùng, biến mất ở Tần Hiên trong mắt.

Sau đó, Tần Hiên trước mắt tất cả hình ảnh, đều ở phá thành mảnh nhỏ.

Không biết là đại kiếp nguyên cớ, vẫn là cái này một chữ chi ý đã đến cuối cùng.

Tại cái này phá toái thế giới bên trong, một bóng người, phảng phất từ cái này phá toái tận cùng thế giới đi ra.

Đây là một tôn thánh nhân, trung niên chi dung, trong mắt, không một chút quang trạch.

"Người có duyên từ trước đến nay, cuối cùng cũng có người, đến chỗ này sao?"

Thánh nhân thanh âm phảng phất ẩn chứa vô tận tang thương, đôi tròng mắt kia, giống như là nhìn qua vô tận năm tháng, lại hình như, cái gì đầu nhìn không thấy.

Hắn thiên sinh bệnh mắt, không nhìn thấy cái này thế gian vạn vật.

Cho dù là thành Thánh, hắn tựa hồ cũng chưa từng liệu càng này Tiên Thiên chi thiếu.

"Không hỏi người đến từ đâu đến, không hỏi đi người hướng gì đi!"

"Ta đã sớm đã vẫn lạc, bao phủ tại tuế nguyệt trường hà bên trong!"

"Không tên không họ, nhất giới người mù mà thôi!"

Thanh âm nhàn nhạt, từ nơi này thánh nhân trong miệng truyền ra.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này một tôn thánh nhân, này thánh, chỉ là lưu lại một vòng ý chí mà thôi.

Loại ý chí này bản nguyên, đã sớm bao phủ tại cái kia một kỷ nguyên.

Có lẽ, là bao phủ tại cái kia cùng đại đế giao chiến bên trong, có lẽ, là bao phủ tại cái kia kỷ nguyên chi mạt.

"Có thể đến nơi này, ngươi ứng đã xem bảy chữ!"

"Nhân duyên thành Thánh, nhân duyên thánh vẫn!"

Mù thánh chậm rãi mở miệng, "Cái này bảy chữ, là ta lâm chung lưu lại!"

"Ta đã vẫn lạc, sau khi chết, thế gian này, hồng thủy ngập trời, nhưng cũng không liên quan gì đến ta."

"Chỉ là . . ."

"Ta không yên lòng nàng!"

Thanh âm hắn bỗng nhiên trở nên rất nhẹ, "Nàng chuyển thế cái này đến cái khác kỷ nguyên, vì đại kiếp mà chết, vì đại kiếp mà chiến."

"Có thể nàng, chỉ có cái kia một kỷ nguyên, ra táng Đế chi lăng, điểm hóa chúng ta mười bảy người, kỷ nguyên chi mạt thành Thánh, mà đối đãi độ kiếp!"

"Sợ là, chúng ta mười bảy người sau khi ngã xuống, nàng xuất liên tục Táng Đế lăng, cũng sẽ không a?"

Tần Hiên khẽ cau mày, "Chuyển thế cái này đến cái khác kỷ nguyên?"

Hắn nhìn về phía cái này không đầu thánh nhân, con ngươi có chút ngưng tụ.

Nữ tử kia, là tiền cổ đại đế, tự phong tại Táng Đế lăng bên trong.

Vì, chính là độ cái này kỷ nguyên chi mạt.

"Chuyển thế tự phong, tỉnh dậy, chính là đại kiếp!"

"Là nàng?"

Tần Hiên trong lòng, có gợn sóng nổi lên, hắn nhớ tới kiếp trước đại kiếp ban đầu, hắn Tần Trường Thanh còn tại Bán Đế khẩn yếu thời điểm, bế quan trăm năm.

Đợi hắn đột phá Đế thành, Tiên giới đã luân hãm hơn phân nửa.

Hắn từng nghe nói, tại đại kiếp mới bắt đầu, chúng thánh sợ hãi, chúng Đế chống đỡ hết nổi, liền từ vô thượng, đều bị đánh tan mấy lần.

Tiên lịch trăm năm, Tiên giới gần như một mảnh tuyệt vọng.

Mà ở Táng Đế lăng bên trong, đã có một tôn đại đế cổ đại đi ra.

Vừa động thủ, đánh giết tam tôn đại đế sinh linh, một mình giết vào đến cái kia trong đại kiếp.

Cuối cùng, không người gặp nàng lại trở về, nhưng lại vì Tiên giới tranh đến một tia thở dốc, thẳng đến hắn Tần Trường Thanh xuất quan.

Tại Tần Hiên tâm nổi sóng thời điểm, mù thánh mở miệng lần nữa, lẩm bẩm nói.

"Nàng, không nên như thế!"

"Bản nhất đời đại đế, lại vì Tiên giới chúng sinh, chiến một đời, lại một đời!"

"Nàng không về chỗ, cũng không con đường phía trước!"

"Đại kiếp bên trong chết, đại kiếp bên trong sinh, cuối cùng, nhưng ngay cả Tiên giới, đều muốn phản bội nàng!"

Mù thánh thanh âm nhẹ nhàng, nhưng lại ẩn chứa loại kia tức giận.

Thanh âm, dần dần yên lặng.

Trọn vẹn trăm tức, cái kia tôn thánh nhân lúc này mới lên tiếng.

"Người có duyên, thiện ác cũng tốt, thị phi cũng được!"

"Cái này hoặc giả đã không biết là cái nào một kỷ nguyên, không biết Tiên giới còn tồn tại hay không!"

"Lại càng không biết, nàng còn ở hay không chuyển thế."

"Ta nhưng có một cầu, nếu nàng vẫn còn, có thể hay không để cho nàng lại nhìn cái nhìn kia thời hoàng kim!"

"Nhìn một chút, chúng sinh đều là khổ, nhưng cũng lấy khổ làm vui!"

"Lòng người không già, lại vẫn có quang minh!"

"Không phải cái kia kỷ nguyên chi mạt, cái kia thiên băng địa hãm, không phải cái kia không ngừng đại kiếp, không phải cái kia vô tận đầu tuyệt lộ."

Mù thánh hai tay rủ xuống, hắn phảng phất muốn xem thấu năm tháng, phảng phất muốn xem một chút, tại thời khắc này, nàng lại như thế nào!

Có thể, hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

"Ta, đã vẫn lạc!"

"Nhưng ta vẫn là không yên lòng nàng, nàng quá mức lương thiện, cho dù là phản bội, lần lượt vẫn diệt, đều chưa từng để cho nàng đối với thế gian này có nửa điểm oán hận!"

"Mắt của ta mù, có thể tai mắt thông minh, nàng từng đối với ta nói, chúng sinh bản xấu, bản tính cho phép, có thể điểm một cái lương thiện, đều đã là kỳ tích, ta vì cái này kỳ tích mà chiến, dù là chỉ có một sợi, lại có cái gì liên quan?"

"Sớm muộn có một ngày, cái này Tiên giới, sẽ không còn có đại kiếp, nàng, cũng rốt cục có thể từ nơi này vô tận luân hồi, vô tận bên trong chiến trường giải thoát!"

"Có lẽ, nàng xem không đến một màn này, nhưng nếu không đồng nhất thẳng đi về phía trước xuống dưới, ai có thể biết được kết quả."

Mù thánh lại cười, cái kia một nụ cười, lại phảng phất dốc hết kính ngưỡng.

"Có lẽ, như nàng nói, thế gian này, phải có kỳ tích."

"Ta, không thấy được!"

"Nhưng, nàng còn có thể!"

"Người có duyên, ta . . ."

Mù thánh ống tay áo khẽ nhúc nhích, hai tay của hắn thở dài, xá một cái thật sâu.

"Chỉ có cái này nhất niệm, như nguyện gánh chịu này niệm, thích hợp ta chi tâm, lấy trải thánh đường!"

Cái này cúi đầu, thánh nhân cúi đầu, cái kia tại Tiên giới cao cao tại thượng, bễ nghễ nhất phương tồn tại, bây giờ, lại càng giống là một cái dư niệm chưa đáng thương lão nhân.

Tần Hiên nhìn qua cái này thánh nhân cúi đầu, thở ra một hơi.

Hắn nhìn thật sâu cái này thánh nhân một chút, rời đi cái này thứ bảy chữ, sau lưng, thánh nhân kia như trước đang thi lễ, phảng phất tại bái Tần Hiên, có sở cầu, cũng ở đây bái nữ tử kia, kính hắn ân, cũng ở đây bái cái này hậu thế, lại không đại kiếp.

Ý thức, một lần nữa trở về đến thể nội.

Tường bên trên cái kia bảy chữ, ví như bão cát, chầm chậm tán đi, mơ hồ không chịu nổi.

Không đầu thánh nhân, giờ phút này, lẳng lặng đứng ở Tần Hiên sau lưng.

Tần Hiên trong mắt khôi phục thanh minh, hắn nhìn qua cái kia mơ hồ bảy chữ.

"Phủ bụi đại đế, chỉ ấn thành Thánh."

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh như mặt nước phẳng lặng, phảng phất cái kia từng cảnh tượng lúc trước, vậy trước đó mù thánh ngôn ngữ, không đủ để để cho hắn cảm xúc có nửa điểm chấn động.

"Thánh nhân mà thôi, thế gian này, hạng người vô danh quá nhiều, tiền cổ kỷ nguyên, bao nhiêu thánh nhân, vẫn lạc tại trong đó."

"Ngươi không yên lòng nàng, có gì không yên lòng! ?"

"Nàng sở cầu ở đây, đường này nàng, không phải đau khổ, mà là đại đạo!"

"Phủ bụi muôn đời kỷ nguyên lại như thế nào, chiến muôn đời lại như thế nào?"

Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Đây là con đường của nàng, nàng ý chí, cam nguyện như thế, liền sao là đau khổ hai chữ?"

"Nàng, cũng không đáng thương! Cũng không cần, bất luận kẻ nào đáng thương!"

Hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía cái kia không đầu thánh nhân.

"Mà thôi!"

"Ta Tần Trường Thanh, không phải nhân từ thánh nhân, ngươi có thể bằng vào ta làm một tham lợi vô nghĩa người!"

Tần Hiên lấy tay, rơi vào cái này không đầu thánh nhân ngực.

Chợt, không đầu thánh nhân hơi rung, tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, một khỏa trái cây màu vàng óng nhạt, lẳng lặng hiện lên trong tay hắn.

Đây là thánh nhân chi tâm, một khỏa phủ bụi ba trăm tỷ lại, chưa hề mục nát Thánh tâm.

Thánh quả bên trong, phảng phất ẩn giấu, là vô tận kim hải, vô tận thánh uẩn.

Tần Hiên nhìn qua cái này không đầu thánh nhân, nhẹ nhàng nâng thánh quả.

Hắn môi mỏng hé mở, hắn thanh âm chậm chạp.

"Nhưng ta Tần Trường Thanh, còn có một cuồng!"

"Lời ra tất thực hiện!"

"Đã lấy ngươi chi tâm, làm như ngươi chi nguyện!"

"Một thế này, ngươi có thể an tâm với ta, nàng không cần đợi chút nữa một cái kỷ nguyên!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia không đầu không quan tâm chi thánh, trong tay, một chén Nguyên Đỉnh đen kiến rượu.

"Chén rượu này, liền làm làm kính ngươi!"

"Mắt mù tâm đỏ!"

Một đời không xem thế gian, một lòng nhưng lo một người.

Tần Hiên phảng phất lại thấy được, cái kia tại bên dòng suối, cái kia nghịch nước thiếu nữ.

Cái kia bên bờ, vác giỏ thiếu niên!.