Chương 2002: Đại La sắp đến

Chương 2002: Đại La sắp đến

Rượu nhạt chiếu xuống, thánh thi yên lặng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thân thể đang dần dần mục nát không đầu thánh nhân, đến bước này, hắn vẫn như cũ không biết được cái này không đầu thánh thi danh tiếng.

Có thể cái này trọng yếu sao?

Tại cái này không đầu thánh thi trong mắt, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, đều là không trọng yếu.

Tần Hiên trong tay nâng cái này một khỏa nếu như Thánh tâm, ánh mắt của hắn bình vô cùng yên tĩnh.

Hắn ánh mắt, nhìn chăm chú lên cái này thánh thi hồi lâu, cho đến máu thịt mục nát, thánh cốt thành cát.

Hắn nguyện mai táng ở đây, lấy Xích Tâm một khỏa, cầu một mảnh kia đương thời bức tranh, đưa cho nữ tử.

Tình này, không quan hệ tình yêu, có lẽ tại cái này không đầu thánh nhân trong mắt, căn bản không có nửa điểm hy vọng xa vời.

Sau một hồi, Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia cuồn cuộn Đế Cung bên trong.

Cái kia một chỗ, có lẽ, phủ bụi lấy nữ tử kia.

Lại có lẽ, nữ tử kia đã từ phủ bụi bên trong tỉnh lại.

Không đủ bảy trăm năm, chính là kỷ nguyên này chi mạt.

Như nữ tử kia, chuyển thế vì Tiên giới độ kiếp, giờ phút này, sợ là đã tỉnh lại tháng năm dài đằng đẵng.

"Thế gian này, không phải như vậy!"

"Có thể thế gian này, thế sự không do người!"

"Cho dù là đại đế!"

Tần Hiên lẩm bẩm, phảng phất tại tự nói, giống nhau ngày xưa tại Tu Chân giới, Tiên Hoàng Di Tích, hắn say rượu lẩm bẩm.

Sau đó, Tần Hiên liền xếp bằng ở tại chỗ, mặt cái kia thánh cốt chi cát bụi, tay nâng Thánh tâm.

Hắn Tần Trường Thanh, cũng tự có con đường phía trước.

Chân Tiên thập trọng thiên, cũng nên nhập Đại La.

Tần Hiên hai tay ngưng quyết, thể nội, Hỗn Độn Tiên Nguyên, Bất Hủ Tiên Nguyên, chậm rãi vận chuyển.

Còn có từng sợi Hỗn Độn Tiên Nguyên, Bất Hủ Tiên Nguyên như tơ như lũ, lan tràn mà ra, đem viên kia Thánh tâm bao ở trong đó.

Chân Tiên, bên trong khai thiên địa, trăm trượng, có cửu trọng thiên cách.

Tần Hiên thể nội, Hỗn Độn Tiên Nguyên chính là hắn cảm ngộ 10 vạn đại đạo, cô đọng mà thành, phản tụ hỗn độn.

Có thể nói, Tần Hiên mượn từ cái này Hỗn Độn Tiên Nguyên, có thể thi triển bất luận một loại nào tiên pháp.

Bất luận là Lôi pháp, phong pháp, Hỏa pháp . . . Đây cũng là, hắn tùy ý động Thanh Đế điện dưới, ngũ đại Thiên Đình thần thông, lại đều là như rõ như lòng bàn tay, tu luyện tại tâm.

Mà Bất Hủ Tiên Nguyên, càng là tụ tập Ngũ nhạc chi lực, chính là ngũ đại đế nhạc chi lực cô đọng mà thành.

Cho dù là cái này ngũ đại đế nhạc chi lực, chỉ là tại Tu Chân giới cô đọng mà thành, không đủ chân chính đế nhạc một phần vạn ức, Bất Hủ Tiên Nguyên, cũng đủ đủ đáng sợ.

Phổ thông Chân Tiên cửu trọng thiên, bên trong khai thiên địa trăm trượng vì viên mãn.

Mà hắn Tần Trường Thanh, lại có thể dựa vào hai đại Tiên Nguyên chi lực bên trong khai thiên địa 400 trượng.

Chân Tiên thập trọng thiên, Chân Tiên đại viên mãn, lại có thể trảm Đại La, thậm chí, tại Hỗn Nguyên phía dưới bất diệt.

Như nói, Chân Tiên cùng Đại La cách, chính là không thể vượt qua cái hào rộng.

Như vậy, Tần Hiên trong cơ thể hai đại Tiên Nguyên, tăng thêm trong thức hải của hắn không biết bao nhiêu tiên pháp, cùng thần thông, đủ để đem cái này cái hào rộng vô tận rút ngắn, thậm chí vượt qua.

Sở dĩ, lần lượt sinh tử bên trong, Tần Hiên mới có thể từ trong đó đi ra.

Cho dù là trọng thương, cho dù là Hỗn Nguyên, hắn như trước vẫn là sống tiếp được.

Về phần Đại La, tu Đại La kim thân, ngưng Đại La Kim Đan, đây là tiên thổ chúng Chân Tiên, phương cần vượt qua vách ngăn.

Tần Hiên con đường, vẫn như cũ không giống với chúng sinh.

Hắn nội tình, quá hùng hậu, làm sao có thể được bình thường chi đường?

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ thất trọng, bất hủ kim thân, trường sinh mộc!

Phóng nhãn tiên thổ, bất quá Đại La, Kim Tiên mà thôi, vị nào dám xưng bất hủ.

Kim Đan dị hình, hóa thành bất hủ đế nhạc cái kia một gốc trường sinh mộc, từ hỗn độn sơ khai, trường sinh sừng sững tại bất hủ đế nhạc chi đỉnh.

Chứng kiến không biết bao nhiêu kỷ nguyên, bao nhiêu đại đế sinh diệt, bao nhiêu đại kiếp.

Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, trong cơ thể hắn thiên địa, sớm đã đạt đến 400 trượng cực hạn, tại lần lượt trong lúc chữa thương nước chảy thành sông.

Một quả này Thánh tâm, đủ để cho hắn tu được đệ tam bất diệt nguyên lực, lui tránh kim lôi lực.

Thậm chí, lớn như vậy tiêu hao, hắn cũng chưa chắc có thể luyện hóa cái này một khỏa Thánh tâm.

Đây là Thánh tâm, có thể so với một kiện chân chính Thánh bảo, đủ để cho Thánh Nhân cũng đủ để đỏ mắt, động dung tồn tại.

Chớ nói Tần Hiên chính là Chân Tiên, cho dù là nhập Đại La, muốn luyện hóa cái này một khỏa Thánh tâm, cũng cần tháng năm dài đằng đẵng.

Mà cái này một khỏa Thánh tâm, càng gần như hơn để cho Tần Hiên, như hổ thêm cánh, như long vào biển.

Hắn vốn liền không cần cảm ngộ cảnh giới, chỉ riêng thiếu tài nguyên, như có cái này Thánh tâm nếu là toàn bộ luyện hóa, sợ hắn ít nhất có thể nhập Đại La lục chuyển.

Tần Hiên đang chậm rãi vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, hắn thậm chí chưa từng bố trí xuống đại trận.

Phóng nhãn cái này Thần Ma quặng mỏ, không từng có một chỗ, có thể có so với cái này an toàn hơn bế quan chi địa.

Đế Cung ở tại, thánh khôi hộ vệ, còn có bán thánh sinh linh thủ hộ ở đây.

Ước chừng bốn canh giờ khoảng chừng, Tần Hiên liền ngừng vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, hắn đem thể nội tất cả, đều là ngưng tụ vào đỉnh phong.

Sau đó, hắn đôi mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía cái kia một khắc nếu như Thánh tâm.

Cái kia viên nếu như Thánh tâm phía trên, đã có vô số Hỗn Độn Tiên Nguyên, Bất Hủ Tiên Nguyên quanh quẩn ở chung quanh, một chút Tiên Nguyên như tơ, càng giống là một loại nào đó rễ cây, thăm dò vào đến cái này Thánh tâm bên trong.

Tần Hiên niệm động, từng sợi màu vàng kim Thánh tâm chi lực, theo hai đại Tiên Nguyên, chậm rãi nhập trong cơ thể hắn.

Mỗi một sợi, Tần Hiên đều lấy vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết hơn trăm chu thiên đến luyện hóa cái này.

Bên trong tim, một sợi màu vàng kim thánh nguyên hiện lên.

Thánh Tâm Nguyên Lực!

Bất quá một giọt này, Tần Hiên liền luyện hóa bảy cái ngày đêm, vừa rồi triệt để ngưng tụ.

Muốn đem cái này Thánh Tâm Nguyên Lực tu luyện tới đại thành, có thể thấy được hắn khó.

Bên trong tim, bất diệt nguyên lực trong vòng xoáy, kèm theo thời gian trôi qua, từng chút một ngưng tụ.

Tần Hiên cũng thân không ngoại vật, điên cuồng nuốt luyện Thánh tâm chi lực.

Không chỉ có như thế, ở tại chỗ mi tâm, còn có giọt giọt rực rỡ kim Thánh tâm chi lực, nhỏ vào hắn thiên kiếp cốt bên trong.

Mỗi một giọt đi vào trong đó, Tần Hiên thiên kiếp cốt phía trên, cũng hơi rung động, tru tiên thiên phạt lực, càng là đang từng chút một thuế biến.

Tất cả, không có phong hiểm, cũng không phong ba, gần như nước chảy thành sông.

Chỉ có thời gian trôi qua, Tần Hiên lần này bế quan, liền trọn vẹn bế quan ba năm.

So với dĩ vãng, Tần Hiên bế quan thời gian tựa hồ ngắn ngủi, nhưng thu hoạch, lại là khó mà đánh giá.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, trong con mắt, gợn sóng không kinh hãi.

Thánh tâm vẫn như cũ, như một cái kim quả, lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên trước người.

Tần Hiên nuốt luyện ba năm, nhưng như cũ không gặp này Thánh tâm có nửa điểm biến hóa.

Ngược lại là Tần Hiên thể nội, như long trời lở đất.

Nó trái tim chỗ, giọt giọt rực rỡ kim nguyên lực, gần như tràn ngập một phần ba vòng xoáy.

Tam Nguyên Bất Diệt Thể, sơ thành!

Tam đại bất diệt nguyên lực, tùy ý vận dụng, thậm chí, chụp ảnh hô ứng, ẩn ẩn tại Tần Hiên da thịt mặt ngoài, tam đại nguyên lực thành lực trường, chính là Đại La tiên binh, cũng đừng hòng tuỳ tiện phá mở.

Như trước đó Tần Hiên gặp Chân Thiên Chu, lấy hắn Đại La ngũ chuyển, tại Bắc Vực được xưng tụng thiên kiêu, giờ phút này sợ là 7 kiện Đại La tiên bảo, cũng khó có thể thương tới hắn nửa phần.

Đương nhiên, cái này Chân Thiên Chu chỉ là tại Bắc Vực chúng sinh trong mắt có thể nói là thiên kiêu, tại Tần Hiên trong mắt, khoảng cách thiên kiêu còn cách một đoạn.

Tam Nguyên Bất Diệt Thể sơ thành, vừa vào Đại La, có thể xưng nhất chuyển vô địch.

Cái này nhất chuyển vô địch, bao hàm những cái kia tiền cổ vô tận năm tháng, bao hàm kỷ nguyên này Đại Đế Chi Tử, bao hàm những cái kia thánh nhân chuyển thế, thậm chí, liền xem như giấu ở cái này Đế Cung cái kia tôn chuyển thế nữ đế, nếu là vẻn vẹn lấy Đại La nhất chuyển chi lực cùng hắn Tần Hiên giao phong, cũng không cơ hội thắng.

Có thể Tần Hiên thể nội biến hóa . . .

Lại không chỉ có như thế!.