Chương 2003: Kim Tiên

Chương 2003: Kim Tiên

Ở trong cơ thể hắn, thiên kiếp cốt, đã hóa thành một phiến rực rỡ kim.

Này xương phía trên, càng có từng đạo lôi văn, ví như lôi đình lan tràn.

Lui tránh kim lôi lực!

Tại cái này xương bên trong, đều là cái kia cuồn cuộn lôi lực.

Như nói, trước đó tru tiên thiên phạt lực, đủ để quét ngang Chân Tiên.

Vậy cái này lui tránh kim lôi lực, liền đủ để chấn diệt tất cả chi lực, một vòng kim lôi, vạn pháp lui tránh.

Phối hợp Tần Hiên nắm giữ thần thông, kỳ lực đủ để tăng gấp đôi, cùng Tam Nguyên Bất Diệt Thể kết hợp lại, chính là Đại La nhị chuyển thiên kiêu, cũng không dám cùng là địch.

Dựa vào cái thiên kiếp này xương, Trường Thanh tiên thân, cho dù là Tam Đại Đế tộc hậu duệ, cũng không phải đối thủ.

Những cái kia Đế tộc thiên kiêu, đại đế huyết mạch, thậm chí máu thánh nhân mạch, thiên sinh lợi dụng tiên dược tắm thuốc, nuốt Đại La tiên thú tinh huyết, trăm năm nhập Đại La, chính là thái độ bình thường.

300 năm nhập Hỗn Nguyên, cũng bất quá bình thường, lại, một chút nghịch thiên hạng người, mới sinh liền có thể dẫn động Thiên Đạo tặng phúc, đại đế ban thưởng bảo, vừa ra đời, liền đủ để có một không hai cùng thế hệ.

Tần Hiên một đường đi tới, tất cả lại là độc mộc qua biển, đối mặt chỉ có kiếp nạn.

Chính là cái này thánh nhân chi tâm, cũng là Tần Hiên trải qua bách tử, cùng Hỗn Nguyên là địch, cùng thánh thi là địch, vừa rồi có được, vì thế, hắn cũng phải xâm nhiễm một phần đại nhân quả.

"Tiếp đó, nên nhập Đại La!"

"Bất hủ kim thân, đan diễn trường sinh mộc!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn nhìn qua viên kia Thánh tâm, đôi mắt, lần nữa chậm rãi khép lại.

Cô đọng thiên kiếp cốt, Thánh Tâm Nguyên Lực, hắn hao phí trọn vẹn ba năm.

Cất bước Đại La, sợ là lại muốn hao phí một khoảng thời gian.

Kèm theo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, trong cơ thể thiên địa, tại có chút rung động.

Lòng người chi thổ, tại thời khắc này, đang dần dần biến hóa.

Có thể nhìn thấy, theo thời gian trôi qua, phía kia tấc chi thổ, dần dần hoá thạch, hóa núi, cuối cùng, hóa thành một tôn trượng lớn chi ngọn núi.

Đã là như thế, bên trong 400 trượng Bất Hủ Tiên Nguyên, liền hoàn toàn bị tiêu hao sạch sẽ.

Trên đó, một giọt rực rỡ Kim chi lực nhỏ xuống tại cái này trượng cao chi ngọn núi bên trên.

Oanh

Trượng cao chi ngọn núi tại khẽ chấn động lấy, chợt, này ngọn núi phía trên, tầng kia nhàn nhạt kim chảy như sợi tóc, tràn ngập trên đó.

Lại có một giọt rực rỡ Kim chi lực nhỏ xuống, đế nhạc lần nữa chấn động.

Cho đến, cái này đế nhạc phía trên đều bị cái kia Thánh tâm chi lực bao khỏa, ví như một tôn sáng chói đến cực điểm kim ngọn núi, thần hi quanh quẩn, gần như đem bốn phía chiếu sáng huy hoàng.

Kèm theo Tần Hiên ý niệm điều khiển, này kim ngọn núi không những chưa từng tiếp tục sinh trưởng, ngược lại dần dần thu nhỏ, từng giờ từng phút rút vào, hóa thành một tấc rực rỡ Kim chi thổ.

Loại biến hóa này, cực kỳ buồn tẻ, có thể Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm không kiên nhẫn.

Kèm theo rực rỡ kim lòng người chi thổ hiện lên, lại có Thánh tâm chi lực nhỏ xuống, lòng người chi thổ, lần nữa diễn hóa thành nhạc.

Lần này, ngọn núi có hơn trượng, sau đó, lần nữa quay lại, hóa thành tấc đất, bất quá nếu là nhìn kỹ, lần tấc đất, so với trước đó, trọn vẹn rút nhỏ một phần mười.

Mà loại biến hóa này, theo thời gian trôi qua, năm tháng như thoi đưa, trọn vẹn lặp đi lặp lại chín lần.

Cái kia nguyên bản rực rỡ kim lòng người chi thổ, tại Tần Hiên bên trong tim, gần như hóa thành một hạt cát bụi.

So với phổ thông cát bụi, lớn hơn như vậy một chút.

Tần Hiên chưa từng đình chỉ, lần nữa diễn hóa lần thứ mười.

Oanh

Lần thứ mười diễn hóa về sau, Tần Hiên thể nội điên cuồng chấn động, cơ thể bên ngoài, càng là tách ra cuồn cuộn kim mang, ví như một tôn hằng dương.

Phương viên trăm trượng chi địa, có màu vàng kim sương mù lượn lờ.

Có dị tượng sinh ra, cho dù là vùng thế giới này sinh linh, cái kia trong ao Ngư Long, trên bờ Long Quy, cũng không khỏi bị kinh động.

Màu vàng kim trong sương mù, Vạn Long ở trong đó lăn lộn, Kim Ô bay lên không, trăm phượng chấn động cánh.

Cùng có một tôn mênh mông núi lớn hư tượng, từ nơi này kim vụ bên trong ẩn ẩn có hình dáng.

Chỉ là cái này dị tượng, liền kéo dài đến 90 chín canh giờ.

Cho đến, dị tượng tiêu tán, Tần Hiên thân thể như được trên một tầng ánh sáng màu vàng óng, từng sợi tiên đạo ví như Thiên Đạo dây chuyền, quanh quẩn tại Tần Hiên thân bị.

Mà Tần Hiên lại không ngừng, hắn bắt đầu diễn luyện bất hủ kim thân.

Bên trong tim, một sợi rực rỡ Kim Đế bụi, bên trong mở chừng ngàn trượng, đều là Đại La tiên nguyên.

Theo từng sợi Đại La tiên nguyên xông vào đến thiên kiếp cốt bên trong, ở tại bên trên, in dấu lên từng nét bùa chú.

Chỉ là cô đọng bất hủ kim thân, Tần Hiên liền hao phí tới tận nửa năm năm tháng.

Cho đến, bất hủ kim thân thành, kỳ cốt huyết, tận hóa thành một mảnh rực rỡ Kim chi sắc, trong mơ hồ, còn có một tầng mông lung phù văn màu vàng giấu ở da thịt phía dưới.

Bất hủ kim thân, không sợ cùng cảnh đạo tắc, năm tháng cũng khó xâm.

Tam Nguyên Bất Diệt Thể, vạn pháp bất xâm.

Còn có lui tránh kim lôi lực, có thể phá vạn pháp.

Tần Hiên lại chưa từng ngừng, hắn bắt đầu cô đọng Đại La Kim Đan, diễn hóa trường sinh mộc.

Trường sinh mộc uẩn, chính là Trung vực bất hủ nhất mạch mới có thể xem này mộc, cảm ngộ hắn trường sinh đại đạo.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, kiếp trước, hắn từng cùng này mộc ngày đêm làm bạn, lộn nhánh hóa kiếm, trảm thánh tại Tiên giới.

Đối với trường sinh mộc uẩn, phóng nhãn kỷ nguyên này, cũng không có người có thể cùng hắn đợi đến.

Trong đan điền, cái kia một gốc Hỗn Độn Ngọc Thụ kèm theo Thánh tâm lực nhỏ xuống, bắt đầu dần dần diễn hóa.

Bốn phía, mười vạn đạo là đúc tạo thành hỗn độn chi khí dần dần cũng không vào đến Hỗn Độn Ngọc Thụ bên trong.

Từng sợi màu vàng kim mạch lạc, dần dần xâm nhiễm.

Sau đó, chính là dài dằng dặc diễn hóa, từ Ngọc Thụ, hóa thành một tôn rực rỡ Kim chi cây.

Chỉ có hắn diệp, thì là hóa thành hỗn độn, cuối cùng, hỗn độn diệp tàn lụi, kim cây chết mất nước héo, hóa thành kim bùn, thưa thớt tại Tần Hiên trong đan điền.

Kim bùn phía trên, một vòng chạc cây, phá đất mà lên, hóa thành một tôn bạch kim chi mộc.

Cuối cùng, này mộc tàn lụi.

Bảy lần luân hồi, mộc mục nát bụi đất, lại có mới mộc sinh ra.

Cho đến, tại Tần Hiên trong đan điền, bùn đất mất hết, chỉ có một gốc tấc hơn mộc mầm cắm rễ ở tại trong đan điền.

Mộc mầm sinh ra đơn diệp, lại là một mảnh hỗn độn, phảng phất trong đó ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Bạch mộc phía trên, còn có một cỗ Tiên uẩn, những cái này Tiên uẩn gần như hóa thành thực chất, hóa mây thành sương, hiện lên ở cái này trong đan điền.

Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên đóng mở, sau người, một gốc giấu ở mênh mông hỗn độn mây mù, phảng phất tại chứng kiến thiên địa, trường sinh bất hủ chi mộc, thông thiên mà lên.

Này mộc thông thể như bạch ngọc, chừng ngàn trượng, gần như muốn chạm đến phía trên mỏ vách tường.

Đại La trường sinh mộc!

Nắm vững mười vạn đạo phương pháp, trường sinh không ngừng chi lực.

Chỉ cần Tần Hiên thân ở tại thiên địa bên trong, một bụi này Đại La trường sinh mộc, có thể bao giờ cũng thôn nạp trong thiên địa linh khí.

Thậm chí, loại này thôn nạp, không thể so với bắt đầu tu luyện muốn chậm.

Không chỉ có như thế, cho dù là Minh Thổ chi lực, này mộc cũng có thể nuốt chi, hóa thành Tần Hiên Tiên Nguyên.

Tần Hiên xếp bằng ở cái này ngàn trượng chi mộc dưới, phảng phất, lại nhớ tới kiếp trước, cái kia bất hủ đế nhạc phía trên, một người khoanh chân mộc dưới, mắt nhìn tiền cổ, bễ nghễ đời này.

Từ đó, Đế bụi Tiên Nguyên, trường sinh Tiên Nguyên, cả hai đều là thành!

Pháp thể song song nhập Đại La!

Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng đứng dậy, hắn nhìn qua trước mắt cái kia Thánh tâm, trong mi tâm, một vòng vết rách mở ra, đem hắn đặt vào mi tâm tồn tại.

Hắn dùng cái này bên trong thánh uẩn, đến uẩn dưỡng tiên niệm, nên không cao hơn 10 năm, liền có thể để cho tiên niệm nhập Đại La.

Thánh uẩn uẩn nuôi tiên niệm, không phải thánh nhân trở lên dòng chính, tuyệt không người xa xỉ như vậy.

Mặc dù là như thế, cũng phải 10 năm mới có thể để cho trong thức hải cái kia một tôn Thanh Đế điện nhập Đại La, cũng có thể gặp Tần Hiên con đường phía trước chi gian nan.

"Tiếp tục a, uẩn dưỡng tiên niệm, có lẽ, có hi vọng Đại La nhị chuyển!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn đôi mắt, lần nữa chậm rãi khép lại.

Thái Sơ Đế Lịch, 757 năm.

Thanh Đế Tần Trường Thanh, tại Táng Đế lăng chỗ sâu, Thần Ma quặng mỏ.

Khấu Đình nhập Đại La, thành Kim Tiên!.