Chương 2004: Trấn lăng sáu mươi năm

Chương 2004: Trấn lăng sáu mươi năm

Tại Tần Hiên bế quan thời điểm, Tiên giới cũng có biến hóa.

Trong bình tĩnh, âm thanh sấm sét, quay cuồng không ngừng.

Ngày xưa Thiên Cửu thánh quan, tiếng người huyên náo, giờ phút này, lại là yên tĩnh, rải rác không người.

Cái này một tòa thánh quan, tựa hồ cũng vắng vẻ mấy phần.

Trung vực, có thánh nhân dòng chính xuất thế, tại cái này tiên thổ phía trên, nhấc lên sóng to.

Bắc Vực, chúng Thánh môn dưới, thiên kiêu tần xuất.

Có người từ Thánh môn bên trong đi ra, một đường đánh bại Bắc Vực đông đảo cùng thế hệ, uy danh đại chấn.

Nam Vực, một chỗ cuồn cuộn trong phật tự.

Có một bóng người, từ nơi này cửa chùa đi ra.

Hắn mặt mày bên trong, không Phật từ bi, chỉ có đấu chiến chi ý, Chân Tiên thất trọng thiên, muốn hướng nam được.

Tây Vực, nào đó đạo thân ảnh chân đạp vô số cỗ tiên thi, xóa đi máu trên mặt dấu vết, kiều diễm trên dung nhan, đều là sát khí.

Nam Vực, có nam tử gánh vác lấy một cây trường thương, ba phát tru địch, Khấu Đình nhị trọng thiên, giết tứ trọng thiên Chân Tiên.

Hắn bên hông, có một cái ấn, có chữ viết chính là thiên.

Trung vực, có Thanh Ngưu trên người tràn đầy vết thương, tại tiên cấm bên trong liếm láp lấy, trong mắt có ảm đạm, mỏi mệt.

Táng Đế lăng bên trong, một bà ngoại người, lẳng lặng đứng ở chỗ này.

Tại hắn bên cạnh, có một tôn bao phủ tại vô tận khủng bố Tiên uẩn bên trong tồn tại.

Thánh nhân chi dung, không thể trực quan, có thể cái này một bóng người, Tiên uẩn tuyệt diệt tất cả, liền thánh nhân, lại không thể trực quan.

"43 năm, nơi đây, giao cho ngươi!"

Thản nhiên thoại ngữ, từ cái kia tràn đầy Tiên uẩn bên trong thanh âm bên trong vang lên.

Đôi mắt hỗn độn lão giả, chân đạp một phương này núi cao, chậm rãi nói: "Táng Đế lăng hậu bối xuất thế, đại kiếp trước đó, tất có thời hoàng kim, trăm kỷ tranh hùng, thánh nhân tranh vị, đại đế tranh mệnh."

"Đáng tiếc, như không ở chỗ này vị, lại có mấy người biết! ?"

Hắn chắp tay, nhìn qua Táng Đế lăng, một mảnh kia phiến thiên địa, cái kia từng tôn đã dần dần thức tỉnh sinh linh.

Đột nhiên, có một tôn khí tức kinh khủng dâng lên.

Đó là một tôn toàn thân xanh biếc sinh linh, kỳ thủ như long, hắn thân lại như hổ, oánh oánh lục mang hóa thành từng đạo từng đạo thần mang thông thiên mà lên.

"Có chút tiểu gia hỏa, đã không nhịn được!"

"Đại kiếp sắp tới, ta phải làm càng nhiều."

Giấu ở cái kia Tiên uẩn bên trong thân ảnh chậm rãi nói: "Đáng tiếc!"

Hắn phảng phất tại than nhẹ, có như vậy vẻ nuối tiếc, dường như tại tiếc hận lão giả này, tiếc hận cái này Tiên giới, hoặc như là tại tiếc hận cái kia tôn từ Táng Đế lăng bên trong thức tỉnh sinh linh mạnh mẽ.

Sau đó, giấu ở Tiên uẩn bên trong thân ảnh bàn tay có chút nhô ra.

Đây là một cái hạng gì tay, màu da nhợt nhạt, huyết mạch như long, ở tại trong chỉ tay, lại phảng phất ẩn giấu đi vô tận Tinh Hà.

Kèm theo bàn tay này nhô ra, cái kia tôn sinh linh mạnh mẽ phía trên, bỗng nhiên có từng đạo trăm trượng chi trận pháp hiện lên.

Trận này, chừng trăm đạo, thành chi, như lấy đồ trong túi.

Chợt, cái kia trăm tòa trăm trượng chi trận bên trong, bộc phát lôi đình.

Lập tức, liền quét sạch Táng Đế lăng cái này trong vòng nghìn dặm, màu đen đậm lôi đình, gần như yên diệt tất cả, đem cái kia sinh linh mạnh mẽ yên diệt ở trong đó.

Oanh

Táng Đế lăng chỗ sâu, đại địa chấn chiến, thiên địa muốn băng, từng đạo từng đạo khí tức phảng phất tốc thẳng vào mặt.

Loại khí tức này, mỗi một đạo, đều đủ để che đậy thiên địa, mỗi một đạo, gần như đều giống như là từ Man Hoang bên trong đi ra.

Loại kia cường hoành khí tức, cho dù là thánh nhân nhìn đến, đều là như run rẩy.

Thậm chí, loại này khí tức mạnh mẽ đã ảnh hưởng thiên địa, ngoài ngàn vạn dặm, một cái cuồn cuộn chi kiếm hiện lên, ba thước phong mang, lại nứt vạn trượng không gian, từng sợi hỗn độn khí quanh quẩn ở đây kiếm bên trong.

Còn có một chỗ, chính là một chiếc đỉnh, đỉnh này bốn phía, quanh quẩn tại Tiên giới cũng là tuyệt đỉnh chi lực, Huyền Hoàng chi lực, một sợi huyền hoàng khí, có thể ép Tinh Hà vạn vật.

Mà ở lần này đỉnh xung quanh, lại quanh quẩn Huyền Hoàng Chi Khí, đâu chỉ trăm vạn.

Còn có một chỗ, là một tôn tiểu ấn, tiểu ấn toàn thân rực rỡ kim, bốn phía không gian như gương vết rách, từng đạo từng đạo vết rách, lan tràn hướng bốn phương tám hướng, trọn vẹn vạn dặm.

Cái này vẻn vẹn khí tức thành dị tượng, diễn hóa lấy một loại nào đó khủng bố, đại biểu cho một loại đủ để khinh thường tiên thổ chi lực, đại biểu cho tiền cổ một kỷ nguyên chi uy.

Này giống như dị tượng, làm sao dừng lại tại cái này ba khu.

Núi cao nguy ngọn núi phía trên, cái kia thân ở vô tận Tiên uẩn bên trong thân ảnh, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cần gì tại bản đế trước mặt khoe oai đâu!"

"Không bằng, đi ra đánh với ta một trận như thế nào?"

Thanh âm rơi xuống, cách đó không xa cái kia mực lôi dần dần tiêu tán, chỉ để lại một tòa vạn dặm hố to, trong đó sinh linh kia, đã sớm yên diệt, hóa thành hư vô.

Lời nói, phảng phất tràn ngập hướng cái kia tại Táng Đế lăng chỗ sâu thức tỉnh từng tôn tồn tại, rất nhiều tồn tại chi thế ngưng mà không phát.

"Không ra, vậy liền yên tĩnh một chút!"

"Bản đế, cũng không quan tâm đại kiếp!"

Thanh âm hắn ví như gió nhẹ, để cho những khí tức kia dám giận mà không dám ra.

"Còn dư lại, giao cho ta a!"

Một bên, cái kia đôi mắt hỗn độn lão giả, nhẹ nhàng nói: "Ngươi còn có so cái này chuyện trọng yếu hơn, thay ta, hướng Từ gia chư vị vấn an!"

"Nói cho bọn hắn, lão gia hỏa đi, không cần gặp."

Thanh âm rơi xuống, cái kia Tiên uẩn bên trong tồn tại, có chút trầm mặc.

Sau đó, thân ảnh kia thân bị hư không có chút vặn vẹo, hắn thân ảnh, kèm theo vô tận Tiên uẩn, biến mất tại bên trong cái Táng Đế lăng này.

Chỉ có khẽ than thở một tiếng thanh âm, chầm chậm tràn ngập, thật lâu không tiêu tan.

Kèm theo cái này một tôn tồn tại rời đi, Táng Đế lăng những cái kia tồn đang rục rịch, có một ít tựa hồ sắp xuất thế.

"Làm sao! ?"

"Chư vị không thể trêu vào Từ gia, liền cảm giác lão hủ dễ bắt nạt! ?"

"Thiên làm cho trấn lăng sáu mươi năm, thiếu một năm, đều là lỗi lầm trầm trọng."

Lão giả trong mắt cái kia hỗn độn con ngươi, dần dần thanh minh, hắn thân bị, từng vệt Tiên uẩn hiện lên, dưới chân cái kia sơn nhạc nguy nga, thình lình phá thành mảnh nhỏ.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, núi này chừng cao vạn trượng, giờ phút này cũng rốt cuộc vô tồn.

"Hỗn Nguyên đế nhạc nhất mạch, Nhân tộc sắp chết chi Đế, huyền nguyên đại đế ngô Vấn Thiên!"

"Chuyên tới để chờ chết, như có nguyện giả, có thể cùng ta tổng cộng chôn tại đây đời!"

Lão hủ trong miệng, mỗi một chữ, đều băng liệt vạn dặm thiên khung, truyền khắp cái này Táng Đế lăng, dãy núi cấm địa, nhập cái kia từng tôn khí tức trong tai.

Lão hủ tại chỗ vô tận Tiên uẩn bên trong, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Một đôi mắt bên trong, phảng phất ngưng tụ vô tận hỗn độn.

Trước đó, là hỗn độn che mắt, bây giờ, là mắt tụ Hỗn Nguyên.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này Táng Đế lăng, lẩm bẩm nói: "Còn có mười ba năm, không biết, rất không ngừng được!"

"Thời hoàng kim a!"

Lão giả lẳng lặng mà đứng, hắn phảng phất nhìn thấy sau lưng, cái kia cuồn cuộn tiên thổ ngũ vực, cái kia từng tôn tuổi nhỏ tuấn kiệt, thiên tư tung hoành hạng người, sính tận tuổi nhỏ khí phách, uy chấn tiên thổ.

Giống nhau ngày xưa năm tháng, một mình hắn đi khắp cái này tiên thổ ngũ vực, đánh bại các lộ thiên kiêu.

Trải qua 30 vạn lại, nhập thánh thành Đế, phong đến huyền nguyên hai chữ.

"Bao nhiêu lại, năm tháng dằng dặc, bất quá đất vàng một nắm!"

"Tuổi nhỏ phong lưu, hăng hái, mấy phần chuyện cũ."

"Bất quá cười bỏ qua bên trong!"

Lão giả lộ ra vẻ mỉm cười, "Còn lại cái này Tiên giới, đến phiên các ngươi!"

Nhàn nhạt lời nói, tại bên trong cái Táng Đế lăng này tràn ngập.

Những cái kia khí tức kinh khủng ẩn nhẫn mà không phát, tại cái này Táng Đế lăng ngoại vi, một chút từng tại một kỷ nguyên tuyệt thế cùng thế hệ hậu bối, những cái kia kinh khủng tồn tại hậu duệ, lại là sớm từ trong đó đi ra, nhập tiên thổ, tranh một thế này thánh vị, tranh một thế này đại đế.

Trong tiên giới, một chút đại đế, tựa hồ ẩn ẩn có xem xét.

Còn lại mười ba năm, thời hoàng kim lớn cuốn, tương khải.

Thánh vẫn, Đế rơi!

Trong tiên giới, lại không trị an..