Chương 2005: Gặp gỡ trong mỏ

Chương 2005: Gặp gỡ trong mỏ

Thần Ma quặng mỏ phía dưới, Tần Hiên thân bị, từng sợi màu vàng kim hào quang trán phóng.

Sấn thác Tần Hiên toàn thân rực rỡ kim, ví như một tôn Kim Phật.

Bỗng nhiên, Tần Hiên hai mắt đóng mở, trong mắt của hắn, ví như có tinh mang nở rộ.

Hai cái này bôi tinh mang, gần như ví như thực chất, vậy mà từ trong đôi mắt phun ra ra khoảng ba tấc.

Kèm theo Tần Hiên chớp mắt, tinh mang tiêu tán, hắn chậm rãi đứng dậy.

Một bộ áo trắng, một đầu thương phát, lẳng lặng lập tại bên trong vùng thế giới này.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một chỗ Đế Cung, cùng cái kia ngọc cầu, vật trong ao, bên bờ rùa.

"Kém một bước, nhập Đại La nhị chuyển!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn nuốt luyện tất cả, Đại La Huyền Long Hồ bên trong tất cả tiên đan, linh dược, bao quát tất cả Nguyên Đỉnh đen kiến rượu, Đại La Vạn Thú Tửu, cả kia Thiên Giáp Ngô Công cái kia được huyết nhục, linh dược, toàn bộ nuốt luyện.

Hỗn Nguyên Linh Dược a!

Tần Hiên, nhưng cũng vẻn vẹn hao phí sáu năm chi công, từ mới vào Đại La nhất chuyển, nhập Đại La Nhất Chuyển đỉnh phong, còn kém một bước, mới có thể nhập Đại La nhị chuyển.

Hắn không muốn lại đợi đợi, nơi đây, dù sao cũng là Thần Ma quặng mỏ.

Dựa theo kiếp trước, Táng Đế lăng đại biến, ứng tại 714 năm, trước đó cũng không có biến hóa, sợ là có chút tồn tại xuất thủ.

Có thể phóng nhãn Tiên giới, không Tần Hiên không biết đại đế, có thể lâu dài trấn thủ Táng Đế lăng gần như rất không có khả năng.

Bắc Vực, sợ là đã sớm đại biến, đế táng trời sập, thánh vẫn với thiên Cửu Thánh nhốt.

Một thế này, dĩ nhiên có biến hóa, nhưng chỉ sợ cũng sớm muộn sự tình.

Hắn nghĩ muốn đột phá Đại La nhị chuyển, chỉ có luyện hóa Thánh tâm, chí ít còn cần 10 năm chi công.

10 năm, Tiên giới biến hóa càng lớn, có quá nhiều khó dò.

Huống chi, Táng Đế lăng đại biến, trong đó cũng ẩn chứa vô tận cơ duyên, không thể chờ đợi.

Tần Hiên đứng lặng yên lấy, hắn nhìn qua cái kia Đế Cung, cuối cùng, đi ra phía ngoài ra.

Cái kia một lối vào con đường, thánh khôi sừng sững đứng ở hai bên.

Tần Hiên hai tay bóp linh quyết, thể nội, trường sinh Tiên Nguyên hóa thành một đạo phù văn, cùng ngày xưa cái kia không đầu thánh nhân ngưng tụ phù văn giống nhau.

Sau đó, Tần Hiên dứt khoát bước vào đường này, một đường gió êm sóng lặng, đi qua này văn, thánh khôi không động.

Ra nơi đây về sau, Tần Hiên liền ngồi xếp bằng, động dò đường tiên pháp, chuẩn bị tìm kiếm cửa ra.

Ước chừng một lúc lâu sau, Tần Hiên tỉnh lại, sau lưng, màu vàng kim Phong Lôi Tiên Dực hơi chấn động một chút, liền biến mất ở nơi đây.

Nửa ngày sau, Tần Hiên không biết xuyên qua bao nhiêu đường hầm, tránh đi từng tôn Hỗn Nguyên sinh linh.

Ngay tại hắn động lần thứ tư dò đường phương pháp lúc, hắn giữa lông mày đột nhiên đình trệ.

Hắn mở mắt nhìn về phía một đầu đường hầm bên trong, trong mắt có một tia quang mang nhàn nhạt.

"Các nàng, vậy mà cũng đi theo đến rồi!"

"Không phải nên rời đi sao?"

"Trọng yếu nhất, tại cái này Thần Ma trong hầm mỏ, các nàng vậy mà còn có thể sống được!"

"Hơn nữa, đều có đột phá!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, trong thanh âm có một vệt kinh dị.

Lúc này, Tần Hiên liền chấn động Phong Lôi Tiên Dực, hướng cảm giác được khí tức quen thuộc tồn tại mà đi.

Ở một nơi quặng mỏ bên trong, bốn bóng người, tiên bảo trán phóng quang huy, oanh sát hướng một tôn mỏ trùng.

Đây là một tôn đỏ sậm con rết, chừng bảy trượng lâu dài, dữ tợn đáng sợ.

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, Ám Huyết Ma Ngô!

Cái này bốn bóng người, rõ ràng là phía trước Mặc gia huynh muội, tăng thêm Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu.

Tần Hiên nhập Thần Ma quặng mỏ, đã có hơn ba mươi năm.

Hơn ba mươi năm, bốn người này, cũng đồng dạng có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Biến hóa để cho nhất người kinh dị, chính là Mặc gia cái kia hai huynh muội.

Vẻn vẹn hơn ba mươi năm, Mặc Vũ vậy mà bước vào Đại La bát chuyển đỉnh phong, thậm chí, liền Mặc Huyên cũng đồng dạng bước vào Đại La bát chuyển, tựa hồ mới vừa vào không lâu.

Mà Chân Thiên Chu, cũng bước vào đến Đại La thất chuyển đỉnh phong, bán bộ bát chuyển hàng ngũ.

Lạc Phú Tiên, Đại La thất chuyển.

Bốn người đột phá tu vi nhanh chóng, quả thực khó có thể tưởng tượng.

So sánh hơn ba mươi năm trước, bên trong Đoạt Hồn Biển Hoa, bốn người thực lực, đâu chỉ lật tăng gấp mười lần?

"Lạc cô nương!"

Một tiếng hét to, Lạc Phú Tiên nghe vậy, lúc này, trong tay liền tế luyện ra một cái Thanh Ngọc châm nhỏ, thẳng vào cái kia Mặc Vũ thể nội.

Mặc Vũ trên thân thể, từng vệt huyết gân bạo khởi, khí thế của nó, bỗng nhiên tăng gấp bội.

Lạc Phú Tiên tay nắm linh quyết, đồng thời châm rơi tại Chân Thiên Chu, Mặc Huyên trên người.

Có thể thấy được, bốn người này sớm đã không phải lần đầu tiên hợp lực công phạt, phối hợp ăn ý.

Một đạo sáng chói kiếm mang, như ngự thiên địa, trong phút chốc, một đạo thanh sắc lôi đình, từ Mặc Vũ kiếm trong tay bên trên bạo khởi.

Kiếm này rơi vào cái kia Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Ám Huyết Ma Ngô phía trên, vậy mà đem hắn phía sau chi giáp, mạnh mẽ xé rách trượng dài.

Chân Thiên Chu cùng Mặc Huyên nắm chặt thời cơ, tiên bảo đánh xuống.

Trong tiếng nổ, một cỗ thi thể rơi xuống dưới đất.

Chân Thiên Chu bốn người đều là mặt lộ vẻ vui mừng, Lạc Phú Tiên cũng thu hồi châm nhỏ, lau lau rồi một lần mồ hôi trên trán.

Mặc Vũ trên người, huyết gân tiêu tán, hắn nhìn qua cái này Ám Huyết Ma Ngô, chậm rãi nói: "Như trước bốn phần."

Hắn cũng không vội vã động, mà là ngồi xếp bằng trên mặt đất, khôi phục Tiên Nguyên tiêu hao.

Ước chừng trăm tức về sau, đột nhiên, Mặc Vũ cùng Mặc Huyên lông mày khinh động, phát giác ra dị dạng.

"Có sinh linh đến rồi!"

"Cẩn thận!"

Mặc Vũ trong tay, cái thanh kia Đại La tiên kiếm vận sức chờ phát động.

Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu lúc này mới phát giác ra, chợt, tại ánh mắt hai người bên trong.

Một bộ áo trắng, chấn động cánh từ nơi này trong đường hầm đi ra.

"Tần Trường Thanh!"

"Tần công tử!"

"Là ngươi! ?"

Kinh hô thanh âm, tại cái này trong hầm mỏ vang lên.

Bốn người đều là mặt lộ vẻ kinh dị nhìn về phía Tần Hiên, nhất là Lạc Phú Tiên, thần sắc phía trên, như có vô tận mừng rỡ, lại như như trút được gánh nặng.

Tần Hiên nhìn qua bốn người này, hắn mắt xem lướt qua Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu, cuối cùng, nhìn phía Mặc Vũ, Mặc Huyên huynh muội.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên người hai người này, trọn vẹn mấy tức, cho đến Chân Thiên Chu đầy mặt ngạc nhiên đi tới.

"Ngươi còn sống! ?"

"Nguyên Nhi, không thể vô lễ!" Lạc Phú Tiên ở một bên quát lớn.

Chân Thiên Chu lơ đễnh, hắn dò xét cẩn thận lấy Tần Hiên, "Bản công tử còn tưởng rằng ngươi vẫn lạc, đây chính là Thần Ma quặng mỏ, Táng Đế lăng chỗ sâu, Hỗn Nguyên đều khắp nơi có thể thấy được, ngươi là làm sao sống được?"

"Còn có!"

Chân Thiên Chu bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi, nhìn qua Tần Hiên nói: "Tiểu tử ngươi có thể hố khổ bổn công tử, Táng Đế lăng chỗ sâu, Thánh Nhân cũng không dám vào chi, lần này, chúng ta trừ phi đột phá đến thánh nhân, nếu không muốn ra Táng Đế lăng, gần như không có khả năng!"

"Cho dù là ra cái này Thần Ma quặng mỏ cũng là cửu tử nhất sinh, ngươi . . ."

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nhìn về phía Chân Thiên Chu, "Ta cũng chưa từng để cho các ngươi theo tới, các ngươi theo ta mà đến, không khác tự tìm đường chết."

"Chê cười, ngươi đều mau đưa tỷ ta hồn nhi đều câu đi thôi! Đoạt Hồn Biển Hoa, không thấy nàng y đạo tiên thuật, chúng ta không theo tới, lưu tại Đoạt Hồn Biển Hoa chờ chết sao?"

Chân Thiên Chu nghiến răng nghiến lợi, hận đến nghiến răng.

Đúng lúc này, một vòng rét lạnh chi ý từ Chân Thiên Chu sau lưng dâng lên, để cho sắc mặt hắn đột biến.

Quay đầu, chỉ thấy cái kia từ trước đến nay ôn hòa Lạc Phú Tiên, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, giận dữ.

"Chân Nguyên, ta xem, miệng của ngươi khả năng hoạn có lớn tật, không bằng, ta tới vì ngươi trị liệu như thế nào?"

Từng mai từng mai tản ra hàn khí màu bạc châm dài, hiện lên ở Lạc Phú Tiên trước người, Tiên Nguyên như dây, muốn gặp hắn môi.

Chân Thiên Chu sắc mặt đột biến, vội vàng lui lại mấy bước.

"Lạc cô nương, ta đây không phải nói đùa sao?" Hắn vội vàng khoát tay, tươi cười lấy lòng nói.

Lạc Phú Tiên tựa hồ thầm cắm răng ngà, nàng đối với Tần Hiên thi lễ nói: "Nguyên Nhi trời sinh tính ngang bướng, mong rằng Tần công tử xin đừng trách!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi không nên tới đây!"

Hắn phun ra năm chữ, như từ chối người xa ngàn dặm bên ngoài.

Chân Thiên Chu có chút bất mãn, nhưng tựa hồ có sợ tại Lạc Phú Tiên cái kia thân bị ngân châm, chỉ có hai tay ôm đầu, đầy mặt bất đắc dĩ nói.

"Hoa rơi hữu tình, nước chảy vô ý a!"

Hắn liếc qua Tần Hiên, lại liếc qua Lạc Phú Tiên, khẽ lắc đầu.

Trọng nữ khinh nam, truyền nữ không truyền nam.

Hừ

Kết quả là, sợ cũng là . . .

Đồ vì người khác làm áo cưới..