Chương 2006: Đại La nhất chuyển

Chương 2006: Đại La nhất chuyển

Trong hầm mỏ, Lạc Phú Tiên cùng Tần Hiên đều là lười với để ý tới Chân Thiên Chu.

Cũng may, Chân Thiên Chu đầy đủ thức thời, lầm bầm một câu, liền chưa từng mở miệng.

Mặc Vũ huynh muội hai người nhìn chăm chú lên Tần Hiên, dần dần nhắm mắt khôi phục tiêu hao.

Nhưng lại Lạc Phú Tiên, hỏi thăm Tần Hiên tại bên trong cái Thần Ma quặng mỏ này, hơn ba mươi năm đã trải qua cái gì.

"Đơn giản sinh tử mà thôi!" Tần Hiên thản nhiên nói, để cho Lạc Phú Tiên có chút nghẹn lời.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn kinh nghiệm, khó mà nói nên lời.

Huống chi, hắn cùng với Lạc Phú Tiên, còn chưa từng quan hệ mật thiết đến không có gì giấu nhau cấp độ.

Lạc Phú Tiên trầm mặc trọn vẹn mấy tức, lúc này mới chậm rãi mở miệng, "Tần công tử, chúng ta rơi vào nơi đây bên trong, có lẽ vận khí tốt một chút!"

"Vừa vặn rơi vào thánh nhân thi thể di hài trước mặt, đều là cái kia thánh thi di hài, nhiều lần khó khăn trắc trở, lấy mấy giọt Tinh Huyết Luyện Hóa, đều có đột phá."

"Cái này may mắn mà có Mặc Vũ hai vị tiên hữu, bọn họ khéo léo hiểu phát hiện một tấm Thần Ma quặng mỏ bên trong sách cổ, ghi lại Thần Ma quặng mỏ đủ loại, cùng cửa ra lộ tuyến, sở dĩ mới có thể còn sống sót."

Tần Hiên nghe vậy, trong mắt không từng có nửa điểm kinh dị.

Nghe Lạc Phú Tiên nói, sợ là các nàng bốn người rơi ở cùng nhau, lại cùng hắn cách xa nhau rất xa.

Trước đó, hắn dẫn động Thần Ma quặng mỏ bạo động, tăng thêm thánh thi giao phong, phương viên mấy vạn dặm đều chú ý dẫn động.

Có thể Lạc Phú Tiên trong miệng lại chưa từng có chút nào đề cập, có thể thấy được đối phương cách hắn chí ít vượt qua số xa vạn dặm.

Thần Ma quặng mỏ quá lớn, cho dù là trước đó thánh thi giao chiến, phương viên phá toái, tại bên trong cái Thần Ma quặng mỏ này, cũng bất quá là một bộ phận địa khu.

"Thần Ma quặng mỏ sách cổ!"

Tần Hiên nhìn qua Lạc Phú Tiên, nhàn nhạt lên tiếng, "Đã như vậy, vậy liền khôi phục một chút tiêu hao, chuẩn bị rời đi a, các ngươi không nên theo ta nhập chi!"

"Lạc thị thánh nhân nhường ngươi lấy tiên dược, nhận định lấy ngươi và Chân Thiên Chu tính cách, sẽ không mạo hiểm."

"Bất quá tất nhiên đến bước này, vậy liền an chi!"

"Ra Thần Ma quặng mỏ, đi ra Táng Đế lăng, mới vừa rồi là trọng yếu sự tình!"

Hắn âm thầm lắc đầu, Lạc Phú Tiên tính cách sửa đổi một chút, cái này có hắn một bộ phận nhân quả ở bên trong.

Mà thôi!

Tần Hiên nhìn qua Lạc Phú Tiên, nhẹ nhàng gật đầu, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Lạc Phú Tiên gặp Tần Hiên không muốn nhiều lời, cũng không lên tiếng nữa.

Gần như một canh giờ khoảng chừng, bốn người theo thứ tự tỉnh dậy, tiêu hao khôi phục lại đỉnh phong.

Chân Thiên Chu chăm chú canh giữ ở Lạc Phú Tiên sau lưng, chỉ lo Tần Hiên tới gần một dạng.

Cứ việc, hắn cũng hiểu biết, chính mình sợ là có thể ngăn được Tần Hiên, có thể ngăn không được Lạc Phú Tiên.

"Mấy vị, dựa theo sách cổ ghi lại, lại con đường 21 tôn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh sinh linh chỗ, liền có thể ra cái này Thần Ma quặng mỏ!"

"Tần công tử, không biết ngươi bây giờ, ra sao tu vi?"

Mực Vũ Vọng hướng Tần Hiên, "Tần công tử chớ nên hiểu lầm, dù sao, sắp đối mặt là Hỗn Nguyên sinh linh, hơi không cẩn thận, đều sẽ có mất mạng chi hiểm, không thể không cẩn thận!"

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Đại La nhất chuyển!"

Đại La nhất chuyển! ?

Mặc Vũ cùng Mặc Huyên hai huynh muội này đều là khẽ giật mình, đưa mắt nhìn nhau.

Chân Thiên Chu cũng là không khỏi cười nói: "Tần Trường Thanh, ngươi tu vi này tiến triển nhưng lại chậm."

"Hơn ba mươi năm đi qua, cái này Thần Ma quặng mỏ hung hiểm vô số, cơ duyên cũng không biết bao nhiêu, ngươi vậy mà mới Đại La nhất chuyển! ?"

"So sánh dưới, bản công tử Đại La ngũ chuyển nhập thất chuyển đỉnh phong, như thế tiến cảnh, nhưng có hâm mộ?"

Chân Thiên Chu có chút dương dương đắc ý, tựa hồ rất là hài lòng Tần Hiên tu vi này.

Lạc Phú Tiên nhìn về phía Tần Hiên, ngày xưa Tần Hiên lấy Chân Tiên khí tức, liền xông vào bầy kiến mà sống, còn chém giết Thiên Cửu Thánh Quan Phủ Đại La thất chuyển Kim Tiên.

Bây giờ Kim Tiên, lại sẽ như thế nào?

Trong mắt nàng có một vệt dị sắc, bình tĩnh nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, đối với Chân Thiên Chu ngôn ngữ, cũng không quan tâm.

Mặc Vũ cũng không khỏi mở miệng nói: "Tần công tử có thể lấy Đại La Nhất Chuyển tu vi, tại cái này bên trong Thần Ma quặng mỏ sinh tồn, thực sự không dễ!"

"Lấy Tần công tử tu vi, sợ là con đường phía trước bên trong, không giúp đỡ được cái gì, mong rằng Tần công tử cẩn thận, nếu là có giao phong, khoảng cách xa hơn một chút một chút, để tránh bị thương vẫn lạc."

Mặc Huyên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hiên, trong mắt lướt qua một vòng khinh thị.

Đại La tổng cộng bát chuyển chi cảnh, các nàng hai người đã ở bát chuyển, chính là Đại La chi đỉnh.

Tần Hiên bất quá là mới vào Đại La mà thôi, bậc này chênh lệch, thật sự là quá lớn, ví như thiên địa cách.

Lạc Phú Tiên tựa hồ cũng nghe ra mấy người khinh thị, đi đến Tần Hiên bên cạnh, "Tần công tử, các nàng cũng không phải là ý này, bất quá Thần Ma quặng mỏ chính là đại hung chi địa, cẩn thận một chút cho thỏa đáng!"

"Lạc cô nương, ngươi thật đúng là bất công đâu!" Chân Thiên Chu biểu lộ có chút quái dị, chắp tay nói: "Mà thôi, ai bảo bản công tử phúc lớn mạng lớn, một đường liền gặp được hai vị thánh nhân di hài, đến thánh nhân chi ân huệ, có đột phá này."

"Tần Trường Thanh, ngươi ngay tại đằng sau nhìn a, nhìn bản công tử Đại La trảm Hỗn Nguyên!"

Hắn tràn đầy ngạo nghễ, trước phương, Mặc Vũ cùng Mặc Huyên huynh muội, đã tại tiến lên, Chân Thiên Chu tùy theo mà đi.

Lạc Phú Tiên hơi có áy náy nhìn thoáng qua Tần Hiên, đối với Chân Thiên Chu, nàng lại cũng không thể tránh được.

Đáng tiếc, đối với Tần Hiên mà nói, bậc này ngôn ngữ, lại có thể nào nhập tâm.

Hắn cũng chậm rãi dậm chân, cùng Lạc Phú Tiên sóng vai tiến lên.

Một đoàn người từ bốn người cũng hóa thành năm người, Mặc Vũ cầm trong tay sách cổ, dựa theo sách cổ bên trên ghi lại lộ tuyến.

Trên đường đi, nhưng lại cũng gặp phải Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh sinh linh.

Có mỏ trùng, cũng có một chút Quỷ Sát.

Bất quá tại Mặc Vũ bốn người công phạt bên trong, toàn bộ trảm diệt.

Mặc Vũ cùng Mặc Huyên vốn liền tại bát chuyển, thực lực cực mạnh, tăng thêm Lạc Phú Tiên trong tay y đạo thần thông, lấy châm nhân mạch, dẫn động kỳ lực bộc phát, bốn người hợp lực, đủ để chống lại Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh sinh linh.

Thần Ma quặng mỏ bên trong mỏ trùng, cứ việc cường đại, đáng tiếc, hắn không bằng tiên thú như vậy nắm vững Truyền Thừa Thần Thông, cũng chưa từng như Nhân tộc đồng dạng, nắm vững huyền diệu tiên pháp, tất cả đều dựa vào bản năng chém giết.

Ví như thấy rõ hắn nhược điểm, Đại La trảm chi, cũng không khó.

Huống chi, Mặc Vũ cùng Mặc Huyên sau khi đột phá, thực lực đâu chỉ lật tăng gấp đôi, Chân Thiên Chu cũng không phải phàm tục, lại có Lạc Phú Tiên tương trợ.

"Còn thừa lại tam tôn Hỗn Nguyên sinh linh, liền có thể đến một chỗ cửa ra!"

Mặc Vũ bỗng nhiên ngừng bước, sắc mặt hắn có chút ngưng trọng.

"Mấy vị, Thần Ma quặng mỏ hung hiểm rất nhiều, có thể Táng Đế lăng chỗ sâu, cũng là vô tận hung hiểm, nếu là hơi không cẩn thận, liền sẽ vẫn lạc!"

"Mong rằng nếu là gặp được đại hung hiểm, các vị có thể theo sát với ta, mới có thể chết bên trong chạy trốn!"

Hắn quay đầu, nhìn về phía Lạc Phú Tiên, cùng Tần Hiên trên người.

"Tần công tử trước đó Đoạt Hồn Biển Hoa cử động, ta không nghĩ lần nữa trình diễn."

"Hi vọng Tần công tử có thể minh bạch, nơi này, không phải vui đùa chi địa, cũng không phải thám hiểm chỗ!"

"Nơi này là . . ."

Mặc Vũ nhìn chằm chằm Tần Hiên, gằn từng chữ một: "Táng Đế lăng!".