Chương 2007: Tử mẫu quỷ sát

Chương 2007: Tử mẫu quỷ sát

Mặc Vũ cùng Mặc Huyên hai người tựa hồ đã rất bất mãn, từ gặp gỡ Tần Hiên bắt đầu đến bây giờ, Tần Hiên còn chưa từng động tới một lần tay.

Hơn nữa, Đoạt Hồn Biển Hoa, Tần Hiên như vậy tùy tiện, mới để cho bọn họ nhập Táng Đế lăng chỗ sâu, đến mức hãm sâu bên trong Thần Ma quặng mỏ.

Lớn như thế hung chi địa, bách tử mà không một sinh, trong mắt bọn hắn, Tần Hiên phong hiểm cực lớn.

Nếu không phải Lạc Phú Tiên đối với Tần Hiên vô cùng tốt, sợ là hai người đã sớm làm khó dễ.

Dù sao, Lạc Phú Tiên y đạo thần thông, đối với bọn hắn mà nói, chính là không còn gì để mất tồn tại.

Nếu không có Lạc Phú Tiên, bọn họ liền xem như Đại La bát chuyển, muốn giết Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Thần Ma quặng mỏ sinh linh, cũng cũng không dễ dàng.

Tần Hiên ngước mắt, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh, liền muốn mở miệng.

Đúng lúc này, Lạc Phú Tiên vội vàng nói: "Hai vị, Tần công tử tự nhiên sẽ hiểu nơi đây là Táng Đế lăng!"

"Đoạt Hồn Biển Hoa, trách không có ở đây Tần công tử, mà là tại phú tiên, nếu không phải phú tiên tự tác chủ trương, hai vị cũng sẽ không bị ép nhập cái này địa!"

Mặc Huyên lạnh rên một tiếng, muốn mở miệng, lại bị Mặc Vũ đã ngừng lại.

"Lạc cô nương, ngài thật đúng là đại nhân đại nghĩa, đáng thương cùng ngươi có cái này ít ỏi huyết mạch đệ đệ, sợ là ăn bữa hôm lo bữa mai, sinh tử chưa biết!" Chân Thiên Chu ở một bên âm dương quái khí, sau đó, một đôi ẩn ẩn có lãnh ý con ngươi chuyển đến.

Chân Thiên Chu lúc này liền tươi cười nói: "Đó là tự nhiên, thân làm Lạc thị nhất mạch, thế hệ trẻ tuổi nhất mỹ mạo, nhất thiện tâm Lạc cô nương, nếu không có này đại nhân đại nghĩa, lại làm sao có thể chứ?"

Đi qua Chân Thiên Chu như vậy quấy rầy một cái, Mặc Vũ huynh muội hai người cũng không nói thêm gì nữa.

Lạc Phú Tiên than nhẹ một tiếng, nàng nhìn qua Tần Hiên vẫn như cũ thần tình lạnh nhạt bộ dáng, khẽ lắc đầu.

Coi như Tần Hiên nội tình phong phú, có thể Mặc gia huynh muội bây giờ đều là đã là Đại La bát chuyển.

Giữa hai bên, gần như một cái đại cảnh giới.

Huống chi, Lạc Phú Tiên ẩn ẩn có một loại trực giác, cái này Mặc gia huynh muội cũng không phải là mặt ngoài coi trọng đơn giản như vậy.

Tại các nàng rơi vào Thần Ma quặng mỏ, Mặc gia huynh muội là trước hết nhất tỉnh lại, lại dường như tại thánh nhân kia di hài bên trong chiếm được cái gì.

Như cái này lại Thần Ma quặng mỏ sách cổ, chính là Mặc Vũ phát hiện.

Bất quá bầu không khí, lại là rõ ràng có chút không đúng.

Một đoàn người tiếp tục tiến lên, nhập phía trước một chỗ trong hầm mỏ, bọn họ đã sớm kịp chuẩn bị, riêng phần mình xuất ra tiên bảo, chuẩn bị chém giết.

Chói tai kêu gào âm thanh, tại thời khắc này, đột nhiên nhớ tới.

"Không đúng!"

Mặc Vũ hơi biến sắc mặt, "Căn cứ sách cổ ghi lại, nơi đây hẳn là một tôn Thực Nguyên Dị Thú mới đúng!"

"Làm sao, đúng là sát hồn! ?"

"Minh Phách Âm Sát!"

Mặc Huyên cũng chậm rãi mở miệng, nhìn tiền phương, cái kia một tôn toàn thân đỏ như máu, móng tay ba tấc như dao, toàn thân tản ra một cỗ hơi thở tanh hôi, phảng phất giống như là tại thối rữa máu tươi bên trong ngâm qua một dạng.

"Còn tốt, bất quá là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Minh Phách Âm Sát! ?"

"Nếu là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, đệ tam cảnh sinh linh liền phiền toái!"

Mặc Vũ hít sâu một hơi, trong tay cái kia Đại La tiên Kiếm Nhất chấn động, một tay ngưng quyết, lướt qua cái này trên thân kiếm.

Lúc này, trên thân kiếm liền bộc phát hào quang óng ánh, này quang mang ẩn ẩn khu hồn tán phách chi lực, đối với cái này quỷ vật có tác dụng khắc chế.

Nhưng lại Tần Hiên ở một bên, nhìn qua cái này một bộ huyết y, dữ tợn đáng sợ minh cưới Âm Sát, môi mỏng hé mở, nói: "Trong sách cổ, không từng có cái khác con đường sao?"

"Sợ là bằng các ngươi chi lực, đường này không thông!"

Hắn tùy ý đứng ở một chỗ, ánh mắt khoan thai.

"Nếu là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, không cần đường vòng! ?"

"Tần Trường Thanh, ngươi nhìn bản công tử thần uy, đến trảm này quỷ vật!"

Chân Thiên Chu mắt sắc, tựa hồ quét đến cái kia Mặc Vũ huynh muội hơi có bất thiện thần sắc, không khỏi hét lớn một tiếng, hướng cái kia huyết y quỷ vật đánh tới.

Mặc Vũ dư quang lạnh lùng liếc qua Tần Hiên, lúc này, trong tay một đạo kiếm mang, tại không trung xen lẫn, ẩn ẩn hóa thành một vòng Xích Hồng Kiếm khí, như lửa đốt đốt, phóng tới cái kia huyết y quỷ vật.

Lạc Phú Tiên trong tay, cũng tế luyện ra tiên bảo, châm nhỏ nhập ba người kia thể nội, lúc này, ba khí tức của người bạo tăng.

Kiếm mang, thần thông, thậm chí tiên pháp, quét sạch tại cái này trong hầm mỏ, hướng về phía tây bát phương oanh minh.

Ba người tiến thối có thứ tự, công thủ có khế, cái kia huyết y quỷ vật, vậy mà tại ba người này liên thủ bên trong, không ngừng lùi lại.

Oanh

Một đạo kiếm mang xé rách phía trước mỏ vách tường, đem cái này hồng y quỷ vật trực tiếp chém vỡ.

Mặc Vũ trên mặt lại chưa từng có nửa điểm nhẹ nhõm, quát to: "Chân công tử!"

"Đã biết!"

Chân Thiên Chu khóe miệng phác hoạ bắt đầu một vòng tùy ý đường cong, "Chỉ là quỷ vật, làm sao có thể cản trở bản công tử! ?"

"Hôm nay gặp gỡ, chính là tạo hóa một trận, bản công tử miễn ngươi tiếp nhận cái này ghê tởm bề ngoài, độ ngươi luân hồi!"

Trong tay hắn, cái kia một tôn đại ấn, thình lình hiện lên.

Hai tay của hắn ngưng quyết, đại ấn như núi, trên đó, như có Kim Long đằng hiện.

Kim Long phá sát, những sát khí kia gặp chi, như xuân tuyết gặp nắng gắt.

Vốn đang đang ngưng tụ hồng y quỷ vật, bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương đến cực điểm thanh âm.

Tại chỗ Kim Long đại ấn phía dưới, thân thể, lại một lần nữa bị nghiền nát.

Chân Thiên Chu lật tay, trong tay lại hiện lên một tôn bảo tháp.

"Vẫn a!"

Chân Thiên Chu tràn đầy ngạo nghễ cười nói, cái kia bảo tháp luân chuyển, trên đó, trán phóng ánh sáng bảy màu.

Ánh sáng bảy màu, mỗi một lần bảo tháp luân chuyển, đều hướng cái kia phá toái quỷ vật oanh kích đi, ví như muốn đem hắn oanh diệt thành hư vô.

Hai vị tiên bảo phía dưới, cái kia hồng y quỷ vật, dĩ nhiên vì Hỗn Nguyên, lại là quỷ vật, thân thể khó diệt, nhưng khí tức, lại đột nhiên hạ xuống một phần.

A

Đột nhiên, rít lên một tiếng thanh âm, ví như điếc tai, hư không thành gợn sóng, tại cái này quỷ khóc thần hào bên trong, hai đại pháp bảo bên trên Kim Long cùng cái kia ánh sáng bảy màu, phảng phất bị cuồng phong hủy diệt chi hỏa.

Chân Thiên Chu cái kia tràn đầy ngạo nghễ thần sắc đột nhiên biến đổi, nhịn không được lui lại mấy bước, kêu rên lên tiếng.

"Nó phải liều mạng!"

Mặc Vũ cùng Mặc Huyên liếc nhau, lúc này, kiếm trận hoành không, Mặc Huyên tế luyện kiếm trận, vô số kiếm khí, hướng trong nháy mắt kia ngưng tụ hồng y đánh tới.

Mặc Vũ càng là trong tay đánh ra linh quyết, Đại La bát chuyển chi lực, trước người tiên kiếm, từng mai từng mai huyền diệu phù văn, hiện lên ở cái này tiên kiếm phía trên.

Hồng y quỷ vật tại chỗ trong kiếm trận, hồng y như ảnh, tránh đi, xé rách, từng sợi kiếm khí.

Mặc Vũ trong tay vẫn như cũ ngưng quyết, cho đến hơn mười tức về sau, trên thân kiếm, bỗng nhiên hiện ra một vòng khí tức kinh khủng.

"Mặc gia kiếm quyết, Phá Tà!"

Một đạo cuồn cuộn thanh âm, vang vọng tại cái này trong hầm mỏ.

Tiên kiếm như ánh sáng, trong nháy mắt, liền xông vào cái kia trong kiếm trận, đem cái kia hồng y quỷ vật một phân thành hai.

Mặc Vũ sắc mặt có một ít trắng bệch, một kiếm này, hắn rõ ràng tiêu hao không nhẹ.

Tại cái này hồng y quỷ vật thê lương tru lên bên trong, cái kia hai đoạn thân thể không ngừng vặn vẹo lên, muốn quy nhất, lại bị kiếm khí kia hướng ngăn, không cách nào toại nguyện, loại kia phẫn nộ, thống khổ, càng phảng phất vô tận kêu rên giống như tiếng thét chói tai, gần như để cho người ta da đầu đều muốn nổ tung.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn Mặc Vũ một chút, "Mặc gia kiếm quyết? Hỗn Nguyên kiếm quyết! ?"

Tần Hiên chợt khẽ gật đầu một cái, ánh mắt lạnh nhạt, nói: "Nếu là vẻn vẹn cái này một tôn hồng y quỷ vật, Minh Phách Âm Sát, các ngươi muốn phá đường này không khó!"

"Có thể này quỷ vật, cũng không phải là đơn thuần Minh Phách Âm Sát, chính là . . ."

"Tử mẫu quỷ sát!"

"Mẫu thê lương đến bước này, tử sát, làm sao có thể không đến?"

Ngay tại Tần Hiên thanh âm rơi xuống thời điểm, một đạo kinh khủng hài gáy thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy quặng mỏ cửa ra vào, một cổ kinh khủng sát khí, ví như hóa thành thực chất, đen kịt sương mù như nước thủy triều, từ cái kia cửa ra cuồn cuộn mà đến..