Chương 2008: Quỷ sát chi uy

Chương 2008: Quỷ sát chi uy

Anh đề chói tai, liền phảng phất giống như là ngàn vạn lợi kiếm xen kẽ trong đầu.

Trong nháy mắt, bất luận là Chân Thiên Chu, vẫn là Lạc Phú Tiên, đều là sắc mặt tái nhợt, bản năng bịt tai trở ra.

Nhưng lại Mặc Vũ, Mặc Huyên, hai người phản ứng cực nhanh, đầu ngón tay ngưng Đại La chi lực, phong bế hai lỗ tai, lấy ngự này thanh âm.

Chợt, tại mọi người tràn đầy ánh mắt khiếp sợ bên trong, một tôn chỉ có cao hai thước, toàn thân đen như mực, hai con ngươi như tuyết, miệng có răng nanh hài đồng từ cái kia cửa ra bên trong phi ra.

Tốc độ nhanh chóng, tại không trung ví như tàn ảnh, trong nháy mắt, liền lướt qua Mặc Vũ hai huynh muội.

Ầm ầm!

Hai người ví như toái thạch phi ra, bị cái này tiểu tử sát đến nay đánh lui đến mỏ trên vách đá, từng đạo từng đạo vết rách từ phía sau hai người lan tràn.

Chân Thiên Chu, Lạc Phú Tiên, càng thêm thê thảm, có kim huyết nở rộ, ngực của Chân Thiên Chu, một đạo vết cào hiện lên, trên đó, có màu tím sát độc lan tràn hướng bốn phía, miệng vết thương phảng phất hư thối thịt.

Nhưng lại Lạc Phú Tiên khoảng cách xa nhất, phản ứng kịp thời, trong tay ngưng quyết, miễn cưỡng chặn lại một kích này.

Bất quá nàng vẫn là bị cái này tiểu tử sát chi lực, đánh bay đến mỏ trên vách đá, khóe miệng chảy máu.

Tử sát nổi bồng bềnh giữa không trung, anh đề thanh âm, chấn động đến mỏ vách tường rung chuyển, một chút hiếm nát chi thạch cùng Tiên Nguyên Thạch không ngừng rơi xuống.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này tiểu tử sát, tử mẫu quỷ sát, tử sát chi lực, so mẫu sát mạnh hơn.

Kẻ này sát, không sai biệt lắm có Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh đại thành.

Mặc Vũ chi kiếm khí, Mặc Huyên chi kiếm trận, Chân Thiên Chu tiên bảo, tại thời khắc này, đều là ảm đạm phi ra.

Mẫu sát thân thể lần nữa tụ lại, cho dù là khí tức so với trước đó hạ xuống một mảng lớn, dù sao cũng là Hỗn Nguyên.

"Cái gì! ?"

"Đây là tử mẫu quỷ sát!"

"Đáng chết!"

Từng đạo từng đạo gầm thét thanh âm vang lên, Mặc Vũ bốn người đều là sắc mặt tái nhợt.

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh đại thành tử sát, tăng thêm một tôn mặc dù bị thương, nhưng vẫn cũ là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh mẫu sát.

Hai đại Hỗn Nguyên cùng nhau, lại tử mẫu liên tâm, như thế quỷ vật chi lực, nào chỉ là tăng gấp đôi đơn giản như vậy.

Mặc Vũ gắt gao nhìn qua cái kia khoe oai tử sát, trong tay tiên kiếm chấn động, cuồn cuộn Phá Tà kiếm mang, lần nữa chém ra.

"Mặc Huyên!"

Mặc Vũ hét lớn, "Chân Thiên Chu!"

Hai người cũng kịp phản ứng, lúc này, tiên bảo, kiếm trận ra lại, thẳng hướng cái kia tử sát.

Lạc Phú Tiên dư quang hướng về Tần Hiên, cái kia đầy mặt lạnh nhạt thần sắc, trong lòng nghiêm nghị.

Tần Hiên chi ngôn, vậy mà một câu thành sấm!

Hai đại Hỗn Nguyên quỷ vật chi lực, dựa vào bọn họ 4 tôn Đại La, nghĩ muốn chém giết, quá mức khó khăn!

Giờ phút này, Chân Thiên Chu ba người đã động, thẳng hướng cái kia tử sát.

Tử sát phẫn nộ hí lên lấy, nó hai tay chấn động, cuồn cuộn hắc sắc sát khí ví như ăn mòn vạn vật, hướng tiên kiếm kia, kiếm trận đánh tới.

Cùng lúc đó, cặp kia con mắt màu đỏ ngòm, phun ra hai đạo huyết mang, vọt thẳng phá Chân Thiên Chu tiên bảo quang huy, đem cái kia hai đại tiên bảo đánh bay.

Cuồn cuộn sát khí bị trảm phá, Mặc Vũ gần như động toàn lực, chém xuống hướng cái này tiểu tử sát.

Tử sát hí lên, gầy nhỏ trên hai tay, toát ra dày đặc lợi giáp.

Mười giáp đột nhiên rơi vào tiên kiếm kia phía trên, đem tiên kiếm kia vây khốn.

Hắc vụ phá trận, mười giáp khóa kiếm.

Đúng lúc này, một đạo bóng người màu đỏ ngòm đã bạo khởi, hướng Mặc Vũ ba người đánh tới.

"Nghiệt quỷ, muốn chết!"

Mặc Vũ trong mắt, ví như hiện ra một vòng tức giận, trong mắt, có một vệt hào quang loé lên.

Chợt, hai tay của hắn ngưng quyết, hai tay như thành huyễn ảnh, lúc này, Đại La chi lực ngưng tụ, hóa thành nhíu lại vàng rực hỏa hiện lên.

Kim hỏa lập tức liền đem cái kia hồng sắc quỷ vật bao phủ trong đó, thê lương kêu rên thanh âm bỗng nhiên vang vọng ở trong thiên địa này.

Này hỏa ví như giòi trong xương, tại chỗ hồng y quỷ vật trên thân đốt đốt lấy.

Đại La chi hỏa, vậy mà để cho Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh hồng y quỷ vật, tại cái này không trung giãy dụa.

Mặc Huyên nhìn đến, nhìn thoáng qua Mặc Vũ.

Nàng quát một tiếng, cũng hai tay ngưng quyết, một vòng nhàn nhạt khí tức âm hàn từ trên người tỏa ra.

Dưới chân, một tầng màu tím đen băng sương bao trùm, chợt, từ trong tay, lướt đi một sợi ám tử sắc linh xà, linh xà sinh động như thật, toàn thân phảng phất dòng nước ngưng tụ, nhưng nội ẩn tàng khí tức âm hàn, lại cực kì khủng bố.

Trong nháy mắt, cái này khí âm hàn liền hướng cái kia hồng y quỷ vật đánh tới.

Hai người liên thủ, vậy mà ẩn ẩn có trảm diệt cái này hồng y quỷ vật chi thế.

Bất quá hai người động phương pháp này, đều là mặt không có chút máu, tựa hồ bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Đốt thiên vạn vật hỏa, Bắc Minh thực ngày lực!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia một chỗ kim hỏa, cùng cái kia tím sậm linh xà, cười nhạt một tiếng.

Đây là Hỗn Nguyên chi lực, mượn Đại La bát chuyển Kim Tiên chi lực, lại có thể ngưng Hỗn Nguyên chi lực.

"Như thế rất tốt!"

Chân Thiên Chu thừa nhận thể nội chấn động, xóa đi vết máu ở khóe miệng.

Hắn không để ý thương thế, gầm thét lên tiếng, thất đại tiên bảo đều là hiện lên ở trước người của nó.

Trường thương như long, còn lại lục đại tiên bảo, hướng cái kia tử sát đi.

Cái kia tử sát gặp mẹ gặp nạn, đã sớm phẫn nộ đến cực hạn, phát ra từng tiếng kinh khủng khóc nỉ non thanh âm, đẩy lui Mặc Vũ trong tay tiên kiếm, phóng tới cái kia mẫu sát.

"Tử mẫu quy nhất, không tốt!"

Mặc Vũ thấp giọng hét lớn, hắn nhìn về phía Mặc Huyên, "Đi!"

"Ví như không đi, sợ là hôm nay đều muốn hao tổn nơi này!"

Thanh âm để cho Chân Thiên Chu cùng Lạc Phú Tiên khẽ giật mình, bọn họ tựa hồ cũng không hiểu biết Mặc Vũ nói tử mẫu quy nhất là ý gì.

Đúng lúc này, Chân Thiên Chu đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thất đại tiên bảo toàn bộ bay ngược.

Chân Thiên Chu mơ hồ nhìn thấy, phảng phất cái kia tử sát, trực tiếp đẩy lui cái kia tím sậm linh xà, xông vào đến cái kia kim hỏa bên trong.

Chợt, phảng phất có một cỗ Hồng Đào từ cái kia kim hỏa bên trong bạo khởi, đem cái kia kim hỏa đánh tan, từng sợi kim hỏa rơi vào cái này màu đỏ sậm mỏ trên vách đá, sáng rực thiêu đốt.

Mặc Vũ, Mặc Huyên hai người, càng là đã sớm bạo khởi lui lại.

Lạc Phú Tiên cũng động thủ, trong tay ngưng quyết, từng sợi sương trắng như dây thừng, lôi kéo cái kia Chân Thiên Chu liền muốn lui lại.

Đột nhiên, từng đạo từng đạo màu đỏ thẫm sát khí, tựa như lưới lớn, vọt thẳng hướng cửa vào này.

Tốc độ kia nhanh chóng, viễn siêu bốn người tốc độ.

Lúc này, vào trong miệng, liền phảng phất bị một tầng ngưng tụ như thật, như tiên thiết giống như sát khí phong bế.

"Động toàn lực phá mở này sát khí!"

Mặc Vũ hét lớn, "Lạc cô nương!"

Lạc Phú Tiên trong tay hiện ra trọn vẹn chín cái ngân châm, trong miệng, phun ra chín giọt rực rỡ Kim chi huyết, dung nhập cái kia chín cái ngân châm bên trong, trực tiếp đâm vào ba người thể nội.

Trong nháy mắt, ba người khí thế bỗng nhiên tăng gấp đôi gia tăng.

Chân Thiên Chu dư quang rơi vào sau lưng, cái kia tại không trung bị vô tận màu đỏ sậm sát khí quanh quẩn tồn tại.

Mẫu sát hồng y, ở tại phần bụng, một tấm hài đồng dữ tợn xấu mặt hiện lên trong mắt hắn.

Cả hai phảng phất hòa làm một thể, hắn khí tức, vậy mà ẩn ẩn có Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh chi thế.

"Còn có thể dạng này! ?"

"Nhà ngươi sinh con còn có thể thu hồi đi?"

Chân Thiên Chu giận mắng một tiếng, thanh âm tại cái này trong hầm mỏ vang lên.

Tử mẫu quỷ sát phảng phất cũng bị này thanh âm chọc giận, từng đạo từng đạo màu đỏ sậm sát khí khủng bố đến cực hạn, có thể tru Hỗn Nguyên, trực tiếp hướng Chân Thiên Chu đánh tới.

Chân Thiên Chu ví như vãi cả linh hồn, thất đại tiên bảo ra hết, dự định ngăn cản.

Oanh

Sát khí phía dưới, Chân Thiên Chu lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi, thật sự không phụ Chân Thiên Chu danh tiếng!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Chợt, một vòng rực rỡ kim lôi mang, lướt qua cái kia rất nhiều sát khí.

Trong nháy mắt, đông đảo sát khí phá toái, tại Chân Thiên Chu trước mặt nổ tung, chỉ là dư ba, liền đem Chân Thiên Chu đánh bay.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua cái kia tử mẫu quỷ sát, sau lưng, Lạc Phú Tiên ba người còn tại toàn lực phá cái kia sát khí chi bích.

"Tần công tử, ngươi muốn làm gì! ?"

"Này quỷ vật thực lực đáng sợ, lấy Tần công tử Đại La nhất chuyển, làm sao có thể cản! ?"

Lạc Phú Tiên lộ ra háo sắc, nhìn về phía Tần Hiên.

Mặc Vũ huynh muội liếc nhau, "Muốn chịu chết, theo hắn đi tốt rồi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta nói qua, bằng các ngươi chi lực, sợ là đường này không thông!"

"Nhưng không bao gồm ta . . ."

"Tần Trường Thanh!".