Chương 2009: Chiến quỷ sát

Chương 2009: Chiến quỷ sát

Nhàn nhạt lời nói, chầm chậm di tán hướng bốn phía.

Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu, Mặc Vũ, Mặc Huyên bốn người, đều có nghe nói.

"Không có quy tắc!"

Mặc Huyên lạnh rên một tiếng, "Nhất giới Đại La nhất chuyển Kim Tiên, cũng dám miệng ra như thế cuồng ngôn!"

"Chớ có để ý tới với hắn, trước phá này sát vách tường!"

Lạc Phú Tiên càng là không khỏi hít sâu một hơi, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, ẩn ẩn cùng ngày xưa một thân một mình, mặt Thực Sa Tiên Nghĩ bầy kiến phong thái trùng hợp.

Giống nhau ngày xưa, kiêu ngạo không ai bì nổi.

Đại La nhất chuyển, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh . . .

Chênh lệch quá xa!

Thật sự có thể làm đến?

Cho dù là thánh đích, cũng gần như không có khả năng.

Chân Thiên Chu càng là trợn mắt hốc mồm, "Tần Trường Thanh, ngươi coi đúng là điên!"

Coi như Tần Hiên có thể vượt qua một cái lớn cảnh, Đại La giết Hỗn Nguyên, có thể cái kia tử mẫu quỷ sát có thể cũng không phải là phổ thông Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh sinh linh có thể so sánh.

Tử mẫu quy nhất, gần như có đụng vào Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh ngưỡng cửa.

Tại mọi người vẻ mặt khác nhau bên trong, cái kia tử mẫu quỷ sát lại chưa từng quan tâm cái gì cái gọi là kiêu ngạo.

Mẫu gào tử gáy, kèm theo sát khí quay cuồng, khủng bố thanh âm đã quét sạch hướng về phía tây bát phương.

Chợt, từng sợi sát khí gần như ngưng tụ như thật, như hóa ngàn vạn, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, hai tay của hắn ngưng quyết, thể nội, lui tránh kim lôi lực mang theo bị hình thành một tôn Lôi Long.

Thanh Đế điện dưới, Phật môn Đại La thần thông, Thiên Long hộ thể!

Một tôn từ lui tránh kim lôi lực thành, gần như như thực chất giống như Kim Long quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh.

Những cái kia đỏ thẫm sát khí đánh tới, trong nháy mắt, liền đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

"Tần công tử!"

Lạc Phú Tiên có chút nóng nảy, liền muốn xuất thủ tương trợ.

Đúng lúc này, tại chỗ cuồn cuộn sát khí bên trong, có một đạo sáng chói đến cực điểm quang mang hiện lên.

Có một tiếng chuông vang, ầm vang vang lên, cái kia rất nhiều đỏ thẫm sát khí, ầm vang sụp đổ.

Tần Hiên một bộ áo trắng, đầu đầy, hiện lên ở cái kia sát khí bên trong, hắn thân bị có Kim Long quay quanh.

Không chỉ có như thế, trong tay, càng là có một tôn rực rỡ kim chuông lớn.

Chuông này chừng bảy thước, ví như như thực chất sáng chói, mặt đồng hồ phía trên, có một gốc thần mộc nguy nga, mây mù quấn, bốn phía, phảng phất có vô tận sinh linh tại bốn phía cúng bái.

Kim Chung xung quanh, còn có một tầng mờ mịt ví như gợn sóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Tần Hiên bàn tay, chậm rãi rơi vào cái này Kim Chung phía trên.

Ông

Một đạo cuồn cuộn chuông vang, từ nơi này Kim Chung bên trong vang lên, chợt, quét sạch phương viên trăm trượng, đánh rơi tại mỏ trên vách đá, quanh quẩn, toàn bộ mỏ vách tường đều ở khẽ chấn động lấy.

Tiếng chuông qua, cái kia tử mẫu quỷ sát càng là nổi giận kêu lên tiếng, từng đạo từng đạo sát khí chém về phía này tiếng chuông vang.

Tử mẫu quỷ sát chung quy là Hỗn Nguyên, hắn sát khí đem tiếng chuông này xé rách, chợt, liền có sát khí hoá hình, hóa thành một tôn khủng bố Quỷ thân, hướng cái kia chuông lớn đánh tới.

Tần Hiên nhìn qua cái kia sát khí Quỷ thân, đôi mắt ví như chỉ thủy.

Bàn tay hắn lần nữa đập xuống tại cái này Kim Chung phía trên, oanh!

Một đạo gợn sóng kèm theo hồng chung đại lữ va chạm thanh âm bên trong vang lên, trong đó có Tiên uẩn, có tiên đạo xen lẫn, gợn sóng liền phảng phất giống như là Hồng Đào sóng biển, hướng cái kia sát khí Quỷ thân đánh tới.

Vẻn vẹn một đạo gợn sóng, quỷ kia thân tựa như như phá toái, hóa thành ngàn vạn tia.

Quỷ khóc thần hào thanh âm vang lên, tử mẫu quỷ sát rống to, kêu gào.

Chỉ thấy tại sát khí quay cuồng bên trong, cái kia phá toái sát khí Quỷ thân, vậy mà lần nữa ngưng tụ.

Cứ việc này sát khí Quỷ thân rút nhỏ mấy phần, nhưng vẫn có xé rách Đại La chi lực.

Tần Hiên không vội không chậm, hắn lần nữa rơi tay, tiếng chuông lại vang lên, Quỷ thân phá toái.

Bàn tay hắn trọn vẹn đập xuống tại cái này Kim Chung phía trên bảy lần, hồng chung đại lữ thanh âm cũng vang dội bảy lần, mỗi một lần tiếng chuông vang lên, cái kia sát khí Quỷ thân đều phá toái một lần, lần thứ bảy về sau, cái kia sát khí Quỷ thân thình lình đã hóa thành hư vô, lại không tồn tại.

Một màn này, để cho Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu hai người có chút thất thần, trợn mắt hốc mồm.

Đại La nhất chuyển, thật sự có thể chống đỡ Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh.

Cái này . . .

Tại hai người tràn đầy kinh hãi bên trong, Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực lại là triển khai.

Hắn nhìn qua cái kia giận không thể nghỉ, dữ tợn tử mẫu quỷ sát, hai tấm gương mặt, cười nhạt một tiếng.

Nụ cười này, lại phảng phất đem cái kia tử mẫu quỷ sát triệt để chọc giận.

Tử sát tại mẫu sát trong bụng, tiếng gáy càng thêm vang dội, ví như tiếng sấm, tại cái này trong hầm mỏ nổ vang.

Chợt, cái này tiểu tử mẫu quỷ sát, không còn động sát khí, mà là trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Cách xa nhau trăm trượng, gần trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Tần Hiên lại sớm có đoán trước, bàn tay hắn rơi vào cái kia Kim Chung phía trên, chuông cửa mở rộng, trực tiếp hướng cái kia tử mẫu quỷ sát thân ảnh bên trong rơi xuống.

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, bảy thước chi chuông, đã hóa ba trượng, mà cái kia tử mẫu quỷ sát, lại bị Tần Hiên trực tiếp trấn nhập cái này dưới chuông, rơi trên mặt đất, toàn bộ quặng mỏ đều đang chấn động mấy phần.

Tần Hiên xếp bằng ở cái này ba trượng Kim Chung phía trên, tay ngưng linh quyết, miệng nói kinh văn.

Có thể nhìn thấy, trong miệng thanh âm, vậy mà hóa thành thực chất kinh văn, rơi vào cái này Kim Chung phía trên, phơi bày từng vệt cấm chế.

Kim Chung bên trong, không ngừng có tiếng oanh minh vang lên, phảng phất trong đó có một tôn dã thú đang không ngừng oanh kích.

Toàn bộ ba trượng Kim Chung, đều ở có chút rung động.

Tần Hiên lơ đễnh, theo từng vệt kinh văn rơi vào cái này Kim Chung phía trên, Kim Chung lại là càng thêm rung động.

Trọn vẹn hơn ba mươi tức, Tần Hiên dưới thân cái kia Kim Chung, bỗng nhiên hiện ra một vòng vết rách.

Chợt, có một tôn đập vào mắt rét lạnh quỷ thủ đem cái này Kim Chung mạnh mẽ phá toái, từ trong đó nhô ra, liền Kim Chung phía trên cấm chế phù văn, đều bị nghiền nát.

"Chung quy là Hỗn Nguyên!"

Tần Hiên im tiếng, hắn nhàn nhạt lên tiếng, "Cái này Bất Diệt Kim Chung thần thông, mặc dù là Đại La bát chuyển thần thông, đáng tiếc, cho dù là bây giờ, cũng không thể phát huy toàn bộ uy lực!"

"Lại là trấn áp cái này Hỗn Nguyên tử mẫu quỷ sát!"

"Mà thôi!"

Tần Hiên tựa hồ hơi có chút bất mãn, này thần thông tuyệt không yếu, nếu là ở Hỗn Nguyên cảnh, thậm chí Đại La bát chuyển, dựa vào này thần thông, trấn áp cái này tiểu tử mẫu quỷ sát cũng không khó.

Dưới chân hắn điểm nhẹ, lúc này, liền đằng không mà lên, chấn động cánh lơ lửng.

Oanh

Kim Chung phá toái, một cỗ cổ kinh khủng khí lãng quét sạch toàn bộ quặng mỏ.

Tử mẫu quỷ sát, cái kia tràn đầy phẫn nộ, oán hận thanh âm, liền phảng phất không vô tận lợi kiếm ma sát, trăm ngàn ngân châm đâm vào trong óc.

Một bên, Chân Thiên Chu, Lạc Phú Tiên, chính là Mặc Vũ, Mặc Huyên bốn người, không kịp đề phòng, đều bị cái này lệ thanh âm ảnh hưởng.

Mặc Vũ dư quang lướt qua, cau mày.

"Này sát khí lập tức liền muốn phá mở, chớ có đi để ý tới hắn!"

"Coi như hắn có quảng đại thần thông, cũng không khả năng chân chính chém giết cái này tiểu tử mẫu quỷ sát!"

"Có thể kéo dài đến bước này, đủ để cho người chấn kinh rồi!"

Mặc Huyên ở một bên mở miệng, "Kẻ này, so ngươi ta trong tưởng tượng, nếu không bình thường nhiều!"

Mặc Vũ nhẹ nhàng gật đầu, chợt, hắn bài trừ tạp niệm, trong tay lần nữa hiện lên một vòng nhàn nhạt ánh lửa, quanh quẩn tại chỗ Đại La tiên kiếm phía trên, đột nhiên hướng cái kia phong bế cửa vào sát khí chém tới.

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng quang mang, có mạnh mẽ hơn nữa, có thể cùng cái này tiểu tử mẫu quỷ sát chống lại cũng không dễ.

Bây giờ hắn cùng với Mặc Huyên người bị thương nặng, nếu là toàn thịnh thời kỳ, còn có thể có cơ hội đem cái này tiểu tử mẫu quỷ sát chém giết, đáng tiếc . . .

Đúng lúc này, cái kia cực kỳ tức giận tử mẫu quỷ sát, cũng đã hướng Tần Hiên đánh tới.

Có thể nhìn thấy, nó thân thể cũng mờ đi một chút, phảng phất tại cái kia Kim Chung phía dưới, cũng nhận một chút bị thương.

Tần Hiên nhìn qua cái này tiểu tử mẫu quỷ sát đánh tới, thân bị lấy lui tránh kim lôi lực biến thành Kim Long gào thét, ầm vang hướng cái kia tử mẫu quỷ sát nghênh đón.

Lôi Long trói Quỷ thân!.