Chương 2010: Đế Nộ Nguyên Dương

Chương 2010: Đế Nộ Nguyên Dương

Trong hầm mỏ, lui tránh kim lôi lực thành Kim Long cùng cái kia tử mẫu quỷ sát chém giết.

Tử mẫu quy nhất, cái này tiểu tử mẫu quỷ sát chi lực gần như tới gần Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, thực lực quá mức kinh khủng.

Cho dù là Tần Hiên động lui tránh kim lôi lực, bản thân cái này đối với quỷ vật có tác dụng khắc chế chi lực, nhưng cũng khó mà cùng cái này tiểu tử mẫu quỷ sát chống lại.

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, tại tử mẫu quỷ sát lợi trảo phía dưới, Kim Long thình lình phá toái.

Kinh khủng màu vàng kim lôi mang hướng bốn phương tám hướng lan tràn, đánh xuyên vừa ra ra mỏ vách tường, lưu lại vết cháy.

Chợt, cái kia tử mẫu quỷ sát trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên thể nội, Đế bụi Tiên Nguyên hơi động một chút.

Mi tâm chỗ, một vòng tím văn hiện lên.

Hồng Mông nhất mạch, Đại La thần thông.

Trấn Thiên ma ngục thể!

Chỗ mi tâm, một màn kia tím văn bên trong tràn ra từng sợi màu tím khí tức, quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên bàn tay, tại thời khắc này, gần như hóa thành rực rỡ màu tím, không chỉ có như thế, trên đó, còn có một vòng màu trắng trường sinh hoa văn, lẳng lặng ở tại mu bàn tay.

Tử mẫu quỷ sát, lợi trảo gần như để cho hư không đều có chút vặn vẹo, cùng Tần Hiên bàn tay đụng vào nhau.

Thanh Đế nhất mạch truyền thừa, trường sinh phúc thiên tay!

Oanh

Tần Hiên bàn tay, cùng quỷ trảo kia đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm . . .

Cả hai bốn phía mỏ vách tường, thình lình nổ tung, không khí nổ tung, mỏ vách tường nổ tung, toàn bộ quặng mỏ, đều gần như lung lay sắp đổ.

Chợt, tại kinh khủng kia gợn sóng bên trong, Tần Hiên có chút lui về sau một bước.

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, ví như tại hư không hiện lên một vòng màu vàng kim cái bóng, Tần Hiên không lùi mà tiến tới, hướng cái kia tử mẫu quỷ sát đánh tới.

Hai tay bên trên, đều là yêu tím chiếu mắt, bên trên có hoa trắng chi văn.

Chợt, hai tay tựa như huyễn ảnh, đánh xuống hướng cái kia tử mẫu quỷ sát.

Thanh Đế điện, Ma đình nhất mạch, 18 thức phung phí Trích Tinh.

Đây là Ma đình nhất mạch thần thông, Tần Hiên cái kia hai tay liền phảng phất như phung phí mê người mắt, mỗi một món chi lực, đều như có thể Trích Tinh phá tháng.

Rầm rầm rầm . . .

Kèm theo Tần Hiên động cái này 18 thức, cái kia tử mẫu quỷ sát lại có chút khó mà chống đỡ được, kỳ lợi trảo không có kết cấu gì ngăn trở.

Từng đạo từng đạo chưởng ấn, hiện lên ở cái này tiểu tử mẫu quỷ sát trên thân thể.

Không biết bao nhiêu chưởng ấn rơi vào trên đó, tử mẫu quỷ sát, tại cái này không trung trọn vẹn lui về phía sau trăm bước, phẫn nộ gào thét, hài tiếng gáy vang vọng, lại lại không thể làm gì.

Nó là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh quỷ vật không sai, nhưng mọi thứ đều là gần như cùng bản năng.

Vô Tiên thú chi truyền thừa, không Nhân tộc chi thuật pháp, đây cũng là Thần Ma quặng mỏ những sinh linh kinh khủng kia thông có nhược điểm.

Một khi gặp được Nhân tộc một loại nào đó huyền diệu thần thông, các nàng trừ bỏ dựa vào đủ để nghiền ép lực lượng, nếu không khó mà phá đi.

Đúng lúc này, tử mẫu quỷ sát rốt cục nhịn không được, tử sát trong miệng, bỗng nhiên phun ra ra một đạo hắc sắc sát khí.

Này sát khí, không có kết cấu gì, trực tiếp hóa thành cuồn cuộn sát mây, quét sạch ở tại bốn phía.

Nhất lực phá vạn pháp, bất luận Tần Hiên thần thông lại huyền ảo, chiêu thức kinh người đi nữa, Tần Hiên cuối cùng cũng chỉ là Đại La nhất chuyển.

Này sát Vân chi lực, chính là cùng là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh sinh linh, cũng khó có thể phá mở.

Phun ra một hớp này sát Vân chi về sau, cái kia tử sát gáy tựa hồ cũng yếu ớt rất nhiều.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, kịp thời lui lại.

Mà cái kia sát mây, lại bao khỏa tại cái này tiểu tử mẫu quỷ sát thân thể xung quanh, trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới, tới gần.

Mắt thấy này sát mây liền đã gần kề gần tại Tần Hiên trước người, một đôi quỷ trảo từ trong đó nhô ra, tốc độ như ánh sáng, trong nháy mắt liền muốn đập xuống tại Tần Hiên trước người.

Tần Hiên đôi mắt giống nhau thủy chung, hắn môi mỏng hé mở.

Trấn

Từ trong miệng, phi ra một tôn rực rỡ kim, tản ra mênh mông Phật văn.

Thanh Đế điện, Phật đình thần thông, La Hán Trấn Ma Âm.

Một chữ ra, phật âm quán nhĩ, để cho cái kia tử mẫu quỷ sát tốc độ trì trệ, chợt, cái kia một đôi quỷ trảo liền rơi vào cái này Phật Văn chi bên trên, chợt, Phật văn bị xé nứt, Tần Hiên thân ảnh, cũng xuất hiện ở trăm trượng về sau.

Tử mẫu quỷ sát cũng không truy sát, sát mây ẩn ẩn hướng hai bên tán đi, lộ ra cái kia tử mẫu quỷ sát thân ảnh.

Giờ phút này, cái này tiểu tử mẫu quỷ sát tựa hồ cũng phát giác Tần Hiên khó chơi.

Rõ ràng kỳ lực không bằng tại nó, lại quỷ dị đến cực hạn, có thể khiến cho nó liên tiếp lui lại.

Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu, sớm đã là kinh hãi tột đỉnh, Tần Hiên cùng tử mẫu quỷ sát giao phong, đến bước này còn chưa vượt qua trăm tức, thế nhưng loại đại chiến trình độ, quả thực có thể so với thiên kiêu chi tranh, đặc sắc, hung hiểm đến cực hạn.

"Tần Trường Thanh gia hỏa này sẽ không phải cũng là Thánh Nhân hậu đại a? Phật môn thần thông, ma đạo thần thông, còn có . . . Hẳn là Hồng Mông đế nhạc nhất mạch thần thông!"

"Chẳng lẽ, hắn chính là Hồng Mông nhất mạch Thánh Nhân hậu đại! ?"

Chân Thiên Chu nhịn không được nỉ non lên tiếng, hắn trùng hợp đã từng nhìn qua cái kia Trấn Thiên ma ngục thể.

Kỳ phụ đã từng tiến về qua Trung vực, vì hắn thuật Trung vực sự tình, trong đó liền có Trấn Thiên ma ngục thể.

Theo kỳ phụ nói, hắn nhìn qua Hồng Mông nhất mạch thiên kiêu, lấy cái này Trấn Thiên ma ngục thể, lấy Đại La tam chuyển, chém giết Đại La thất chuyển cường giả, như bẻ cành khô, để cho hắn ký ức sâu sắc.

Kỳ phụ nói, cùng Tần Hiên bây giờ cái kia mi tâm màu tím hoa văn, cùng cái kia quanh quẩn mang theo bị cái kia từng sợi như Thiên Đạo xiềng xích giống như tím chảy gần như giống nhau.

"Trung vực, Hồng Mông nhất mạch! ?"

Chân Thiên Chu nói, để cho Lạc Phú Tiên, thậm chí Mặc Vũ huynh muội, cũng không khỏi thất sắc.

Đúng lúc này, kèm theo một tiếng oanh minh.

"Sát khí phá mở!"

Đi

Mặc Huyên khẽ kêu, "Hắn có khả năng chống lại cái này tiểu tử mẫu quỷ sát, nhưng lại giết không được, to lớn la nhất chuyển, Đại La chi lực lại có bao nhiêu, há có thể so với cái này tử mẫu quỷ sát! ?"

"Hắn thua không nghi ngờ, chúng ta lưu tại nơi đây, không khác chờ chết . . ."

Mặc Huyên thanh âm tại cái này trong hầm mỏ vang lên, sau đó, liền bị một đạo thanh âm nhàn nhạt cắt ngang.

"Ai nói, ta không giết được! ?"

Tần Hiên ở rất nhiều thần dị phía dưới, khóe miệng ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt.

"Bất quá là luyện tập mà thôi, cũng đích xác nên kết thúc!"

Hắn nhìn về phía tử mẫu quỷ sát, thanh âm lại làm cho Chân Thiên Chu đám người khẽ giật mình.

"Buồn cười, ngươi Đại La nhất chuyển, sao có thể cuồng ngôn trảm Hỗn Nguyên!"

"Chớ có lừa mình dối người!"

Mặc Huyên nhịn không được quát lạnh lên tiếng, liền trực tiếp dậm chân, hướng cái kia trong đường hầm bỏ chạy.

Mặc Vũ nhìn thoáng qua Tần Hiên, cũng làm tức đi theo.

Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu lại là do dự, nhất thời chưa từng động.

Tần Hiên cũng không để bụng, trong cơ thể, mi tâm, trái tim, dưới bụng, tam đại chứa đựng nguyên lực vòng xoáy, bỗng nhiên chấn động.

Hai tay của hắn ngưng quyết, ba đạo bất diệt nguyên lực, ngưng tụ ở tại trước người.

Thánh Đạo Lôi Nguyên, Thánh Tâm Nguyên Lực, Cửu U Thánh Nguyên!

Tam đại nguyên lực, lấy tím, kim, lam tam sắc hiện lên ở Tần Hiên trước người.

Chợt, Tần Hiên trong đan điền, trường sinh Tiên Nguyên tựa như như Hồng Đào, nhập Tần Hiên trong hai tay, cái kia tam đại nguyên lực, vậy mà ẩn ẩn giao hội, ba loại hoàn toàn khác biệt nguyên lực, phảng phất tại tương dung.

Tần Hiên sắc mặt, cũng ẩn ẩn có chút phiếm hồng, tựa hồ cố hết sức.

Chợt, một vòng khí tức kinh khủng, từ Tần Hiên trước người lan tràn mà ra.

Cái kia tử mẫu quỷ sát, trong nháy mắt này, nguy cơ đại tác, tử sát tiếng gáy chấn thế, mẫu sát kêu rên quán nhĩ.

Tử mẫu quỷ sát, lúc này không do dự nữa, hướng Tần Hiên đánh tới.

Đại La phương pháp, vậy mà để nó cái này Hỗn Nguyên quỷ vật, cảm thấy một loại sợ hãi.

Tam đại nguyên lực xen lẫn, ẩn ẩn hóa thành một tôn bất quá tay cỡ bàn tay chùm sáng.

Trong đó, tím, kim, lam tam sắc đan xen.

Tại cái này tam sắc huy hoàng chiếu rọi xuống, Tần Hiên cái kia có chút phiếm hồng trên mặt, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ thất trọng thần thông, Đế Nộ Nguyên Dương!.