Chương 2011: Tử Mẫu Sát Hồn Châu

Chương 2011: Tử Mẫu Sát Hồn Châu

Toàn bộ quặng mỏ, tại thời khắc này, không khí toàn bộ đang thiêu đốt.

Loại này nhiệt độ, phảng phất để cho người ta đưa thân vào hằng dương bên trong.

"Tỷ, mau lui lại!"

Chân Thiên Chu đột nhiên quát lớn một tiếng, hắn một phát bắt được Lạc Phú Tiên bả vai, mặc kệ hắn nguyện ý hay không, liền lui về phía sau.

Ở tại bọn hắn phía trước, kinh khủng kia hỏa diễm như lửa đốt Đại La, cuốn tới.

Lạc Phú Tiên trong con mắt, càng là hoảng sợ đến cực hạn.

Vẻn vẹn dư ba, đã là như thế, không chỉ là không khí, chính là liền cái này mỏ vách tường, đều đang thiêu đốt.

Có thể nhìn thấy, tại cái này trong biển lửa, tử mẫu quỷ sát thân ảnh, kèm theo kinh khủng kêu gào âm thanh, đang không ngừng tiến lên.

Tốc độ kia, trăm trượng khoảng cách, bất quá là trong nháy mắt, nhưng bây giờ, tại cái này kinh khủng uy thế còn dư phía dưới, trăm trượng khoảng cách, hao phí tới tận cái này tiểu tử mẫu quỷ sát bảy tức thời gian.

Tần Hiên trước người, ba loại nguyên lực giao hội, như thành bàn tay lớn nhỏ giống như chùm sáng, như lửa đốt thiên địa.

Cho đến, cái kia tử mẫu quỷ sát xuất hiện ở Tần Hiên trong mắt.

Tần Hiên trong đôi mắt, lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, hắn thân bị, còn có một cỗ đại thế, tại cái này trong biển lửa dâng lên.

"Vẫn a!"

Hắn môi mỏng hé mở, vẻn vẹn phun ra hai chữ.

Sau một khắc, trước người của nó, cái kia Đế Nộ Nguyên Dương đột nhiên nổ tung, đem tất cả bao phủ.

Phương viên ngàn trượng, tại thời khắc này, mọi thứ đều yên diệt ở trong đó, hừng hực biển lửa, quét sạch tất cả.

Mỏ vách tường đều ở bị phần diệt thành hư vô, tại trong đường hầm, Mặc Vũ dẫm chân xuống, đột nhiên quay người, nhìn về phía sau lưng.

Chỉ thấy có vô tận biển lửa, đem mỏ vách tường thôn diệt ở trong đó, thậm chí, hướng cái này trong đường hầm lan tràn.

"Đế Nộ Nguyên Dương!"

"Thanh Đế truyền thừa, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết!"

Mặc Vũ trong miệng, tại thời khắc này, vậy mà không khỏi lẩm bẩm lên tiếng.

Sau một khắc, hắn sắc mặt đột biến, "Không có khả năng, kỷ nguyên này, Thanh Đế điện còn chưa từng xuất thế mới đúng!"

"Kẻ này, rốt cuộc là ai! ?"

Hắn không đoạn hậu đài, đôi mắt nhìn về phía cái kia khủng bố Kim Dương, thanh âm thanh âm bao phủ ở trong đó, chỉ có cái kia Mặc Huyên nghe nói, trên mặt thần sắc, cũng lại một lần nữa biến hóa.

Chân Thiên Chu, Lạc Phú Tiên, hai người cũng ở đây trong đường hầm đoạt mệnh chạy như điên.

Sau lưng, biển lửa kia phần diệt tất cả, không ngừng bành trướng.

Cho đến, biển lửa này phần diệt vạn trượng mỏ vách tường về sau, không còn lan tràn.

Chân Thiên Chu gần như kiệt lực, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi.

Kỳ huyết đen kịt, rơi trên mặt đất.

"Nguyên Nhi!"

Lạc Phú Tiên nhìn về phía Chân Thiên Chu, sắc mặt đột biến.

Nàng nhìn thấy Chân Thiên Chu trước ngực, đã là đen kịt một màu, liên y áo đều bị nhuộm thành hắc sắc.

Trước đó, nàng đều là đang chăm chú Tần Hiên, vậy mà quên đi, Chân Thiên Chu bị cái kia tử sát gây thương tích, sợ là trúng sát độc.

Lạc Phú Tiên trong tay hiện lên kim châm, hai tay ngưng quyết, Đại La lục chuyển đỉnh phong chi lực nhập châm bên trong, đâm vào đến Chân Thiên Chu thể nội.

"Không sao!"

Chân Thiên Chu hít sâu một hơi, hắn tràn đầy hư nhược ngồi ở đây tại chỗ, nhìn qua trước mắt, cái kia một cái biển lửa, phảng phất giống như là một tôn mặt trời gần trong gang tấc, nhiệt độ kinh khủng, để cho tóc tai quần áo cũng hơi khô cuốn.

"Tần Trường Thanh, gia hỏa này, tuyệt đối là một yêu nghiệt!"

Chân Thiên Chu suy yếu lên tiếng, "Tỷ, ngươi chói lọi không sai, mặc dù so sánh lại bản công tử kém như vậy một chút, nhưng Hàn Yên châu đám kia tự xưng là thiên kiêu hạng người, sợ là không so được hắn!"

Trong lòng của hắn, tràn đầy rung động.

Đại La nhất chuyển, có thể di động như thế chi lực.

Nơi đây, thế nhưng là Thần Ma quặng mỏ a!

Cái này mỏ vách tường, hắn động toàn lực, có thể trảm trăm trượng cũng đã là cực hạn.

Nhưng hôm nay . . . Cái này như dương hỏa biển nơi bao bọc chi địa, chí ít vượt qua ba ngàn trượng.

Ba ngàn trượng, gần như hóa thành hư vô, liền mỏ vách tường cũng là như thế.

"Ngươi còn tại ba hoa!" Lạc Phú Tiên có chút xấu hổ nói: "Ngươi bên trong sát độc sâu, sợ là đã sắp đi vào phủ, ngươi làm sao không nói sớm!"

Chân Thiên Chu khóe miệng có chút co quắp, hắn nhìn về phía Lạc Phú Tiên, "Lạc cô nương, ngươi một mực tại tâm niệm ngươi cái kia Tần công tử, ta nào dám mở miệng, nhiễu Lạc cô nương sự hăng hái của ngươi a!"

A

Kim châm ra lại, nhập Chân Thiên Chu thể nội, một tiếng thê lương tiếng kêu rên cũng đã vang lên.

Chân Thiên Chu tràn đầy đau đớn, cắn răng nói: "Đủ hung ác!"

"Nhường ngươi ba hoa!" Lạc Phú Tiên nhìn xem Chân Thiên Chu tràn đầy đau đớn bộ dáng, lại có chút không đành lòng, trong tay đánh ra một đạo linh quyết, hóa thành mông lung quang huy đem Chân Thiên Chu bao phủ ở bên trong, vì đó làm dịu đau đớn.

Ước chừng hơn ba mươi tức thời gian, biển lửa kia đã tại dần dần tiêu tán, phảng phất giống như là thuỷ triều xuống, hướng cái này trong biển lửa trở lại.

Đợi biển lửa này tiêu tán, Chân Thiên Chu, Lạc Phú Tiên, Mặc Vũ, Mặc Huyên bốn người, ánh mắt đều là rơi vào cái kia ba ngàn trượng Hư Vô chi địa.

Một bóng người, áo trắng, thương phát, cánh vàng, một tay chắp sau lưng, một tay, kéo lấy một lớn một nhỏ, một hắc một hồng hai khỏa hạt châu, lẳng lặng đứng lặng tại không trung.

Một màn này, để cho bốn người, đều là thân thể chấn động.

"Tử Mẫu Sát Hồn Châu!"

Mặc Vũ trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt tinh mang, đôi mắt chỗ sâu, cũng có một tia xấu hổ.

"Tử mẫu quỷ sát, vẫn lạc!"

"Đại La nhất chuyển, vẫn diệt Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tử mẫu quỷ sát!"

Mặc Huyên thanh âm cũng trầm thấp rất nhiều, nàng đôi mắt nhìn về phía Tần Hiên thân ảnh, nhìn thoáng qua Mặc Vũ.

Trước đó Mặc Vũ nói, Thanh Đế truyền thừa, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nàng là nghe lọt vào trong tai.

Sắc mặt hai người không từng có vui mừng, đều có chút trầm thấp.

Trước đó, hai người không chỉ một lần mở miệng, nói Tần Hiên tự tìm đường chết, không biết sống chết.

Bây giờ, Tần Hiên một người, một mình chấn diệt liền bọn họ còn muốn lui tử mẫu quỷ sát, để bọn hắn cảm giác trong lòng không thoải mái đến cực hạn.

"Tần công tử!"

Lạc Phú Tiên lấy lại tinh thần, lên tiếng kinh hô, hơi có lo lắng nhìn về phía Tần Hiên.

Một bên Chân Thiên Chu khóe miệng có chút co quắp, hắn do dự một chút, chưa từng mở miệng.

Nhưng trong lòng thì muốn khóc không thể, tỷ, ngươi ta tốt xấu cũng có mấy phần huyết mạch tình duyên, ngươi có thể hay không giúp ta chữa thương về sau, lại đến lo lắng ngươi vị kia Tần công tử! ?

Tần Hiên chấn động cánh, từ không trung mà rơi.

Bốn phía, chính là một tôn đường kính gần như ba ngàn trượng trống không chi địa, nguyên bản quặng mỏ, đã sớm không tồn tại nữa.

"Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh chữ cái sát Hồn Châu, phối hợp thánh uẩn, nên là đủ để cho ta tiên niệm sớm ngày nhập Đại La nhị chuyển!"

Tần Hiên mi tâm, ẩn ẩn có một vòng quang mang lấp lóe, sau đó, chữ này mẫu sát Hồn Châu, liền chui vào đến chỗ mi tâm, xông vào hắn trong thức hải.

Thanh Đế điện bên trong, chữ cái sát Hồn Châu lẳng lặng hiện lên ở trong điện, trên đó, tràn ra từng chút một hồn nguyên, dung nhập vào Thanh Đế điện bên trong.

Sau đó, Tần Hiên lúc này mới quay người, nhìn về phía Lạc Phú Tiên đám người.

"Đi thôi!"

"Nguyên Nhi bên trong sát độc, cần trị liệu, sợ là muốn trễ lưu một chút thời gian!"

"Tần công tử, không bằng ở chỗ này khôi phục tu vi, chữa thương!" Lạc Phú Tiên mở miệng nói.

"Đổi một chỗ, tốt nhất đừng ở chỗ này!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, trước đó huyên náo động tĩnh quá lớn, khó bảo toàn bốn phía sẽ không còn có Hỗn Nguyên sinh linh tới đây.

"Phía trước có một chỗ, có thể khôi phục tu vi!" Mặc Vũ mở miệng, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua Mặc Vũ, Mặc Huyên hai huynh muội này, đôi mắt lạnh nhạt.

Sau đó, một đoàn người liền hướng về phía trước đi, ở một nơi trống không trong hầm mỏ, bố trí xuống trận pháp, khôi phục tu vi.

Mấy canh giờ về sau, Chân Thiên Chu trong cơ thể sát độc bài xuất, cứ việc còn có chút suy yếu, chiến lực sợ là chỉ có Đại La lục chuyển, nhưng là xem như miễn cưỡng có thể tiến lên, có sức tự vệ.

Một đoàn người lần nữa đứng dậy, dựa theo Mặc Vũ được sách cổ ghi lại tiến lên.

Một ngày sau đó, ở một nơi u sâm trong đường hầm, bốn phía dần dần có đen một chút tối.

"Chư vị, phía trước, chính là Thần Ma quặng mỏ cửa ra vào!"

"Cẩn thận!"

Ánh mắt mọi người cuối cùng, từng sợi tối ánh sáng màu đỏ ẩn ẩn hiện lên, giống như là . . .

Sâm La Địa Ngục cửa vào!.