Chương 2012: 2000 vạn dặm

Chương 2012: 2000 vạn dặm

Thần Ma quặng mỏ bên trong, Đế Cung bên trong.

Cá chép hóa long, ẩn ẩn có long ngâm.

Long Quy cúi đầu, nhìn về phía cửa vào.

Chợt có một sợi làn gió thơm đến, mỏ trên vách đá, không phân biệt sinh hoa, vô văn sinh mộc.

Một đạo tại trong mây mù, khuôn mặt che giấu thân ảnh, lẳng lặng hiện lên ở nơi đây thiên địa.

Nàng lẳng lặng nhìn qua cái kia một nắm thánh cốt cát bụi, ở chỗ này đứng lặng hồi lâu.

Cuối cùng, nàng hai tay từ trong mây mù nhô ra, có thể thấy được, tay phải bên trên, có một chuỗi vòng tay.

Nữ tử lấy hai tay, đem cái này Đế cốt cát bụi tập hợp một chỗ.

Nữ tử ngẩng đầu lộn một cây nhánh, nhẹ nhàng đứng ở cái này cát bụi chồng trước, ví như lập bia.

Cuối cùng, nữ tử nhẹ nhàng thở dài, chỉ có cái này than nhẹ âm thanh, quanh quẩn tại trong thiên địa này, lâu mà không tiêu tan.

. . .

Thần Ma quặng mỏ bên ngoài, Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về Thần Ma quặng mỏ cửa ra vào, một bên Lạc Phú Tiên bốn người hình như có phát giác.

"Tần công tử, thế nào?"

Lạc Phú Tiên nhìn về phía Tần Hiên, hơi nghi hoặc một chút.

Tần Hiên cái gì cũng chưa từng nói, khẽ lắc đầu.

Trong cơ thể, cái kia một tôn Thánh tâm, có chút rung động, bất quá là trong nháy mắt mà thôi, ví như ảo giác.

"Căn cứ sách cổ ghi lại, cái này Thần Ma quặng mỏ chừng 2000 vạn dặm rộng."

"Lại, thiên tượng khó xem, phương hướng khó phân biệt, có chút sai lầm, có lẽ chính là trăm tỉ dặm."

Mặc Vũ chậm rãi mở miệng, "Sách cổ chỉ ghi lại ra Thần Ma quặng mỏ, nhưng như thế nào ra Táng Đế lăng, lại chưa từng có ghi lại!"

Hắn cau mày, nhìn về phía Mặc Huyên.

Mặc Huyên không lưu dấu vết lắc đầu, để cho Mặc Vũ cau mày.

Thiên khung phía trên, một mảnh đỏ sậm, có ba lượt đỏ như máu mặt trời, ẩn ẩn tại chỗ vô tận đỏ sậm về sau.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn một chút cái kia đỏ sậm thiên khung, như máu đại địa.

Cuối cùng, hắn môi mỏng hé mở, thản nhiên nói: "Đi theo ta a!"

Mặc Huyên lông mày một đầu, tựa như muốn mở miệng, lại bị Mặc Vũ đưa tay ngừng.

"Tần công tử, ngươi biết được như thế nào ly khai cái này Thần Ma quặng mỏ! ?"

Lạc Phú Tiên nhịn không được hỏi, Tần Hiên trên người, có quá nhiều thần bí.

Thần Ma quặng mỏ chính là tại Táng Đế lăng chỗ sâu, chính là thánh nhân, cũng không dám nói đã từng tới nơi đây.

Tần Hiên bây giờ bất quá Đại La, sao có thể tìm đường ra?

Chân Thiên Chu sắc mặt tái nhợt, nói: "Tần Trường Thanh, ngươi cũng đừng hại bản công tử, Bắc Vực tốt đẹp kiêu nữ, còn chờ đợi bản công tử cưới hỏi đàng hoàng đây, còn có Bắc Vực thánh nhân chi vị, còn chờ bản công tử đăng vị thành Thánh, ngươi muốn là đem bản công tử hại chết ở chỗ này, bản công tử làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Chân Thiên Chu, "Táng Đế lăng nội ứng phách hội vì thiên địa chi khác thành sát hồn, thành oán quỷ, ma thi, ngươi lại Thần Ma quặng mỏ bên trong, nên gặp được."

"Bất quá lấy ngươi tu vi này, sợ là làm quỷ cũng khó khăn!"

"Mới vừa thành sát Hồn Ma thi, có lẽ liền bị những sinh linh khác ép diệt."

Chân Thiên Chu nghe vậy, sắc mặt tái nhợt nổi lên một vòng màu tím.

"Đánh rắm, bản công tử liền xem như làm quỷ, cũng là quỷ thánh hàng ngũ."

Bất quá mắt mắt chỗ sâu lại là có vẻ bất an, Táng Đế lăng chỗ sâu, hắn từng nghe qua.

Ngay cả hắn người cha kia, cũng không dám tiến vào, cho dù là Lạc gia vị lão tổ kia, cũng đối cái này Táng Đế lăng kiêng kị vạn phần.

Phóng nhãn Bắc Vực, Táng Đế lăng là đáng mặt cấm địa.

Một số người đến bên trong cái Táng Đế lăng này thám hiểm, xác thực có không ít người, nhưng lại không một người dám vào thật sâu chỗ.

Càng hoặc có lẽ là, từ hắn kí sự đến nay, hoặc là từ Lạc gia những cái kia sách cổ bên trong được kết luận.

Thánh nhân phía dưới, không thể từ Táng Đế lăng chỗ sâu đi ra hạng người.

Cho dù là hắn biết một phần ghi lại, đều chưa từng có.

Tần Hiên không để ý, hắn dựa theo trí nhớ kiếp trước, hướng lên trời Cửu Thánh nhốt phương hướng mà đi.

Bất quá phương hướng này, cũng bất quá lúc đại khái phương hướng mà thôi.

Trên trời cái kia đỏ sậm thiên Vụ chi bên trên ba lượt mặt trời, cũng không phải là Bắc Vực thấy mặt trời.

Đó là hai loại hoàn toàn bất đồng tồn tại, lấy cái này ba lượt mặt trời đến phân rõ phương hướng, gần như không có khả năng.

Bốn phía, càng là có một mảnh hỗn độn, đứt gãy khoáng mạch, cự thạch, quặng mỏ, từ nơi này phân rõ phương hướng, càng là lời nói vô căn cứ.

Đổi lại thường nhân, sợ là đã sớm mê ở đây bên trong.

Bất quá Tần Hiên có thể từ hỗn loạn không chịu nổi đạo tắc bên trong, có thể cảm giác được một tia con đường phía trước.

Hắn có nắm giữ bí pháp, tìm nhân quả chi lực.

Trong tiên giới, có hắn nhân quả ở tại, cứ việc, hắn khó tìm nhân quả, nhưng thông qua bí pháp, cũng có thể cảm giác một chút.

Nhất là, hắn ngày xưa tại La Cửu trước mặt phát ngôn bừa bãi, 500 năm bại La Cửu, đạp Thiên Cửu Thánh Quan Phủ, ví như ra thề, loại này nhân quả cực lớn, thông qua bí pháp có thể cảm giác.

Tần Hiên đôi mắt hơi có chút ngưng trọng, Thần Ma quặng mỏ bên trong, mỏ vách tường ngăn cách, từng đầu đường hầm ngăn chặn các phương.

Có thể cái này Thần Ma quặng mỏ phía trên, lại chưa từng lại có mỏ vách tường ngăn cản.

Thậm chí, những cái kia mỏ trùng cũng tốt, sát hồn, ma thi cũng được, không chỉ có riêng tồn tại ở Thần Ma quặng mỏ bên trong.

Một bên Mặc Vũ, Mặc Huyên tựa hồ cũng phát giác ra.

Một đoàn người yên lặng im ắng, tại Tần Hiên sau lưng đi về phía trước.

Ước chừng đi về phía trước ba trăm dặm, Tần Hiên dẫm chân xuống.

Hắn chuyển một cái phương hướng, vòng qua phía trước rách nát khắp chốn bình nguyên.

"Làm sao đường vòng! ?"

Chân Thiên Chu nhịn không được hỏi, lại không người để ý tới.

Mặc Vũ cùng Mặc Huyên đều chưa từng lên tiếng nghi vấn, cho đến bảy ngày sau đó, Tần Hiên trọn vẹn quấn không biết đường, tiến lên, vừa rồi chẳng qua là trăm vạn dặm.

So sánh ngàn xa vạn dặm, lấy cái tốc độ này, sợ là muốn đi lên hai tháng, mới có thể ra cái này Thần Ma quặng mỏ.

Mà ra Thần Ma quặng mỏ bên ngoài, còn có trăm tỉ dặm, dựa theo tốc độ như thế mà đi, sợ là ngàn năm không chỉ.

Ngàn năm!

Đối với phổ thông Đại La, có lẽ còn có thể tiếp nhận, nhưng đối với Tần Hiên mà nói . . .

Tần Hiên nhìn về phía Lạc Phú Tiên đám người, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Như là chính hắn, hắn có thể mạo hiểm mà đi, nhưng Lạc Phú Tiên bọn người ở tại này, mạo hiểm tiến lên, sợ là vẫn lạc hung hiểm quá lớn.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, Lạc Phú Tiên theo hắn mà vào, có lẽ là hảo tâm.

Đáng tiếc, kết quả là lại là phiền phức.

Hắn chưa từng mở miệng, Lạc Phú Tiên lại ẩn ẩn phát giác được Tần Hiên ánh mắt, không khỏi cúi đầu.

Gần như lại đi thôi hơn mười ngày, Tần Hiên con ngươi ngưng lại, nhìn về phía phương xa.

Chỉ thấy phương xa, một tôn kinh khủng hắc sắc ma phong từ ánh mắt cuối cùng mà đến.

Sợ là tại ngoài trăm dặm, Tần Hiên sắc mặt đột biến, cùng hắn cùng nhau biến sắc, còn có Mặc Vũ, Mặc Huyên huynh muội.

Đi

Tần Hiên hét lớn lên tiếng, Phong Lôi Tiên Dực bạo khởi.

Hắn trực tiếp chấn động cánh, không có ở đây lo lắng kinh động trên mặt đất những sinh linh khác, hướng bên cạnh tránh đi.

"Đó là cái gì! ?" Chân Thiên Chu kinh ngạc nói, dù là hắn đối với Táng Đế lăng chỗ sâu không từng có biết rồi, nhưng thấy Tần Hiên đám người biểu lộ, nhưng cũng biết hiểu chỗ xa kia hắc sắc ma phong chính là đại khủng bố.

"Thiên Khiển Ma Phong!"

Tần Hiên chấn động cánh, môi mỏng hé mở.

"Này phong qua, có thể khiến cốt nhục thành Ma thi, hồn phách thành oán quỷ!"

"Lại, vô khổng bất nhập, chính là Hỗn Nguyên tiên bảo, cũng khó có thể ngăn cản nửa phần, chỉ có thánh binh có thể ngăn cản, nhưng cũng ngăn cản không được bao lâu!"

"Ngươi như không nghĩ hóa thành oan hồn ma thi, liều mạng a!"

Tần Hiên thản nhiên nói, tốc độ kia, bỗng nhiên bạo tăng, trong nháy mắt, vậy mà đem còn lại bốn người bỏ lại đằng sau.

Mặc Vũ huynh muội cũng không khỏi hét lớn, hai người trực tiếp tế luyện ra tinh huyết, tốc độ kia, theo sát Tần Hiên hai người.

"Ba người các ngươi!"

Chân Thiên Chu gầm thét, hắn nhìn qua đi xa ba người, nghiến răng nghiến lợi.

Đi

Chân Thiên Chu trong miệng chảy máu, một phát bắt được Lạc Phú Tiên, lại phát hiện, Lạc Phú Tiên đã sớm biến mất, lưu lại bất quá là tàn ảnh.

Chân Thiên Chu kém chút tức giận đến một ngụm máu không phun ra ngoài, "Tần Trường Thanh, ngươi liền không thể lại mang ta một cái! ?"

Phía trước, Tần Hiên một tay nhấc lấy Lạc Phú Tiên bả vai, Phong Lôi Tiên Dực lần nữa chấn động.

Hắn lông mày không ngừng khóa chặt, Thiên Khiển Ma Phong, tốc độ quá nhanh.

Sợ là . . . Không trốn thoát được!

Một bên Mặc Vũ cùng Mặc Huyên cũng không khỏi cùng lúc mở miệng, giận mắng một tiếng.

"Đáng chết!".