Chương 2013: Đây là duyên

Chương 2013: Đây là duyên

"Mà thôi!"

Tần Hiên tại không trung, bỗng nhiên dừng lại, hắn nhìn về phía cái kia đã không đủ trăm trượng, đều đã gần sát, tránh cũng không thể tránh Thiên Khiển Ma Phong.

Hai tay của hắn ngưng quyết, thân bị, có Tiên uẩn dâng lên, như hóa một gốc trường sinh mộc.

"Đây là . . ."

Mặc Vũ huynh muội trong mắt lấp lóe lấy một vòng tinh mang, Tần Hiên trong thức hải, Thánh tâm ẩn động.

Trường sinh mộc bên trên, bỗng nhiên bộc phát một đạo ngập trời thánh uy.

"Thánh uy!"

"Quả nhiên, hắn là Thánh Nhân hậu đại!"

Chân Thiên Chu nhìn qua một màn này, nhịn không được ngược lại hít một ngụm khí lạnh.

Thánh uy, cái này Tần Trường Thanh trong tay, tất nhiên có thánh binh, hoặc là thánh nhân đồ vật, mới có thể có hùng hậu như vậy thánh uy.

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh, liền muốn tế luyện Thánh tâm, đột nhiên, hắn sắc mặt hơi rung.

Nơi xa, cái kia đen nhánh ma phong, đột nhiên biến mất.

Ví như như thủy triều thối lui, một màn này, làm cho tất cả mọi người, cũng không khỏi ngạc nhiên.

Tần Hiên ngưng mắt hướng nơi xa, cổ tay ở giữa, mười bảy thánh cốt, vận sức chờ phát động.

Một lão giả, tại cái này ánh mắt cuối cùng, đi chân trần mà đi.

Lão giả áo quần rách rưới, đôi mắt hỗn độn, ví như một tôn cái xác không hồn.

Mà ở lão giả này chỗ mi tâm, đã có một vòng đen nhánh hạt châu, đó là Thiên Khiển Ma Phong chỗ ngưng tụ, bị ngưng tụ thành thực chất.

Lão giả nhẹ nhàng từ mi tâm bên trên hái dưới một quả này hạt châu, đặt ở nơi lòng bàn tay.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng thổi một cái, này hạt châu tựa như như một sợi u quang, biến mất ở nơi đây.

Tần Hiên cau mày, lần thứ nhất sắc mặt trở nên ngưng trọng đến vạn phần.

Mặc Vũ huynh muội, Chân Thiên Chu tỷ đệ, giờ phút này trong mắt đều là hoảng sợ.

Liền thánh binh đều chỉ có thể ngăn trở Thiên Khiển Ma Phong, lại bị lão giả này tùy ý đùa bỡn.

Lão giả này, đến tột cùng là ai?

Chân Thiên Chu cùng Lạc Phú Tiên nhớ tới trong tộc ghi lại, "Chẳng lẽ, là Táng Đế lăng bên trong đại đế sinh linh! ?"

"Đại đế! ?"

Cái này một đôi tỷ đệ, chỉ cảm thấy như rơi vào luân hồi một dạng.

Đại đế, Tiên giới chân chính đỉnh phong tồn tại, hắn tổ vì thánh, nhưng ở đại đế trước mặt, nhưng như cũ không có ý nghĩa.

Mặc Vũ huynh muội, tại thời khắc này, ẩn ẩn có mồ hôi lạnh tiết ra.

Thân thể nhịn không được đang run rẩy, loại này sợ hãi, phát với tâm.

Lão giả vẫn như cũ nhẹ nhàng, dậm chân mà đến.

"Ngươi, vì giết ta mà đến! ?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, hắn sắc mặt ngưng trọng.

Như thế lời nói, tại cái kia trước mặt của lão giả, lại như không nghe thấy.

Trọn vẹn trăm tức, liền Tần Hiên cũng chưa từng vọng động, nhìn chăm chú lên cái này vị đi chân trần, áo quần rách rưới lão giả.

Lão giả đi đến Tần Hiên trước mặt, không đủ ba trượng chi địa, lẳng lặng dậm chân.

"To lớn Táng Đế lăng, có thể gặp gỡ, cũng coi là duyên!"

"Các ngươi, nhưng có khó xử, ta có thể tương trợ các ngươi một sự kiện!"

Lão giả thanh âm già nua, cặp kia hỗn độn trong con ngươi, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc.

Tần Hiên lông mày chợt thư giãn xuống tới, ngưng trọng tiêu tán, cười nhạt nói: "Tốt một cái duyên!"

"Đương nhiên tốt một cái duyên!" Lão giả mỉm cười, hắn nụ cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

"Đưa bọn hắn rời đi thôi, ly khai cái này Táng Đế lăng, đến biên giới chi địa!" Tần Hiên nhẹ nhàng nói.

Lão giả cặp kia hỗn độn trong con ngươi, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Tốt, như ngươi mong muốn!"

Thanh âm rơi xuống, lão giả có chút phất tay áo, trong phút chốc, toàn bộ Thần Ma quặng mỏ trên không, liền hiện ra một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Sau đó, Lạc Phú Tiên bốn người, còn không đợi có lời gì ngữ mở miệng, liền bị một cỗ không thể kháng cự chi lực, cuốn vào cái kia vòng xoáy bên trong.

Vòng xoáy phía dưới, lưu lại Tần Hiên cùng lão giả này, một đôi lạnh nhạt con ngươi, một đôi hỗn độn con ngươi, lẳng lặng nhìn nhau.

Thiên địa, tựa hồ tại thời khắc này yên tĩnh.

"Ngươi, vì tìm ta mà đến! ?" Tần Hiên thu hồi Phong Lôi Tiên Dực, rơi trên mặt đất.

"Cũng không phải, đây là duyên, tuyệt không thể tả!" Lão giả cười một tiếng.

"Táng Đế lăng chi biến, bị áp chế lại?" Tần Hiên nhìn qua lão giả này, "Xem ra, Từ gia động thủ, là vị nào?"

Lão giả cái kia hỗn độn trong đôi mắt bỗng nhiên lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, phảng phất như là một tia chớp, xuyên qua hỗn độn.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trọn vẹn trăm tức chưa từng lên tiếng.

Cuối cùng, ung dung cười một tiếng, "Từ Tử Khanh lão gia hỏa kia, trấn áp 43 năm, ta lưu ở nơi đây, còn cần trấn áp một khoảng thời gian!"

"Có người nói ngươi làm đế, đến từ ngàn năm về sau, bây giờ nhìn qua, sợ là nói không sai!"

Lão giả nhìn qua Tần Hiên, tại chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Tần Hiên tùy theo cũng ngồi xếp bằng, một bộ áo trắng, một thân lam lũ, hai bóng người lẳng lặng xếp bằng ở cái này Thần Ma quặng mỏ trên không.

"Nàng nhường ngươi đến trấn áp, xem ra, nàng là muốn phong thánh, trói Đế!"

"Lấy ngươi đại đế chi mệnh, mở ra cái này đại kiếp bắt đầu!"

Tần Hiên lấy một khối đá, tùy ý rơi vào trên mặt đất, ở trong chứa kình lực, cùng một khối toái thạch va chạm, chấn động đến một phương run rẩy.

Lão giả cũng lấy ra một khỏa cục đá, "Ta đã lão hủ, tiếp qua bảy trăm năm, sợ là ta chi lực, liền đổi mới hoàn toàn tấn đại đế cũng không bằng."

"Không bằng chừa lại vị trí, dư ở phía sau đời!"

"Một thế này Thái Sơ đệ nhất, nhưng ta Hỗn Nguyên nhất mạch cũng không yếu."

Tần Hiên lông mày nhẹ biệt, "Nàng vẫn là như cũ, đây cũng là ta không thích nàng địa phương, hết lần này tới lần khác, nàng lại chưa từng có lỗi."

"Ngươi cũng coi là khổ tu một đời, cũng có hậu nhân, còn chưa thành tài, cam làm con rơi, cũng coi là chịu khổ!"

Lão giả nhìn về phía Tần Hiên, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Tiên giới dám như vậy hời hợt đề cập vị kia không nhiều, xem ra, có thể làm cho nàng vì ngươi bày bố, trên người ngươi bí ẩn, xa xa so với ta hiểu biết, muốn bao nhiêu được nhiều."

"Tìm ngươi đến, chính là muốn gặp ngươi, có thể khiến cho vị kia như thế hết lòng tin theo hạng người, là như thế nào tồn tại!"

"Đáng tiếc, gặp không bằng chưa từng thấy, hận không thể là nhà mình hậu bối, nhịn không được có mấy phần sát tâm!"

Lão giả nhìn qua Tần Hiên, trong tay cái viên kia cục đá lặng yên mà nát, hóa thành bột mịn.

Hắn trong ánh mắt hình chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh, lần nữa lấy ra một quân cờ.

"Ngươi gặp ta tới, hỏi xấu mà không đề cập tới thiện, sợ là ngươi con đường phía trước kiếp nạn cũng viễn siêu ta tưởng tượng, hoặc có lẽ là, ngươi lại gặp ta một chớp mắt kia, cũng đã thấy rõ ta cái kia mấy phần sát tâm!"

"Mà thôi!"

Lão giả ngón tay khẽ nhúc nhích, một khắc này cục đá rơi vào Tần Hiên trong tay.

"Người chết như đèn diệt, lưu lại một sợi khói!"

"Ngươi cũng cần phải rời đi, nếu là bị đám người kia chú ý tới, sợ là ngươi đi không ra cái này Táng Đế lăng!"

Tần Hiên nhìn qua trong tay cục đá, thản nhiên nói: "Vậy bọn hắn, liền triệt để ở lại đây Táng Đế lăng a!"

"Ta sớm muộn hội lại đến đi một lần, bây giờ yếu đuối, sợ là không cùng với trong nháy mắt chi lực."

"Lần tiếp theo lại đến, bọn họ tự sẽ biết rõ ta."

"Nếu có thể bất tử, tận lực sống sót!"

"Còn lại chín trăm năm, chờ được, ngươi có thể dòm ngó trường sinh."

Tần Hiên thu hồi cái kia một cục đá, chậm rãi đứng dậy.

Hắn nhìn qua không trung vòng xoáy kia, than nhẹ một tiếng.

"Ngươi có thể lựa chọn thật là vị nào sao?"

Lão giả vẫn như cũ ngồi xếp bằng, hắn cúi đầu nhìn qua mặt đất này.

"Vậy phải xem ai xui xẻo!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Tốt!"

Lúc này, Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, biến mất ở nơi đây thiên địa.

Vị lão giả kia, khẽ ngẩng đầu, trong mắt lại là lướt qua một vòng nụ cười thản nhiên, trong vòng nghìn dặm, tại thời khắc này, thiên băng địa liệt.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh a!"

"Nguyên lai, chính là bộ dáng như vậy."

Nhàn nhạt lời nói, di tán tại cái này Thần Ma quặng mỏ phía dưới, chợt, tại cái này phá toái vạn dặm trong thiên địa, một bóng người như trước đang dậm chân, bóng lưng dần dần kéo dài, biến mất ở trong thiên địa này..