Chương 2014: Hồi phục Long Mạc

Chương 2014: Hồi phục Long Mạc

Táng Đế lăng, Long Mạc bên trong.

Vòng xoáy khổng lồ hoành không, dị tượng hiện lên.

Từ trong đó, hạ xuống bốn bóng người.

Cho đến từ vòng xoáy bên trong rơi xuống, Chân Thiên Chu đám người cái này mới miễn cưỡng có thể khống chế thân thể.

Bốn người trên mặt, đều là hoảng sợ.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Chân Thiên Chu há hốc mồm, rất lâu chưa từng nói ra một câu đầy đủ đến.

Đây là Long Mạc!

Khoảng cách Thần Ma quặng mỏ, vượt qua trăm tỉ dặm.

Mà ở trước đó, bọn họ còn tại Thần Ma quặng mỏ phía trên, bây giờ, cũng đã thân ở Long Mạc

Thánh nhân, cũng không thể làm chi!

Đại đế sinh linh, đại đế . . .

Bọn họ vậy mà tại Táng Đế lăng chỗ sâu, gặp được một tôn đại đế.

Liền giống với phàm nhân nhìn thấy tiên, không đúng, là chúng tiên chí tôn tồn tại.

Hạng gì kinh hãi! ?

Ngay cả Mặc Vũ, Mặc Huyên huynh muội hai người, trên sống lưng, bất tri bất giác đã bị mồ hôi lạnh chỗ thấm ướt.

"Tần công tử đâu! ?"

Lạc Phú Tiên chân đạp tại Long Mạc phía trên, bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía cái kia không trung vòng xoáy.

"Tần Trường Thanh, hắn còn chưa có đi ra! ?"

"Chẳng lẽ, hắn bị cái kia đại đế . . ."

"Không có khả năng, một tôn đại đế, vì sao ra tay với hắn! ?"

Chân Thiên Chu lên tiếng nói, thật lâu khó bình kinh hãi.

Lạc Phú Tiên sắc mặt có chút lo lắng, nhìn qua cái kia còn chưa từng tiêu tán vòng xoáy.

"Vậy chờ tồn tại, chỉ cần Tần công tử không đụng giận với hắn, hẳn là sẽ không đối với Tần công tử động thủ!" Mặc Vũ chậm rãi mở miệng, thanh âm không tự chủ trở nên có chút khàn khàn.

"Đối với đại đế mà nói, chính là thánh nhân, cũng bất quá là giun dế, tro bụi giống như tồn tại!"

Trong mắt của hắn cũng có vô tận sợ hãi, một tôn đại đế, trong tiên giới vô thượng tồn tại, vậy mà trước đây không lâu ra hiện tại bọn hắn trước mắt.

Chợt, bốn người trầm mặc, ước chừng mấy trăm tức về sau, cái kia vòng xoáy bên trong, Tần Hiên từ trong đó chấn động cánh phi ra.

Hắn từ trong cao không rơi xuống, kèm theo Tần Hiên xuất hiện, cái kia vòng xoáy khổng lồ dần dần biến mất, phảng phất không từng tồn tại.

"Tần công tử!"

"Tần Trường Thanh!"

Bốn người đồng loạt nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt con ngươi toàn bộ ngưng tụ.

Tần Hiên rơi vào cát bụi phía trên, áo trắng thương phát như trước.

"Tần công tử, vị kia thế nhưng là cố ý lưu lại ngươi?" Mặc Huyên bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Mặc Huyên, không nói lời gì.

Hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu, "Các ngươi, cũng kém không nhiều rời đi thôi!"

"Hơn ba mươi năm, sợ là ngươi Lạc thị thánh nhân đã nhận định hai người các ngươi vẫn lạc!"

"Trưởng bối tâm thương, vẫn là sớm đi trở lại, lấy khiến cho an tâm!"

Ngay tại Tần Hiên mở miệng thời điểm, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, nhìn về phía nơi xa.

Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu lúc này mới nhớ tới, bọn họ nhập Táng Đế lăng đã có hơn ba mươi năm.

Sợ là trưởng bối trong nhà đã sớm sốt ruột như lửa đốt . . .

"Cũng là cần phải trở về!"

"Lần này, lão đầu tử sẽ không phải đánh chết ta đi?"

"Hẳn là sẽ không, ta thế nhưng là đột phá đến thất chuyển đỉnh phong, lão đầu tử nên ban thưởng ta mới đúng!"

Chân Thiên Chu lẩm bẩm, nhưng biểu lộ lại hơi có chút cứng ngắc.

Lạc Phú Tiên nhìn qua Tần Hiên, lại nhìn một chút hướng Hàn Yên châu vị trí.

"Tần công tử nói hữu lễ, phú tiên, ứng nên về nhà!" Nàng chậm rãi đứng dậy, đoạn đường này, kỳ quái, Thần Ma quặng mỏ, đáng sợ mỏ trùng, thậm chí kinh khủng kia ma phong, cực kỳ giống như là đại đế sinh linh tồn tại.

Lạc Phú Tiên chính là muốn nghĩ, đều cảm thấy giống như là giống như mộng ảo.

Mặc Vũ cùng Mặc Huyên hai người liếc nhau, trong mắt bọn họ lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Mặc Vũ càng là hít sâu một hơi, khóe miệng không lưu dấu vết vẩy một cái, lộ ra hơi nụ cười quỷ dị.

Tần Hiên chưa từng để ý tới bốn người này, hắn trực tiếp chấn động cánh, trong tay, một cái long lân hiện lên.

Chợt, Tần Hiên trực tiếp đem một quả này long lân chấn vỡ.

Hắn chấn động cánh, hướng Long Mạc chỗ sâu đi.

"Tần công tử!"

Lạc Phú Tiên nhịn không được lên tiếng, nhìn về phía Tần Hiên chấn động cánh rời đi phương hướng.

"Duyên phận đã hết, thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc!"

"Đi thôi, ngươi ta chung vi khách qua đường!"

Thanh âm nhàn nhạt từ đằng xa mà đến, để cho Lạc Phú Tiên thần sắc có chút trắng bệch, nàng mười ngón có chút không an phận tại nhăn nhó, khớp xương trắng bệch.

"Lạc cô nương, Chân thiếu gia, chúng ta huynh muội cũng đã rời đi!"

"Ngày khác, nếu ta hai vị đến Thiên Cửu châu, có thể đến Mặc gia, ta Mặc gia, tự nhiên vô cùng vinh hạnh."

Mặc Vũ cùng Mặc Huyên hai người liếc nhau, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Sau đó, hai người thi lễ, hướng cái này Long Mạc đi ra ngoài.

"Đi thôi!"

"Đều nói rồi duyên phận đã hết quá đáng khách, chớ có coi khinh chính mình!"

Chân Thiên Chu hiếm thấy một mặt nghiêm chỉnh, lại làm cho Lạc Phú Tiên có chút cúi đầu.

"Hồi Hàn Yên châu, ta vì ngươi giới thiệu các tộc thiên kiêu, cái gì Đại La, chí ít Hỗn Nguyên phương mới có tư cách, không được, bản công tử đang vì ngươi giới thiệu mấy vị bán thánh!"

Chân Thiên Chu bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nhìn qua Lạc Phú Tiên.

"Nguyên Nhi!"

Lạc Phú Tiên thanh âm có chút vang lên, để cho Chân Thiên Chu một mặt khẩn trương, cho rằng Lạc Phú Tiên lại muốn dạy huấn với hắn.

"Ta chỉ là muốn trả lại ân tình mà thôi, không hề nghĩ rằng dây dưa!"

Nàng khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên rời đi phương hướng, đôi tròng mắt kia bên trong, có sầu tư không hiểu, cũng có một tia chua xót.

Chân Thiên Chu nụ cười trên mặt cứng đờ, hắn nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

"Tỷ, cần ta nói thật sao?"

"Ngươi, có gì kiến giải?" Lạc Phú Tiên quay đầu, nhìn về phía Chân Thiên Chu.

"Ngươi quá yếu, yếu đến ngươi cái gọi là trả lại ân tình, bất quá là vướng víu mà thôi! Ngươi không thể giúp hắn, cho dù là điểm một cái, ngươi theo hắn đi, sẽ chỉ vĩnh viễn liên lụy!" Chân Thiên Chu hít sâu một hơi, "Tiên giới, cường giả vi tôn, ngươi nếu vì thánh nhân, như Lạc tổ đồng dạng, Tần Trường Thanh hắn dám lạnh lùng nửa phần, lật tay trấn áp trở về thì là!"

Chân Thiên Chu thật sâu nhìn một cái Lạc Phú Tiên, "Trở về tu luyện, thành Hỗn Nguyên, nhập thánh, năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng cũng có gặp lại thời điểm, bây giờ coi như ngươi có thể một đường tương bồi lại có thể thế nào? Bất quá là mang cho hắn vô tận liên lụy mà thôi."

Lạc Phú Tiên nao nao, trong mắt của hắn, có mấy bôi cô đơn.

"Vướng víu sao?"

Nàng có chút cắn răng, xoay người nói: "Đi, về nhà!"

"Tốt!" Chân Thiên Chu hai tay ôm đầu, cười lớn một tiếng, "Về nhà!"

Hắn dư quang lướt qua Lạc Phú Tiên, trong lòng thăm thẳm thở dài.

Tần Trường Thanh lạnh lùng như vậy, quỷ biết rõ làm sao chuyện, tốt xấu Lạc Phú Tiên cũng coi là vừa xinh đẹp lại thông minh, càng là thánh nhân thành sơn, thể nội còn có đủ để cho thánh nhân trở xuống, đều là đỏ con mắt nguyên mệnh chữa bệnh loại.

Đổi lại người khác, đồ đần mới có thể cho rằng chỉ là vướng víu, sợ là nịnh nọt cỏn không kịp đây, kết quả Tần Trường Thanh nhưng lại tốt, liền đuổi mang đẩy, hận không thể cách Lạc Phú Tiên rất xa.

Trong đó nghĩ, hắn Chân Nguyên nếu có thể đoán được mới gặp quỷ đâu.

Về phần lời nói kia . . . Chân Thiên Chu lộ ra một nụ cười, mặc kệ như thế nào, mạnh lên luôn luôn không sai.

Đại La thất chuyển, khoảng cách Hỗn Nguyên, cũng không xa.

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng nhàn nhạt tinh mang, Lạc Phú Tiên như thế, hắn . . .

Cũng là như thế!.