Chương 2015: Ăn miếng trả miếng

Chương 2015: Ăn miếng trả miếng

Long Mạc bên trong, Tần Hiên chấn động cánh mà đi, hắn cũng không phải là cực tốc, cố ý đi từ từ.

Ngay tại phía trước, từng đạo từng đạo mịt mờ khí tức ẩn hiện.

Đây là bị trước đó vòng xoáy dị tượng sở kinh động, chạy tới một chút Kim Tiên.

Tần Hiên nhìn qua những khí tức kia càng ngày càng gần, bỗng nhiên, một đạo hét to tiếng vang lên.

"Tiên hữu thế nhưng là từ dị tượng chỗ tới?"

Một thanh âm vang lên, chợt, trọn vẹn mười bảy đạo nhân ảnh, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua cái kia mười bảy người, cầm đầu là một lão giả, tóc trắng xoá, người khoác trên trường bào, có một đôi chùy chi văn.

Ân

Hắn khẽ gật đầu, cái kia mười bảy người đưa mắt nhìn nhau.

"Đại La nhất chuyển Kim Tiên! ?"

"Người mang hai cánh, thần thông ngưng tụ sao?"

Có người âm thầm truyền âm, suy đoán Tần Hiên thân phận.

"Tiên hữu có biết, vòng xoáy kia dị tượng bên trong tồn tại vật gì, là có bí bảo xuất thế sao?" Cầm đầu cái kia lão giả thở dài nói.

Tần Hiên lộ ra một vòng giống như cười mà không phải cười nụ cười, "Nếu là bí bảo xuất thế, vì ta đoạt được, lại nên làm như thế nào?"

Cầm đầu cái kia lão giả trì trệ, sau lưng cái kia mười sáu Kim Tiên cũng có chút nhíu mày.

"Hảo hảo cuồng vọng, quân lão chỉ là hỏi thăm một chút, ngươi sao hùng hổ dọa người như vậy! ?"

Một vị Kim Tiên chậm rãi mở miệng, "Nơi đây chính là Long Mạc, chúng ta Kim Tiên vốn hẳn nên đi sóng vai, huống chi, liền xem như bí bảo xuất thế, chúng ta nếu muốn tranh đoạt, ngươi Đại La nhất chuyển, còn chưa đủ lấy ngăn cản!"

Tần Hiên nghe vậy, không cho đưa không cười một tiếng.

"Xem ra, vòng xoáy kia dị tượng không từng có cái gì đặc thù, sợ là thiên tượng a?" Quân già nua mở ra cửa, "Tiên hữu không cần khẩn trương, chúng ta chính là bên cạnh Long Cốc, Đoạn Tinh tiên tôn bộ hạ Kim Tiên, phụng mệnh đến Long Mạc mà thôi."

"Tất nhiên không cái gì đặc thù, tiên hữu liền xin cứ tự nhiên a!"

Chợt, một đoàn người liền lướt qua Tần Hiên, tiếp tục hướng phía trước vòng xoáy dị tượng đi.

Tần Hiên đồng thời chấn động cánh, chậm rãi tiến lên.

Ngay tại hắn tiến lên không đủ trăm trượng, sau lưng, đột nhiên, một đạo sắc nhọn mang phá không, lặng yên không một tiếng động, liền hướng Tần Hiên sau này mà tới.

Phi đao lập tức liền xuyên thấu Tần Hiên sau này, trước đó mười bảy người nơi ở, cầm đầu cái kia lão giả tràn đầy cười lạnh.

"Chỉ là Đại La nhất chuyển Kim Tiên, cũng dám bất kính, thật sự không biết sống chết!"

"Lý Mặc, dương khác biệt! Hai người các ngươi đem hắn thi thể cùng trữ vật tiên bảo lấy ra, đợi ta nhìn qua!"

Tay hắn nâng một tôn kiều diễm sắc thái tiên trận trận bàn, đây là Đại La lục chuyển huyễn thuật tiên bảo, trước đó cái kia rời đi một màn, chính là lão giả này động bảo vật này biến ảo mà thành, trên thực tế, nhưng ở tại chỗ không động, ẩn tàng âm thanh.

Nếu là phổ thông Đại La nhất chuyển Kim Tiên, sợ là sẽ làm trúng kế, vẫn lạc không thể nghi ngờ.

Có thể thấy được lão giả này tâm tư kín đáo, dị thường giảo hoạt.

Lúc này, có hai vị Đại La tứ chuyển Kim Tiên, liền hướng Tần Hiên thi thể đi.

Tần Hiên trên người, có ẩn ẩn kim huyết tại lan tràn, phi đao cắm bài, sợ là thức hải đều bị xoắn nát.

"Quả nhiên là không biết sống chết!"

"Đáng đời như thế!"

Hai người này cười lạnh thành tiếng, liền động Tiên Nguyên, muốn đem Tần Hiên thi thể thu hồi.

Đúng lúc này, Tần Hiên mặt hướng đại mạc đầu, hơi động một chút, vậy mà trực chuyển một vòng, tướng mạo hai người này, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Cái gì! ?"

Còn không đợi hai người kịp phản ứng, trong phút chốc, hai người chỉ cảm giác ở giữa cổ một vòng ấm áp, chợt, trước mắt cũng đã đen kịt một màu, dốt nát đi nữa cảm giác.

Không trung, Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, nhàn nhạt kim huyết, theo mũi kiếm mà xuống, nhỏ xuống tại bên trong Long Mạc.

Mà trước đó thi thể của hắn, lại chậm rãi tiêu tán, phi đao bị một vòng Tiên Nguyên bao khỏa, giam ở trong đó.

Tần Hiên nhìn về phía cái kia còn lại 15 Kim Tiên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không biết là ai, không biết sống chết!"

Hắn nhìn về phía cái kia mười lăm người, ăn miếng trả miếng, thi triển huyễn thuật tiên quyết, trêu đùa như giun dế.

Sau lưng, cái kia hai vị Kim Tiên, đoạn bài rơi xuống.

Một màn này quá nhanh, nhanh đến cái kia mười lăm người đều chưa từng kịp phản ứng.

"Cái gì! ?"

"Dương khác biệt, Lý Mặc!"

Cầm đầu tay kia cầm huyễn trận trận bàn lão giả, càng là sắc mặt đột biến.

Sắc mặt bỗng nhiên âm trầm đến cực hạn, trong đôi mắt phun ra nuốt vào hàn mang.

Bây giờ hắn há có thể không biết, bọn họ bị Tần Hiên triệt để trêu đùa.

"Vốn định thả các ngươi một con đường sống, đáng tiếc, đoạn tinh như thế, hắn bộ hạ, cũng là như thế!"

Tần Hiên thanh âm, tại cái này Long Mạc phía trên vang lên.

"Vậy liền đều vẫn ở chỗ này a!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực liền hơi chấn động một chút, hắn thân ảnh lập tức biến mất.

"Cẩn thận!"

Lão giả hét lớn, hắn thu hồi cái kia huyễn trận trận bàn, trong tay xuất ra một cây búa to, cái này lão hủ chi thân, vậy mà cầm trong tay cự phủ chém ra một đạo cuồn cuộn Phủ mang, đem cái này đại sa mạc đều tách ra.

Còn lại mười bốn người, cũng là sắc mặt đột biến.

Đại La tứ chuyển Kim Tiên, gặp Tần Hiên tốc độ chỉ là một đạo cái bóng mơ hồ.

Nhưng ngũ chuyển, lục chuyển Kim Tiên, lại có thể nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh.

Phủ mang nghênh đón, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm quét ngang mà ra.

Một đạo sáng chói kiếm mang, trực tiếp liền đem cái kia Phủ mang một phân thành hai.

Có lục đại Kim Tiên, cũng đã động tiên bảo, từng tôn tiên bảo như cầu vồng, hướng Tần Hiên đánh tới.

"Cẩn thận một chút, kẻ này xảo trá, che giấu thực lực!"

Cái kia cầm đầu Đại La thất chuyển lão giả mở miệng lên tiếng, Đại La nhất chuyển, có thể như thế nhẹ nhõm phá hắn thất chuyển một đòn, tuyệt không có khả năng.

Kẻ này vô cùng có khả năng đồng dạng là thất chuyển Kim Tiên, lại có thể giấu giếm hắn?

Lão giả tay cầm cái kia đại phủ, thể nội Đại La chi lực tràn vào trong đó, muốn chuẩn bị tất sát nhất kích.

"Bí Hý!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, chợt, hắn bên hông Đại La Huyền Long Hồ bên trong, đột nhiên phun ra một đạo huyền Long Đằng ra.

Huyền quang hoá hình, một đạo huyền Long Sinh uy.

Đại La Huyền Long Hồ luyện hóa cái kia tạo hóa Hỗn Nguyên nước hơn mười năm, đã lột xác thành Đại La bát chuyển, làm sao có thể là những cái này ngũ chuyển, lục chuyển tiên bảo có khả năng chống lại! ?

Huyền long chấn động, cái kia rất nhiều tiên bảo cũng đã bay ngược mà ra.

Cái kia mấy tôn Kim Tiên quá sợ hãi, Tần Hiên vẫn như cũ chấn động cánh mà đi, huyền long phía trước, hướng cái kia đám người đánh tới.

"Cái gì! ?"

"Ít nhất là Đại La thất chuyển tiên bảo, quả nhiên!"

Lão giả hét lớn lên tiếng, "Tiểu tử, ngươi nhưng lại xảo trá, đáng tiếc, coi như ngươi là Đại La thất chuyển lại như thế nào? Cho dù là bát chuyển, hôm nay cũng phải chôn ở nơi đây!"

Đại phủ phía trên, ầm vang ở giữa, bốn phía thay đổi bất ngờ.

Tiên ý động thiên địa!

Một đạo đủ để xé rách vạn vật chi ý, từ trước người lão giả này bộc phát.

Lão giả đạp chân xuống, đột nhiên vọt lên, một búa trực tiếp chém về phía cái kia huyền long chi bài.

Giống như có như kim loại giao kích thanh âm vang lên, lão giả sắc mặt chấn động đến có chút phiếm hồng, huyết khí cuồn cuộn.

Lão giả dưới chân hóa tròn, thân thể thay đổi, phủ thứ 2 đột nhiên chém xuống.

Này phủ chi lực, so với đệ nhất phủ, cũng phải khủng bố.

Oanh

Lần nữa một tiếng oanh minh, huyền long long thủ phía trên, có một vệt vết rách hiện lên.

Lão giả cảm giác khí huyết đều bị chấn động đến có chút sôi trào, chợt, hắn chợt quát một tiếng, đánh xuống phủ thứ 3.

"Bổ tinh ba phủ!"

"Không hổ là quân lão, ba phủ phía dưới, cùng cảnh chưa có có thể địch!"

Sau lưng, những người kia đều là lộ ra nụ cười, tràn đầy sợ hãi thán phục nhìn qua lão giả này.

Cho đến, phủ thứ 3 đánh xuống, đại phủ chi nhận, khảm nạm tại cái này huyền long chi bài bên trên.

Lão giả sắc mặt ví như nhuốm máu, cắn chặt hàm răng, thân thể ẩn ẩn run rẩy.

"Liền Đại La thất chuyển, đều có thể bổ ra vết rách!"

"Bí Hý, ta truyền cho ngươi cái này huyền long làm rạn núi sợ là còn chưa nhập đệ nhị trọng a?"

Thản nhiên thoại ngữ truyền đến, cái kia huyền Long Nhược giận, một đạo cuồn cuộn long ngâm, vang vọng tại cái này đại sa mạc phía trên.

Tần Hiên mũi chân điểm rơi vào cái kia huyền long chi bài, áo trắng thương phát, lẳng lặng quan sát cái kia tràn đầy khó tin lão giả.

"Đại La thất chuyển! ?"

"Vẫn a!".