Chương 2016: Vô thượng thôn kim

Chương 2016: Vô thượng thôn kim

Nhàn nhạt lời nói, từ môi mỏng bên trong bắt đầu.

Trong phút chốc, một tay phía trên, Đại La tiên ý ngưng tụ, đất trời bốn phía chi lực, tại thời khắc này, bạo động, cuồn cuộn thiên địa lực lượng, chui vào đến Tần Hiên cái kia trên tay phải.

Bàn tay bên trong, có kinh khủng ma văn hiện lên, ma khí dày đặc, chưởng như Trấn Thế.

Thanh Đế điện bộ hạ, Ma đình thần thông, Đại La ma tiên chưởng!

Này nắm giữ tám thức, Tần Hiên, lại chỉ tu một thức, đủ để đánh giết Đại La thất chuyển Kim Tiên!

Chưởng rơi, quân lão sắc mặt, ẩn ẩn trở nên trắng bệch.

Hắn cảm nhận được một chưởng này khủng bố chi lực, phảng phất tại cái này huyền long chi bên trên, không phải là một tôn Kim Tiên, mà là một tôn, Hỗn Nguyên tiên tôn.

Gần như đem hết toàn lực quát lớn thanh âm vang lên, quân lão chung quy là Đại La thất chuyển, mạnh mẽ đem đại phủ từ nơi này long thủ phía trên rút ra, thể nội Đại La chi lực toàn bộ nhập đại phủ phía trên, khiến cho này phủ toàn thân rực rỡ kim, trên đó, phảng phất mạ vàng đồng dạng, Đại La chi lực gần như ngưng là thật chất, nghênh tiếp Tần Hiên một chưởng này.

Oanh

Bàn tay cùng cái kia đại phủ cùng nhau lay, vẻn vẹn trong nháy mắt, quân lão trên hai tay liền hiện ra nứt xương thanh âm.

Hắn già nua thân thể, ví như như lưu tinh, rơi xuống dưới đất ngọn nguồn.

Đại sa mạc phía trên, cát bụi như sóng, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Tần Hiên một tay chắp sau lưng, một tay nhìn qua cái này Đại La thất chuyển đại phủ cùng chôn sâu nhập đại sa mạc bên trong, đau khổ chèo chống, khóe miệng máu tươi không ngừng lan tràn quân lão, cười nhạt một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong cơ thể Đế bụi bên trong, một sợi ung dung tử mang ngưng tụ tại Tần Hiên mi tâm, hóa Hồng Mông văn.

Kỳ lực, tại thời khắc này, gần như tăng gấp đôi.

Phanh phanh phanh phanh . . .

Quân lão thân thân thể bên trên, từng đoàn từng đoàn huyết nhục hóa thành rực rỡ kim sương máu nổ tung.

Cho đến cái này tiếng bạo liệt dừng lại, nguyên bản quân lão, giờ phút này cũng đã hóa thành hư vô.

Chỉ có một kiện trữ vật tiên bảo, cùng cái kia Đại La thất chuyển đại phủ bị Tần Hiên nắm trong tay.

Tần Hiên tùy theo đem hắn ném vào huyền long chi cửa, huyền long chấn động, liền trở về nhập Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Đại La Huyền Long Hồ quang mang có chút ảm đạm, Bí Hý tựa hồ vì Tần Hiên chi ngôn, tại nhận lầm.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, nhìn qua cái kia cát sóng rơi xuống, vậy còn dư lại mười bốn Kim Tiên.

"Quân lão . . . Quân lão vẫn lạc!"

"Cái gì, người này, người này . . ."

Trốn

"Không trốn, chờ chết sao! ?"

"Trở về, bẩm báo Tiên Tôn!"

Tại đại sa mạc quét sạch bên trong, cái kia mười bốn người, sắc mặt, đột nhiên trở nên trắng bạch, không có chút nào chiến ý, lúc này, liền động thần thông, chạy vội rời đi.

Tần Hiên chắp tay mà đi, hắn nhìn qua cái kia mười bốn Kim Tiên, ánh mắt bình tĩnh, như nhìn giun dế.

"Lấy mạnh hiếp yếu, nhân chi bản tính vốn không sai!"

"Đáng tiếc, sai tại không nên vô tri, trêu chọc với ta . . ."

"Tần Trường Thanh!"

Nhàn nhạt lẩm bẩm thanh âm vang lên, Tần Hiên cặp kia bình tĩnh trong con mắt, tại thời khắc này phảng phất hóa thành mênh mông vòng xoáy.

Từ hắn trong hai con ngươi, ẩn ẩn phi ra mười bốn đạo rực rỡ Kim chi mang.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình Đại La Thiên Đố cửu chuyển thần thông.

Tuyệt Tiên Đồng Trung Kiếm!

Mười bốn đạo rực rỡ Kim chi mang, tại Tần Hiên trước người, hóa thành gần như như thực chất giống như tiên kiếm.

Mỗi một kiếm, đều đều là tận khác biệt.

Này thần thông, cần luyện rất nhiều Đại La tiên kiếm chi uẩn, dùng cái này diễn hóa.

Cái này mười bốn đạo tiên kiếm, Tần Hiên cũng là dùng Hỗn Nguyên Tiên binh chi uẩn diễn hóa mà thành, mỗi một kiếm, đều có thể trảm Đại La!

Chợt, chỉ thấy cái kia mười bốn đạo tiên kiếm chấn động, ngập trời kiếm minh tại trong thiên địa này đan xen, hướng cái kia chạy tứ tán mười bốn tôn Kim Tiên đánh tới.

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

"Mau trốn!"

Từng đạo từng đạo tiếng gào thét tại những cái kia Kim Tiên trong miệng vang lên, bọn họ mỗi một người trên mặt, đều cạn kiệt sợ hãi.

Người này . . . Quá kinh khủng, cái này áo trắng thương phát người, đến tột cùng là ai?

Một chưởng chấn diệt quân lão, liền này thần thông, đều bị bọn họ như rơi xuống địa ngục.

"Đại La nhất chuyển, Đại La nhất chuyển làm sao có thể có như thế chi lực! ?"

"Cho dù là bên cạnh Long Cốc cái vị kia, cũng không khả năng . . ."

Một tôn Kim Tiên trong đôi mắt, lộ ra vô tận sợ hãi.

Hắn đã động tiên bảo, cản trở cái kia rực rỡ Kim Tiên kiếm, nhờ vào đó đào thoát.

Oanh

Chỉ thấy hắn tiên bảo cùng tiên kiếm kia chấn động, chợt, to lớn la ngũ chuyển tiên bảo liền quang mang ảm đạm, bay ngược mà ra.

Sau đó, một sợi kiếm mang, liền xuyên qua hắn lồng ngực, khủng bố kiếm khí, tại thời khắc này, liền phảng phất giống như là như phong bạo, quét sạch nó tứ chi năm xương cốt.

Người này liền một vòng kêu thảm đều chưa từng phát ra, liền triệt để yên diệt tại chỗ khủng bố tuyệt luân kiếm khí bên trong, hóa thành hư vô.

Không chỉ là người này, còn lại mười bốn người, cũng giống như thế.

Đại La tiên bảo, tại cái này kim kiếm trước mặt, như không vật gì, bị trực tiếp trảm phá, chợt, kiếm chém vào thể, kiếm khí bạo liệt, giảo diệt tất cả.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua chỗ xa kia vẫn lạc từng tôn Kim Tiên.

Những cái này Kim Tiên, tại trong tu chân giới liền đại tộc đệ tử đều chưa nói tới, Đại La nhất chuyển giết chết, gần như lật tay mà thôi.

"Đại kiếp thời hoàng kim, Tiên giới náo động, liền xem như trấn áp sáu mươi năm, nhưng hậu bối luyện binh, những cái kia Táng Đế lăng bên trong sinh linh, cũng cần phải xuất thế!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nói, "Tiền cổ thiên kiêu, một thế này, sợ là ra không ít, Đại La nhất chuyển, vẫn là quá yếu!"

Hắn vẫn như cũ bất mãn ở đây, từ hắn nhập Tiên giới lại đến bây giờ, liền trăm năm chưa đến, liền có thể chém giết phổ thông Đại La bát chuyển Kim Tiên.

Thậm chí, cái này mười bốn Kim Tiên, tại hắn Đại La Nhất Chuyển đỉnh phong tu vi phía dưới, có thể so với giun dế.

Nhưng hắn rồi lại phảng phất đương nhiên, hắn Tần Trường Thanh chính là đại đế chuyển thế, nếu là liền như thế đều làm không được, nói gì đại đế chuyển thế?

Những cái này Kim Tiên, cuối cùng quá mức bình thường.

Tại Tiên giới chúng sinh trong mắt, không ngớt kiêu cũng không tính, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, chớ nói thiên kiêu, cũng bất quá là như cái này Long Mạc cát bụi một dạng.

Suy nghĩ chuyển động, bất quá là mấy hơi thở ở giữa, cái kia mười bốn tôn Kim Tiên, liền triệt để vẫn diệt tại Tuyệt Tiên Đồng Trung Kiếm bên trong.

Đại La Huyền Long Hồ, một vòng huyền long ra, đem cái kia mười bốn người Đại La tiên bảo, trữ vật tiên bảo toàn bộ nuốt vào trong miệng, quy về Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Tần Hiên tiên niệm khẽ nhúc nhích, kiểm lại một chút trong đó chi bảo.

"Tạp vật rất nhiều, nên muốn dọn dẹp một chút!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, từ cái kia nhập Long Mạc đến nay, chém giết tiên kiến, Hỗn Nguyên, thậm chí Đại La, thậm chí còn có Thần Ma quặng mỏ bên trong những sinh linh kia, nếu là xuất thủ, sợ là trong tay Tiên tệ chừng 1 tỷ.

Bất quá hắn cũng là một mực không từng có cơ hội, sợ là chỉ có chờ hắn đi Thiên Cửu thánh quan lại đến cân nhắc một chút.

1 tỷ Tiên tệ, không biết, có thể hay không Đại La tam chuyển không! ?

Tần Hiên bỗng nhiên nhịn không được cười lên, trên mặt lộ ra vẻ tự giễu.

Sợ là khó tả!

Chính mình con đường này, quả thực có thể xưng vô thượng thôn kim, đạo trắc trở lại dài đằng đẵng.

Tần Hiên vốn muốn dậm chân, hắn ánh mắt có chút lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Đến rồi!"

Hắn quay đầu nhìn về Long Mạc đông bắc, chỉ thấy ánh mắt cuối cùng, một đạo mênh mông tiếng long ngâm, vang vọng trên mặt đất trong trời đất.

Một tôn kinh khủng thân ảnh, chừng ngàn trượng, thần uy hiển hách, tại cái này Long Mạc bên trong hiện lên.

Toàn thân toàn thân bích ngọc, trong đó, phảng phất có thần oánh đồng dạng, phi phàm đến cực điểm.

Còn có ngập trời Hỗn Nguyên long uy, quét sạch tại bên trong cái Long Mạc này.

Ước chừng mười hơi, này ngàn trượng chi long, liền vượt qua ánh mắt cuối cùng, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Cái kia cự đại long thủ, có thể so với núi cao, so sánh dưới, Tần Hiên chi thân, như là giun dế.

Một đôi mắt rồng bên trong, ẩn chứa đáng sợ uy áp.

"Nhân tộc!"

Long ngâm bên trong, có âm vang lên, chầm chậm truyền vào trong tai.

"Đã lâu không gặp!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua này tôn thân ảnh.

Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, Bích Giáp Tiên Long!.