Chương 2017: Báo thù

Chương 2017: Báo thù

"Nhân tộc, đã lâu không gặp!"

Bích Giáp Tiên Long nhìn về phía Tần Hiên, trong miệng ẩn ẩn có long ngâm mà lên.

So với lần trước cả hai ai đi đường nấy, đã có hơn mười năm năm tháng.

Bích Giáp Tiên Long khí tức càng thêm sung mãn, ẩn ẩn có nhập đệ tam cảnh chi thế, bất quá một bước này, đối với Bích Giáp Tiên Long mà nói, vẫn như cũ dài dằng dặc.

Bích Giáp Tiên Long đồng dạng đang quan sát Tần Hiên, đem so với trước, Tần Hiên Đại La nhất chuyển khí tức chưa từng ẩn tàng nửa phần.

Trước đó, bất quá là Chân Tiên, hơn mười năm, liền đã nhập Đại La sao?

Ngày xưa, Tần Hiên có thể Chân Tiên trảm trọng thương Thiên Giáp Ngô Công, bây giờ, có thể trảm Hỗn Nguyên không?

"Nhân tộc, ngươi động bản tôn nghịch lân vì sao?"

Bích Giáp Tiên Long cự bài thay đổi, hắn phát giác được phía trước giao chiến gợn sóng, cho dù là có gió cát che giấu, nhưng cũng có thể nhận ra.

Tần Hiên không trả lời mà hỏi lại, thản nhiên nói: "Đoạn Tinh tiên tôn, nên còn chưa vẫn lạc a?"

Đề cập Đoạn Tinh tiên tôn, Bích Giáp Tiên Long khóe miệng lộ ra một nụ cười.

"Hơn mười năm trước, bản tôn đem hắn kém chút ép diệt, bất quá người này cũng có chỗ nội tình, thi triển một loại nào đó trọng bảo thoát đi!"

"Đại khái, bây giờ cũng cần phải khôi phục!"

Bích Giáp Tiên Long tựa hồ nhớ tới hơn mười năm trước trận đại chiến kia, miệng rồng nhịn không được toét ra, răng nanh tựa như cười.

Một lần kia, hắn xem như chân chính xả được cơn giận, nếu không phải là cái kia Nhân tộc Tiên Tôn nội tình phong phú, nhờ bảo đào thoát, hắn tất nhiên có thể báo ngày xưa mối thù.

Bất quá Bích Giáp Tiên Long nụ cười trên mặt nhưng dần dần tiêu tan đi, "Bất quá, người này tại bên cạnh Long Cốc, cái này hơn mười năm, Táng Đế lăng biên giới phát sinh vô cùng biến hóa, chính là bản tôn cũng phải cẩn thận!"

"Táng Đế lăng bên trong một chút sinh linh xuất thế?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Xem ra, ngươi cũng có hiểu biết!" Bích Giáp Tiên Long cặp kia mắt rồng bên trong lướt qua một vòng nồng nặc kiêng kị, "Bảy năm trước, có một tôn sinh linh sát nhập vào Long Mạc, trọn vẹn chém giết mười ba vị Hỗn Nguyên sinh linh, đảo diệt hai đại bầy kiến, nếu không phải bản tôn thoát đi kịp thời, sợ là cũng phải vẫn lạc!"

"Cuối cùng, cái kia một sinh linh, tựa hồ chiếm được bên trong cái Long Mạc này đại cơ duyên, Long Mạc Tiên linh khí ngày một rõ xuống dốc, có lẽ mười vạn năm, một phương này Long Mạc liền sẽ không tồn tại nữa!"

Tần Hiên nghe vậy, trong mắt hơi động một chút.

Cái kia một tôn Thái Sơ thánh nhân xương bị người đời đến sao? Có thể táng diệt hơn mười tôn Hỗn Nguyên sinh linh, quá sơ thánh cốt, sợ là Táng Đế lăng bên trong Hỗn Nguyên thiên kiêu, có lẽ, Đại La cũng vô cùng có khả năng.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, dưới chân hắn điểm một cái, đằng không mà lên, rơi vào cái này Bích Giáp Tiên Long trên đầu.

Hắn chắp tay quan sát cái này Long Mạc, "Ngươi muốn báo thù không?"

"Báo thù! ?" Bích Giáp Tiên Long nao nao, cái kia một đôi mắt rồng phía trên lướt qua tinh mang, "Ngươi muốn khoảnh khắc Nhân tộc Tiên Tôn? Giết vào bên cạnh Long Cốc?"

Bích Giáp Tiên Long miệng rồng bắt đầu hợp, chậm rãi nói: "Bây giờ Táng Đế lăng ngoại vi cực kỳ hung hiểm, Táng Đế lăng bên trong một chút đáng sợ sinh linh không ngừng xuất thế, bên cạnh Long Cốc . . ."

"Đi cùng không đi! ?" Tần Hiên bình tĩnh, thản nhiên nói.

"Bên cạnh trong long cốc, Hỗn Nguyên tiên tôn có lẽ không chỉ một người." Bích Giáp Tiên Long trường ngâm nói: "Dĩ nhiên bên cạnh Long Cốc tại Táng Đế lăng không tính là gì đại thế, nhiều lắm là Hỗn Nguyên nhị trọng thiên, nhưng muốn báo thù, bằng ta sợ là chỉ có thể vì ngươi cản trở một vị Nhân tộc Tiên Tôn."

"Ngươi Đại La nhất chuyển, muốn chém Hỗn Nguyên sao?"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, "Lại không phải là chưa từng chém qua, Hỗn Nguyên mà thôi, trảm không được sao?"

"Nếu là bên cạnh Long Cốc đã biến thành Táng Đế lăng bên trong sinh linh khống chế, lại nên làm như thế nào! ?" Bích Giáp Tiên Long vẫn còn có chút bất an, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh không yếu, chính là cùng cảnh Tiên Tôn, cũng chưa chắc có thể thắng, hơn mười năm, nó cũng không phải là tiêu hao năm tháng, nhất là Táng Đế lăng nội sinh linh xuất thế, Táng Đế lăng bên trong tình thế thay đổi trong nháy mắt phía dưới.

Yên tĩnh như trước không sóng năm tháng, đã sớm không còn tồn tại.

Tần Hiên chưa từng lập tức trả lời Bích Giáp Tiên Long, Bích Giáp Tiên Long, cũng chưa từng lại mở miệng.

Trọn vẹn hơn mười tức về sau, Tần Hiên môi mỏng hé mở, phun ra bốn chữ.

"Kẻ ngăn ta chết!"

Rống

Bích Giáp Tiên Long ngửa mặt lên trời trường ngâm, nó long thân chấn động, "Nhân tộc, bản tôn ngược lại có chút thưởng thức ngươi!"

"Tốt một cái kẻ ngăn ta chết!"

"Đã như vậy, bản tôn phụng bồi, bất quá như có sinh tử, chớ trách bản tôn vứt bỏ!"

Long thủ phía trên, Tần Hiên áo trắng thương phát, lẳng lặng mà đứng.

"Hướng lợi tránh hại, đã là bản năng, cũng là đạo lý, ngươi ta vốn liền quen biết hời hợt, không có gì lạ."

Thản nhiên thoại ngữ di tán, Bích Giáp Tiên Long trường ngâm tại cái này bên trong Long Mạc, tựa hồ khá là đồng ý.

. . .

Bên cạnh Long Cốc, ở vào Long Mạc biên giới, cùng Táng Đế lăng một chỗ dãy núi giao tiếp to lớn thung lũng.

Hai bên sơn mạch liên miên, hàng năm có mây mù bao phủ, hình thành một tòa Tiên Thiên tiên trận.

Nếu không có phá trận phương pháp này, chính là Hỗn Nguyên, cũng phải ngừng bước tại cốc trước.

Nguyên nhân chính là như thế, nơi đây tại trăm vạn năm tháng trước bị phát hiện, lấy một tôn nhân tộc Hỗn Nguyên tiên tôn dòm ra trận này, truyền xuống chênh lệch phương pháp, đến bước này, nơi đây trở thành một chỗ Táng Đế lăng biên giới chi địa chúng sinh nơi tụ tập.

Trăm vạn năm, năm tháng biến hóa, thương hải tang điền, bên cạnh Long Cốc chi chủ, cũng đổi không biết bao nhiêu mặc cho.

Cách xa nhau bên cạnh Long Cốc ngoài vạn dặm, Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, ra hiệu Bích Giáp Tiên Long dừng lại.

"Nhân tộc, ngươi có chuyện gì?" Bích Giáp Tiên Long than nhẹ, rõ ràng điệu thấp mấy phần.

"Ngươi nên nắm vững Hóa Hình Thuật a? Hóa thành hình người a!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Hình người! ?"

Bích Giáp Tiên Long rõ ràng có chút bất mãn, "Hóa thành nhân hình vì sao? Không phải trực tiếp thẳng hướng bên cạnh Long Cốc, thôn diệt cái kia Nhân tộc Tiên Tôn báo thù sao?"

"Ngươi nếu là không nghĩ còn chưa đến, liền có số tôn Hỗn Nguyên tiên tôn đại trận, chờ ngươi nhập cốc, tốt nhất liền nghe ta chi ngôn!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Huống chi, lấy ngươi cái này ngàn trượng thân thể, muốn chênh lệch bên cạnh Long Cốc, quá phiền toái."

Bích Giáp Tiên Long trầm tư mấy phần, hoặc là cảm thấy Tần Hiên nói có lý, chợt, trên người từng vệt Tiên Nguyên biến hóa.

Ngàn trượng long thân phía trên, toàn bộ bao trùm một tầng quang mang.

Theo quang mang này không ngừng thu nhỏ, cuối cùng, một tên người khoác bích áo trung niên nữ tử, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Thậm chí, nàng này cùng Tần Hiên mặt mũi còn giống nhau đến mấy phần.

Tần Hiên nhìn đến, nhướng mày.

"Ngươi ứng vì giống đực, huyễn hóa thành nữ tử làm cái gì?"

Bích Giáp Tiên Long tựa hồ còn rất không thích ứng nữ tử này thân thể, nàng đón tóc mây, thanh âm trầm giọng nói: "Nhân tộc không phải từ trước đến nay nam nữ đồng hành, hóa thành nữ tử, không tốt?"

"Không tốt!" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Bích Giáp Tiên Long, không đành lòng nhìn thẳng.

Bích Giáp Tiên Long lạnh rên một tiếng, "Quả nhiên là phiền phức!"

Tiên thú hoá hình, liền phảng phất giống như là Nhân tộc diễn hóa pháp tướng đồng dạng, không chỉ có phải lấy Tiên Nguyên duy trì, hơn nữa còn cực kỳ không thích ứng.

Lại có người nào Nhân tộc Tiên Nhân, tùy ý biến ảo pháp tướng bốn phía đi lại, tự tìm phiền phức mà thôi.

Chỉ thấy cái này Bích Giáp Tiên Long uyển chuyển thân thể, trước ngực hình dáng, chậm rãi hóa bình, thân thể cũng khôi ngô thêm vài phần.

Từ một nữ tử, dần dần hóa thành nam tử.

Một bộ bích áo, chừng tám thước khôi ngô, đứng ở Tần Hiên sau lưng.

"Tốt rồi!"

Tần Hiên nhìn cũng không nhìn hướng cái này Bích Giáp Tiên Long, gật đầu tiến lên.

Chợt, hai người liền vượt qua cái này vạn dặm, xuất hiện ở đây bên cạnh Long Cốc bên ngoài.

Tần Hiên trước mắt mênh mông mây mù, trong mắt phảng phất có một vòng rực rỡ Kim chi mang thôi diễn cái gì.

Ước chừng trăm tức về sau, Tần Hiên lúc này mới lên tiếng.

"Đi thôi!"

Một người, một con rồng, xuyên toa trong mây mù.

Thẳng vào bên cạnh Long Cốc!.