Chương 2018: Bên cạnh Long Cốc

Chương 2018: Bên cạnh Long Cốc

Trong sương mù được, sương trắng bay ngược.

Ước chừng thời gian nửa nén hương, một người một rồng trước mắt mây mở sương tan, một mảnh thanh minh.

Thiên khung phía trên, mặt trời hình dáng, loáng thoáng.

Diệu chói lọi huy xuyên thấu cái này mê vụ, chầm chậm chiếu xuống trước mắt chỗ này bên cạnh trong long cốc.

Lọt vào trong tầm mắt, một tòa một chút khó mà nhìn thấy cuối thâm cốc hiện lên ở Tần Hiên cùng Bích Giáp Tiên Long trước mặt.

"Cái này, chính là bên cạnh Long Cốc! ?"

Bích Giáp Tiên Long trong đôi mắt có khác biệt, nhìn tiền phương đông đảo kiến trúc, cung vũ lầu các, còn có một tôn đại điện, sừng sững đứng ngạo nghễ đang ánh mắt cuối cùng.

Nơi đây, phảng phất không giống như là một chỗ thâm cốc, càng giống là Nhân tộc tu sĩ một tòa đại thành.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Đi thôi!"

Hắn không để ý tới Bích Giáp Tiên Long kinh dị, hướng bên này trong long cốc đi đến.

Bên cạnh trong long cốc, biển người phun trào, so sánh Thiên Cửu châu đại thành chen chúc, nơi đây lại là trong trẻo lạnh lùng nhiều.

Bất quá, nhưng cũng phân khu vực, từ chỗ cao quan sát, có thể nhìn thấy có một đầu trên đường dài, sinh linh không biết bao nhiêu.

Không cần nghĩ, Tần Hiên liền đã biết, cái kia một đầu dài đường phố là đâu.

Giao dịch phường đường phố!

Táng Đế lăng biên giới chi địa, như bên cạnh Long Cốc loại tồn tại này, cũng không ít có.

Nơi đây chính là một chút xông xáo Táng Đế lăng, tranh đoạt cơ duyên sinh linh nghỉ ngơi chi địa.

Đại bộ phận kiến trúc yên tĩnh, là bởi vì không là đang tu luyện, chính là đang chữa thương.

Về phần giao dịch phường đường phố, chính là chúng sinh linh thay thế đoạt được trọng bảo chỗ, lại làm sao có thể bình tĩnh! ?

Thường thường náo nhiệt nhất chi địa, đã là như thế.

Tần Hiên kiếp trước chưa từng nhập Táng Đế lăng, nhưng hắn lục đại cấm địa, tương tự như vậy chi địa nhiều lắm.

Nhìn nhiều hơn, tự nhiên cũng một chút thấy rõ.

"Nhân tộc, cung điện kia, có mấy đạo khí tức, Đoạn Tinh tiên tôn liền là ở chỗ này!"

Bích Giáp Tiên Long bỗng nhiên mở miệng, hắn hồ nghi nhìn Tần Hiên, Tần Hiên cũng không phải là hướng cung điện kia mà đi, mà là hướng cái kia náo nhiệt phố dài đi.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Không cần cấp bách, để cho hắn sống lâu chốc lát mà thôi!"

Bích Giáp Tiên Long nhíu mày, sau đó bật cười lớn, "Tùy ngươi, Nhân tộc thực sự là phiền phức!"

Hắn vì tiên thú, nếu muốn giết địch, trực tiếp động thủ chính là.

Nếu không có Tần Hiên, hắn sợ là đã sớm thẳng hướng cái kia treo cao đại điện bên trong.

Một người, một con rồng tại đường phố này bên trên khoan thai mà đi, bước chân nhẹ nhàng chậm chạp.

Đúng lúc này, sau lưng một chỗ mây mù nổ tung, một tôn hình như kỳ, toàn thân tam sắc Đại La tiên thú từ trong mây mù xông ra.

Tại cái này tiên thú phía trên, còn có một đạo ngạo nghễ thân ảnh, ước chừng mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, chân đạp cái này Đại La tiên thú.

Này tiên thú rơi vào bên này Long Cốc trên đường, lúc này, không chút kiêng kỵ tiến lên.

"Đó là, Đoàn công tử!"

"Đoàn công tử uy thế như thế trở về, xem ra là đến một loại nào đó trọng bảo!"

"Đoạn Phi Vân! ? Cha chính là Đoạn Tinh tiên tôn bộ hạ, thiên tư cũng không yếu, ba vạn năm nhập Đại La tam chuyển, cha thất chuyển Kim Tiên đoạn ngọc, càng là rất được Đoạn Tinh tiên tôn coi trọng, nghe nói thậm chí có nhìn Hỗn Nguyên."

Trên đường, ba lượng người tập hợp một chỗ, nghị luận người này.

Những nơi đi qua, đều có người nhận biết, có thể thấy được người này ở chỗ này trong long cốc, cũng là mọi người đều biết hạng người.

Nhưng lại Tần Hiên cùng Bích Giáp Tiên Long nhìn đều chưa từng nhìn một chút, đối với Tần Hiên mà nói, nhất giới Đại La tam chuyển, không đáng lọt vào trong tầm mắt.

Huống chi là Bích Giáp Tiên Long, thân làm Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên thú, liền Đoạn Tinh tiên tôn đều kém chút vẫn lạc trong tay hắn, nhất giới Đại La, làm sao có thể đáng giá hắn chú ý?

Rất nhanh, hai người liền tới đến cái này trên đường dài.

Bốn phía sinh linh rất nhiều, thậm chí, còn có một số dị tộc, tỷ như đầu sinh độc giác, phía sau cánh dơi, Huyền Linh tộc.

Tộc này chính là Thiên Cửu châu độc hữu nhất tộc, chưa nói tới cường giả, kỳ tổ thượng đã từng đi ra một tôn thánh mà thôi.

Trong tiên giới, Nhân tộc to lớn, nhưng dị tộc cũng không phải quá yếu, chẳng qua là Nhân tộc số lượng đông đảo mà thôi.

Nhưng lại Bích Giáp Tiên Long tấm tắc nhìn qua những cái kia ngày thường không nhìn thấy đồ vật, trong mắt có chút hiếu kỳ, nhất là gặp được một chút mặc dù không hề có tác dụng, nhưng lại sáng long lanh đồ vật, nhịn không được tâm động.

Đáng tiếc, trong tay hắn cũng Vô Tiên tệ, cũng không có ý định tại những vật kia bên trên lãng phí bảo vật gì.

Tần Hiên đi qua khắp nơi cửa hàng, cùng một chút quầy hàng.

Cho đến, bước chân hắn đột nhiên đình trệ, nhìn về phía phía trước.

Phía trước, một bóng người chắp tay, sợi tóc như kim, trên trán, có một cái [Khủng long ba sừng - Triceratops] vảy, bị một sợi màu vàng kim đầu đội che lại.

Ánh mắt của hắn rơi vào sinh linh này phía trên, nhìn chăm chú mấy tức, liền thu hồi ánh mắt.

Nam tử tóc vàng kia, tựa hồ phát giác được Tần Hiên ánh mắt, quay đầu trông lại, tại Tần Hiên trên thân dò xét.

Đại La nhất chuyển! ?

Nam tử tóc vàng lơ đễnh, liền tiếp tục tiến lên.

"Nam tử tóc vàng kia, hẳn là Táng Đế lăng bên trong sinh linh!" Bích Giáp Tiên Long bỗng nhiên truyền âm hướng Tần Hiên.

Hắn theo Tần Hiên ánh mắt, tự nhiên cũng chú ý tới.

Nam tử tóc vàng dĩ nhiên có che lấp, nhưng cũng cũng không quá lớn che lấp, tinh tế phân biệt, vẫn là khác biệt.

"Thái Thanh cửu tộc một trong, huyền thanh tộc hậu bối, Đại La tứ chuyển!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Nên cũng không phải là dòng chính, càng giống là người hầu một loại."

Bích Giáp Tiên Long trong lòng hơi rung, Táng Đế lăng bên trong, đã từng ẩn giấu đi quá nhiều đáng sợ, cho dù là nó có chỗ truyền thừa, đối với Táng Đế lăng bên trong cũng cũng không hiểu biết bao lâu.

Bây giờ, Táng Đế lăng bên trong thiên kiêu xuất thế, trước đó còn có một tôn tại Long Mạc đại sát tứ phương, để cho Bích Giáp Tiên Long trong lòng tự nhiên có chút e ngại.

Tần Hiên lơ đễnh, ánh mắt tiếp tục tìm kiếm quầy hàng, nhìn phải chăng có mà hắn cần đồ vật.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt rơi vào một chỗ quầy hàng phía trên.

Này trong gian hàng là một thiếu nữ, người khoác quần dài màu lam, khóe miệng có ngọt ngào ý cười.

Trong đôi mắt, con ngươi xanh thẳm, làm cho người ta yêu thương.

Thiếu nữ trước gian hàng, có không ít người tụ tập ở chỗ này, nghị luận ầm ĩ.

Tần Hiên hướng đám người này bên trong đi đến, chưa từng động tác, liền phảng phất có một cỗ vô hình chi lực, để cho người chung quanh hướng hai bên đẩy ra.

Một số người ẩn ẩn có phát giác, nhìn về phía Tần Hiên cùng Bích Giáp Tiên Long, hơi có bất mãn, nhưng cũng chưa từng nhiều lời.

Tần Hiên không để ý trước gian hàng hai người tranh luận, bàn tay hắn rơi vào cái này trong gian hàng một khỏa cũ nát không chịu nổi trên hạt châu.

"Vật này như thế nào bán?"

Thiếu nữ lộ ra nụ cười vui vẻ, "1000 vạn Tiên tệ, hoặc là đồng giá chi bảo!"

Tần Hiên bàn tay hơi ngừng lại, tiện tay đem hạt châu này thu hồi, xuất ra nhất giới túi trữ vật.

Túi trữ vật ném ra ngoài về sau, thiếu nữ ánh mắt chấn động, cái kia xanh thẳm con ngươi tựa hồ có chút kinh dị nhìn về phía Tần Hiên.

Trong Túi Trữ Vật, chính là một mảnh phá toái Hỗn Nguyên Thực Nguyên Dị Thú giáp da, giá trị cực lớn hẹn 1000 vạn Tiên tệ khoảng chừng.

"Này thiếu nữ, tựa hồ cũng có chút quỷ dị!" Ra đám người về sau, Bích Giáp Tiên Long nhịn không được lên tiếng.

Hắn cũng không thấy cái gì khác biệt, nhưng mơ hồ lại có một loại trực giác.

"Toàn cơ Băng Thần nhất tộc dòng chính, lão quái vật, Đại La cửu chuyển!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Gia hỏa này, giết ngươi không khó!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, lại làm cho Bích Giáp Tiên Long hơi chấn động một chút.

Đại La vẻn vẹn bát chuyển, cửu chuyển là trời ghen.

Một tôn Táng Đế lăng bên trong cửu chuyển thiên kiêu! ?

"Xem ra, cái kia tôn tàn sát Long Mạc sinh linh, chưa chắc là Hỗn Nguyên!" Bích Giáp Tiên Long thanh âm bỗng nhiên có chút gánh nặng, hắn nhìn qua Tần Hiên, con ngươi bỗng nhiên co vào.

"Yên tâm, ta cũng không phải là từ Táng Đế lăng bên trong đi ra." Tần Hiên tựa hồ biết rõ Bích Giáp Tiên Long đang suy nghĩ gì.

Bích Giáp Tiên Long lúc này lộ ra xấu hổ rồi lại không thất lễ mạo mỉm cười, "Bản tôn nhưng không có suy đoán cái gì!"

Tần Hiên lơ đễnh, nhàn nhạt nhìn qua cái này trên đường dài.

"Vẻn vẹn bên cạnh Long Cốc, liền có vượt qua mười vị!"

"Tuy không Hỗn Nguyên, nhưng cũng đều là không phải kẻ yếu!"

"Xem ra, Bắc Vực sẽ đại loạn!"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, dần dần thu hồi ánh mắt, cùng Bích Giáp Tiên Long, phai mờ tại trong đám người.

Đại kiếp trước đó, thời hoàng kim luyện binh, đoạt thánh đăng đế.

Mở màn sớm đã kéo ra!.