Chương 2019: Đánh đàn thiếu nữ

Chương 2019: Đánh đàn thiếu nữ

Kiếp trước, 714 năm, đế táng trời sập, Táng Đế lăng đại biến.

Tiền cổ kỷ nguyên, từng tôn xưa nay thiên kiêu xuất thế, thánh đích, Đế tử xuất thế, quét ngang Bắc Vực 18 châu.

Có thánh nhân giận, xuất thủ đánh giết, Táng Đế lăng bên trong, ra thánh nhân mười chín, đại đế hai vị, thẳng hướng Bắc Vực.

Bắc Vực đại đế một trong, chín đạo đại đế bỏ mình, 18 châu thánh nhân, vẫn lạc vượt qua mười vị, sợ hãi Tiên giới.

Về sau, Tiên giới đệ nhất đại đế, Thái Sơ đại đế lẻ loi một mình tiến về Táng Đế lăng.

Trận chiến kia, Táng Đế lăng vỡ nát trăm ức dặm, thiên băng địa liệt, cùng sở hữu bốn vị tiền cổ đại đế xuất thế, tiền cổ đại đế vẫn lạc một người, xuất thế mười chín thánh nhân, bị trảm diệt vượt qua một nửa.

Cùng lúc đó, không có gì ngoài Táng Đế lăng bên ngoài, còn lại lục đại cấm địa đồng thời có hậu bối xuất thế, tiền cổ thánh nhân, đại đế giải phong, thẳng hướng Tiên giới, Tiên giới từ đó, một mảnh náo động.

Duy trì trọn vẹn sáu mươi năm, Thiên Đạo đài động, ngũ vực 18 vị đại đế cùng nhau trấn áp, phong thánh trói Đế.

Sáu mươi năm về sau, lập xuống minh ước, trong bảy cấm địa lớn, thánh nhân, đại đế, không thể xuất thế, chỉ có hậu bối thiên kiêu, từng cái tung hoành.

Bên cạnh trong long cốc, Tần Hiên nhớ tới kiếp trước, ánh mắt ung dung.

Kiếp trước, tất cả những thứ này đều phát sinh quá tùy tiện, nhưng hôm nay khác biệt.

Ngày xưa Tu Chân giới, Tần Hiên lấy vẫn Đế Niệm cơ hội, tố cùng từ vô thượng.

Tam Đại Đế tộc một trong Từ gia, trấn áp nơi đây 43 năm, còn có Hỗn Nguyên sắp chết chi Đế, một thân một mình, tiếp Đế tộc Từ gia đại đế, trấn áp tại Táng Đế lăng.

Dù vậy, nhưng lại khó trấn áp những cái kia hậu bối thiên kiêu.

Bây giờ đã là 763 năm, nếu là cấm địa sinh linh xuất thế, vẫn là 714 năm, thất đại cấm địa sinh linh, dần dần thức tỉnh, những cái kia tiền cổ kỷ nguyên, những cái kia vì tránh đại kiếp, giấu ở trong bảy cấm địa lớn hậu bối thiên kiêu, sợ là đã xuất thế bốn mươi chín năm năm tháng.

Còn có thời gian mười một năm, ví như cái kia Hỗn Nguyên nhất mạch sắp chết đại đế nói, trấn áp Táng Đế lăng sáu mươi năm, lưu lại đương thời chuẩn bị, miễn ở kiếp trước tổn hao nhiều, còn thừa lại mười một năm năm tháng.

Cấm địa sinh linh dần dần thức tỉnh, những cái kia giấu ở cấm địa chỗ sâu tồn tại, cuối cùng sẽ xuất thế.

Bao quát, kiếp trước đã từng cùng hắn Tần Trường Thanh, từng cái tranh phong, ngạo trước khi Tiên giới hạng người.

Đại La, Hỗn Nguyên, tranh đương thời nhập thánh Bán Đế chi vị, thậm chí đại đế.

Một bên, Bích Giáp Tiên Long nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng nghiêm nghị.

Bắc Vực đại loạn . . . Tần Hiên đến cùng biết được cái gì?

Tại một người một rồng, thậm chí cả phố dài, cái kia toàn cơ Băng Thần nhất tộc nữ tử chú ý một chút.

Tần Hiên dần dần đi qua cái này phố dài, trên đường đi, hắn đổi lấy một chút trọng bảo, đáng tiếc, không có gì ngoài toàn cơ Băng Thần nhất tộc tay cô gái bên trong hư hại Hồn Châu bên ngoài, Tần Hiên không còn thu hoạch gì nữa.

Bên cạnh Long Cốc, tại Táng Đế lăng bên ngoài, chỉ có thể coi là nhỏ yếu một chỗ, Đoạn Tinh tiên tôn, vẻn vẹn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh liền đủ để xưng tôn, có thể thấy được bên cạnh Long Cốc chi thế không mạnh.

Trong đó hoạt động sinh linh, phần lớn vì Đại La Kim Tiên, những cái này Kim Tiên tất cả đồ vật, rất khó bị Tần Hiên để ở trong mắt.

Ngay tại đi đến cái này phố dài cuối cùng lúc, bỗng nhiên, một đạo trúc trắc tiếng đàn, khiến cho Tần Hiên bước chân có chút dừng lại.

A

Bích Giáp Tiên Long cũng không khỏi khẽ di một tiếng, nhìn về phía phố dài cuối cùng, trong một góc.

Có một thiếu nữ, ước chừng mười ba mười bốn tuổi bộ dáng.

Trong tay nàng có một bộ cổ cầm, cổ cầm sạch sẽ, tựa hồ bị tỉ mỉ bảo dưỡng.

Thiếu nữ khẽ vuốt cái này một bộ cổ cầm, tiếng đàn không lưu loát, tại cái này phố dài cuối cùng vang lên.

"Phàm cảnh thiếu nữ, cũng có thể cất ở đây bên cạnh trong long cốc! ?" Bích Giáp Tiên Long hơi nghi hoặc một chút, nơi này chính là Táng Đế lăng ngoại vi, nhất giới phàm cảnh thiếu nữ, chỉ có mười ba mười bốn tuổi, ở chỗ này đánh đàn.

Người chung quanh, người đến người đi, lạnh lùng nhìn tới.

Có một ít tu sĩ, nhìn thấy nàng này, tựa hồ động lòng trắc ẩn, sẽ buông xuống một chút Tiên tệ, tiện tay rời đi.

Có thể thấy rõ, thiếu nữ này mười ngón phía trên, có một ít vết thương.

Nàng trên mặt lộ ra nụ cười sáng rỡ, giữa lông mày lại ẩn ẩn có đau đớn.

Tiếng đàn du dương, nhưng cũng rất không lưu loát.

Một bên, một ông lão nhìn đến than nhẹ.

"Đáng thương nha đầu này, phụ mẫu vẫn lạc tại Táng Đế lăng bên trong, lưu lại một mình nàng đến bước này, sợ là . . ." Hắn nhẹ nhàng thở dài, phàm cảnh, tại cái này Táng Đế lăng biên giới chi địa nghĩ phải sống sót, quá khó khăn.

Thậm chí, xuất liên tục bên này Long Cốc, thiếu nữ này đều làm không được.

Có lẽ đợi đến có một ngày, thiếu nữ này có thể trở thành sự thật tiên, nhập Đại La, mới có thể đi ra bên này Long Cốc.

Nhưng hôm nay Táng Đế lăng xung quanh tình thế khó lường, lui tới hạng người, tùy tiện một người, đều có thể chấp chưởng thiếu nữ này sinh tử.

Liền xem như lấy tiếng đàn này tích lũy, muốn tu luyện trở thành sự thật tiên, khó khăn biết bao.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua thiếu nữ này, trong mắt, tựa hồ có một tên gợn sóng.

Hắn nhớ tới từ Tu Chân giới trước khi rời đi, cái kia đánh đàn thiếu nữ.

Cả hai tựa hồ ẩn ẩn trùng hợp, mặc dù là hoàn toàn khác biệt hai người.

Tần Hiên đôi mắt nhẹ nhàng khép lại, lẳng lặng nghe cái này một khúc coi như thôi.

Sau đó, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi bắt đầu hợp, hắn hướng đi thiếu nữ này.

"Đánh một khúc a, cái này một bình đan dược về ngươi!"

Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ kia, nói khẽ.

Trong tay hắn hiện ra một bình Chân Tiên chi đan, đủ để để mà tu luyện.

Một bình bốn cái, giá trị nhưng cũng gần 10 vạn Tiên tệ.

Thiếu nữ khẽ giật mình, chợt, nàng tràn đầy sợ hãi đứng dậy.

"Tiền bối, dùng, không dùng đến nhiều như vậy!"

Nàng tự nhiên biết rõ cái này một bình đan dược quý giá, lại có thể là nàng đàn tấu cái này một khúc có thể so sánh.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua thiếu nữ, chưa từng mở miệng, thiếu nữ càng thêm sợ hãi đứng lên.

Không dám nhận, lại không dám không tiếp, bậc này quẫn bách bộ dáng, lại nói tận này thiếu nữ lòng chua xót.

Liền Bích Giáp Tiên Long đều không nhìn nổi, nói thẳng: "Nha đầu, đón lấy đi, tiểu tử này giàu vô cùng, đan dược này trong mắt hắn, cùng rác rưởi một dạng!"

Thiếu nữ nghe vậy, thận trọng nhìn một dạng Tần Hiên cùng Bích Giáp Tiên Long.

Cuối cùng, nàng cắn răng một cái, đem cái này một bình đan dược tiếp nhận.

Tần Hiên tiện tay một chỉ linh mang, đem một khúc đưa vào này thiếu nữ trong thức hải.

Một bên, nhưng lại có người chú ý tới, kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên.

"Tiên tệ nhiều chi vô dụng sao? Buồn cười!"

"Nàng này cũng coi là có phúc duyên, mà thôi!"

"Hai người này xuất thủ xa xỉ, bất quá nhưng chưa từng thấy qua!"

Bọn họ thần sắc khác nhau, nhưng cũng không quá quan tâm.

Sau đó, thiếu nữ cảm ngộ cái kia một khúc, nhẹ nhàng lau sạch lòng bàn tay mồ hôi.

Mười ngón nhẹ nhàng rơi vào cái kia cổ cầm phía trên, chợt, du dương chi khúc vang lên.

Có khúc không từ, bất quá, Tần Hiên lại không thèm để ý.

Hắn nhắm mắt ung dung, nhiều lần niệm chuyển, như quay đầu con đường phía trước.

Cuối cùng, cái này một khúc coi như thôi, Tần Hiên lại thật lâu chưa từng mở mắt.

"Đi thôi!"

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên mở miệng, đôi mắt chậm rãi đóng mở, ánh mắt như trước, bình tĩnh một mảnh.

Bích Giáp Tiên Long nhìn về phía Tần Hiên, không cho đưa không nghi hoặc.

"Ngươi nhưng lại nhân từ, không bằng đem thiếu nữ này thu chi là bộc, mang nàng đi ra nơi đây! ?" Bích Giáp Tiên Long cười nói.

Theo nó nhận biết Tần Hiên đến nay, Tần Hiên luôn luôn trầm ổn, quyết đoán, kiêu ngạo, nhưng bây giờ, rồi lại phảng phất nhìn thấy Tần Hiên một mặt, cái kia mấy phần từ bi.

Tần Hiên chắp tay mà đi, nhìn qua cái này phố dài, thản nhiên nói: "Người đều có mệnh, không cần vì ta mà biến!"

Sau đó, một người một rồng, liền đi ra cái này phố dài.

Tần Hiên tìm một chỗ khách sạn, Bích Giáp Tiên Long có chút bất mãn, cho rằng Tần Hiên quá kéo dài.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn nghe theo Tần Hiên, ở chỗ này Long Cốc hưởng thụ Nhân tộc chi đợi.

Hắn rất ít ra Long Mạc, bên cạnh Long Cốc đối với nó mà nói, cũng coi như hiếm lạ.

Ước chừng một tuần khoảng chừng, Tần Hiên nuốt luyện Thánh tâm, cùng những cái kia hắn chém giết mười bảy tôn Kim Tiên bên trong tiên đan.

Cái này bảy ngày, không có gì ngoài mỗi ngày nhập phố dài du lịch, nghe thiếu nữ kia một khúc, chính là tu luyện, không phân ngày đêm.

"Khoảng cách nhị chuyển, còn kém một chút!"

Trong khách sạn, Tần Hiên quan sát bên cạnh Long Cốc, mây mù quấn.

Trước đó chém giết mười bảy tôn Kim Tiên đan dược, bị hắn toàn bộ nuốt luyện hầu như không còn.

Trọn vẹn trăm bình đan dược, xuống đến Đại La nhất chuyển, lên tới Đại La thất chuyển, nhưng như cũ khó mà để cho hắn đột phá cái này nhị chuyển.

"Tài nguyên đã đủ, còn thiếu một chút thời cơ, xông phá cái này nhị chuyển vách ngăn sao?"

Tần Hiên đi ra khách sạn, gọi Bích Giáp Tiên Long cùng nhau, lần nữa dậm chân hướng cái kia phố dài..