Chương 2020: Ngang ngược càn rỡ

Chương 2020: Ngang ngược càn rỡ

Trên đường dài, dư quang nhàn nhạt liếc qua tửu lâu bên trong.

Tửu lâu bên trong, mấy bóng người lẳng lặng mà ngồi.

"Tuyền Cơ U, ngươi tựa hồ rất chú ý cái kia Nhân tộc thanh niên!" Con ngươi xanh thẳm, toàn cơ Băng Thần nhất tộc thiếu nữ đối diện, một tên nam tử mặc áo tím chậm rãi mở miệng.

"Người này rất thú vị!" Tuyền Cơ U cười khẽ một tiếng.

Nàng đôi mắt chỗ sâu, có một sợi quang mang nhàn nhạt lấp lóe lấy.

Hỗn Nguyên Thực Nguyên Dị Thú giáp da, chí ít nhị đẳng tiên quáng mạch cho nên mới có.

Lại, bên trong khí tức, để cho nàng cảm giác được quen thuộc, ứng là tới từ Táng Đế lăng.

Táng Đế lăng bên trong, nhị đẳng khoáng mạch không ít, nhưng bất luận cái nào một chỗ, đều tuyệt không phải là chỉ là Đại La nhất chuyển có thể chen chân.

Những cái này, nàng đương nhiên sẽ không ngôn ngữ, nam tử mặc áo tím kia nhíu mày, gặp Tuyền Cơ U không muốn nhiều lời, liền cũng chưa từng mở miệng.

"Lôi huyết nhất tộc vị kia chẳng biết lúc nào trở về, phiền phức, nếu không, chúng ta chớ có đợi thêm nữa!"

"Thiếu hắn một người không ít, nhiều hắn một cái không nhiều!"

Trên bàn, còn có một người, lông mi lãnh ngạo, ẩn ẩn có sát khí.

Hai cánh tay, ẩn ẩn có long lân bao trùm lấy.

Tuyền Cơ U từ Tần Hiên trên thân thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Lôi thiếu cơ chính là lôi huyết nhất mạch thiên kiêu, thiên phạt cổ địa, nếu không có hắn, muốn đi vào trong đó sợ là muốn làm nhiều công ít, nếu bàn về trọng yếu, ngươi lại có thể như hắn?"

"Ngươi nói cái gì! ?" Hai tay che có long lân nam tử trong mắt rét lạnh.

"Làm sao, ngươi nếu muốn cùng ta một trận chiến sao?" Tuyền Cơ U lộ ra nụ cười vui vẻ, nàng đầu ngón tay, một sợi nhàn nhạt xanh thẳm chi mang hiện lên.

"Có chừng có mực!" Nam tử mặc áo tím nhàn nhạt lên tiếng.

Hắn cũng chưa từng ngăn cản, cùng là Táng Đế lăng bên trong sinh linh, tâm cao khí ngạo không thể tránh được.

Táng Đế lăng bên trong sinh linh, rất nhiều đều cũng không phải là đến từ cùng một kỷ nguyên, bọn họ cùng kỷ nguyên này thiên kiêu tranh, đồng dạng, cùng với những cái khác kỷ nguyên sinh linh, tự nhiên cũng sẽ không có quá mức hữu hảo.

Đúng lúc này, Tuyền Cơ U hơi chấn động một chút, đầu ngón tay chi mang quy về thể nội.

"Thú vị!"

Nàng quay đầu nhìn về phố dài cuối cùng, trên mặt lộ ra một nụ cười.

"Nhìn thật là náo nhiệt!"

Ở tại trong ánh mắt, phố dài cuối cùng, cổ cầm phá toái, một thiếu nữ tràn đầy thê thảm, ngã trên mặt đất co quắp.

Mà ở thiếu nữ này cách đó không xa, một tên tràn đầy ngạo nghễ thanh niên, quan sát thiếu nữ kia.

"Quấy nhiễu tọa kỵ, đáng chém!"

Thanh niên trong mắt có một sợi hàn ý nở rộ, nhìn qua thiếu nữ kia.

Chợt, bàn tay chính là chấn động, hướng thiếu nữ kia đập xuống, nếu là bị đánh trúng, lấy thiếu nữ này phàm thân, sợ là tất nhiên sẽ vẫn lạc.

Một bên, không ít người sắc mặt đột biến.

Đoạn Phi Vân!

Hỗn Nguyên tiên tôn dòng chính, ai có thể nghĩ tới, hắn tọa kỵ sẽ bị thiếu nữ này tiếng đàn sở kinh nhiễu, đột nhiên bị kiếp nạn này.

Một chút Đại La có chút không đành lòng, nhưng mặt Đoạn Phi Vân, lại là giận mà không dám nói gì, còn có tiếc hận.

Đoạn Phi Vân tại bên cạnh trong long cốc bối cảnh hùng hậu, trưởng bối chính là Đại La thất chuyển, chính là Đoạn Tinh tiên tôn dòng chính.

Phóng nhãn bốn phía, một đám Kim Tiên, ai dám trêu chọc! ?

Trêu chọc Đoạn Phi Vân, không khác trêu chọc Đại La thất chuyển Kim Tiên đoạn ngọc, thậm chí bao gồm Đoạn Tinh tiên tôn.

Kim Tiên trêu chọc Hỗn Nguyên, không khác tự tìm đường chết.

Sẽ ở đó chưởng lực phá không, Đoạn Phi Vân nhìn đều chưa từng lại nhìn về phía thiếu nữ kia một chút, lạnh lùng nói: "Giun dế!"

Thanh âm rơi xuống, lặng yên ở giữa, một sợi quang mang nhàn nhạt lướt qua, chưởng lực lập tức tan thành mây khói.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua ngã trên mặt đất, ngũ tạng lục phủ đều bị thương nặng thiếu nữ, phá toái chi cầm.

Hắn lần nữa búng một ngón tay, trường sinh Tiên Nguyên đi vào trong đó.

Thiếu nữ cái kia suy thoái sinh cơ, dần dần bình ổn xuống tới.

Đoạn Phi Vân lại là sắc mặt đột biến, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Người nào dám hỏng bản công tử sự tình! ?" Sắc mặt hắn lập tức âm trầm xuống, tại bên cạnh Long Cốc, hắn luôn luôn ngang ngược càn rỡ quen, chưa bao giờ có người dám ngăn cản.

Tần Hiên nhìn cũng chưa từng nhìn về phía cái này Đoạn Phi Vân một chút, hắn đi đến thương thế kia dần dần khỏi hẳn thiếu nữ trước người.

Trong tay, một bình Chân Tiên chi đan hiện lên, rơi vào thiếu nữ này trước người.

Chợt, thể nội, Đế bụi khẽ nhúc nhích, Tiên Nguyên hiện lên, hóa thành một tôn rực rỡ Kim Cổ cầm.

"Viên thuốc này về ngươi, khảy một bản a!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, nhìn qua cái kia dần dần tỉnh hồn lại thiếu nữ.

Thiếu nữ tràn đầy mờ mịt, cuối cùng, nhìn thấy cái kia một bình đan dược, cùng Tần Hiên, thậm chí Đoạn Phi Vân sau.

Sắc mặt nàng đột nhiên trở nên trắng bạch, không có chút huyết sắc nào.

"Gần đây nhận tiền bối ân đức, Vạn Y Y vô cùng cảm kích, tiền bối, Y Y sợ là tai kiếp khó thoát, không cần liên luỵ tiền bối!" Nàng phảng phất đã biết được hắn mệnh, Đoạn Phi Vân là ai, nàng làm sao có thể không biết?

Tần Hiên đối với nàng có đại ân, chính là Đại La nhất chuyển Kim Tiên, có lẽ đối với nàng mà nói, cao cao tại thượng, nhưng mặt đối với Đoạn Phi Vân, sợ là tự tìm đường chết.

Chớ nói Đoạn Phi Vân chính là Đại La tam chuyển, liền xem như Tần Hiên có thể thắng, lại có thể thế nào?

Tần Hiên đối với nàng, tựa hồ là cuối cùng một cái phao cứu mạng.

Nhưng cái này canh một cây cỏ cứu mạng, lại bắt không được.

Vạn Y Y mặc dù chỉ là thiếu nữ, nhưng lại rất rõ ràng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn chăm chú lên Vạn Y Y, nói: "Đánh đàn, chớ nghĩ cái khác!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại phảng phất có một vòng không thể nghi ngờ.

Nhưng lại cái kia Đoạn Phi Vân, giờ phút này lại là lên cơn giận dữ.

Nhất là Tần Hiên dám không đếm xỉa đến hắn, lúc này, Đại La tam chuyển chi uy quét sạch tại vùng thế giới này.

"Ngươi muốn chết!"

"Chỉ là Đại La nhất chuyển, dám trêu chọc bản công tử, liền cùng đi cái này giun dế, cùng nhau mai táng ở chỗ này a!"

Một cỗ lạnh lẽo sát ý, từ nơi này Đoạn Phi Vân thể nội dâng lên.

Bích Giáp Tiên Long nhếch miệng bỗng nhiên cười một tiếng, hắn nhìn qua cái kia Đoạn Phi Vân, trong ánh mắt có một loại trêu tức, phảng phất giống như là nhìn thấy một cái ếch ngồi đáy giếng ngang ngược càn rỡ, đối với thiên cổ táo.

Trong phút chốc, có Đại La chi lực hóa chưởng, một đạo rực rỡ kim chưởng ấn, hiện lên ở trong thiên địa này, hướng Tần Hiên cùng Vạn Y Y trấn đến.

Như thế động tĩnh, gần như tại cái này trên đường dài gây nên hỗn loạn.

Không ít người nhìn về phía nơi đây, không khỏi sâu hít sâu một hơi.

"Có người trêu chọc Đoạn Phi Vân!"

"Ai to gan như vậy! ?"

"Là hắn! ? Ai, vì cái kia nhất giới thiếu nữ, liền mạng của mình đều nhập vào sao?"

Một số người nhìn chăm chú lên chưởng ấn dưới Tần Hiên cùng Vạn Y Y, có người nghi hoặc, có người lại tiếc hận.

Vạn Y Y khóe miệng lộ ra vẻ cười thảm, lúc sắp chết, nàng ngược lại không đi nghĩ những thứ khác, nhìn qua Tần Hiên lấy Tiên Nguyên ngưng tụ mà thành cổ cầm, đứng dậy mười ngón nhẹ rơi, như phủ cuối cùng một khúc.

Sẽ ở đó chưởng ấn gần sát, Tần Hiên chậm rãi quay đầu, cặp kia bình tĩnh trong đôi mắt, con ngươi hóa thành một mảnh rực rỡ kim.

Oanh

Lặng yên ở giữa, cái kia rực rỡ kim chưởng ấn, ầm vang phá toái.

Còn không đợi Đoạn Phi Vân lộ ra vẻ kinh hãi, Tần Hiên cặp kia rực rỡ kim con ngươi, liền rơi vào Đoạn Phi Vân trên người.

Hắn môi mỏng hé mở, nhàn nhạt phun ra ba chữ, "Giun dế như thế!"

Sau một khắc, hắn song đồng phía dưới, Đoạn Phi Vân thân bị, phảng phất có tiên đạo xen lẫn, một cổ kinh khủng chấn diệt chi lực, ép rơi vào Đoạn Phi Vân phía trên.

Oanh

Lại là một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, Đoạn Phi Vân thân thể chấn động, chợt, thân thể liền từng khúc sụp đổ, hóa thành huyết vụ.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình Đại La thần thông, Bách Luyện Kim Đồng!

Đại La tam chuyển Kim Tiên, Đoạn Phi Vân . . .

Vẫn.