Chương 2021: Khúc cuối cùng

Chương 2021: Khúc cuối cùng

Bên cạnh Long Cốc, giao dịch phường giữa đường, gần như hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người, biểu lộ rất có phóng đại.

Liếc mắt, chấn diệt Đại La tam chuyển! ?

Bọn họ như giống như nằm mơ, Tần Hiên trên người Đại La nhất chuyển khí tức, không từng có nửa điểm che giấu, tựa hồ để bọn hắn cảm giác được đây cũng không phải là nằm mơ, liền tại bọn hắn trước mặt, có một tôn Đại La nhất chuyển Kim Tiên, liếc mắt chấn diệt Đại La tam chuyển Đoạn Phi Vân.

Tiếng đàn im bặt mà dừng, Vạn Y Y nhìn qua Tần Hiên, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, có không nhịn được sợ hãi.

Cái này cho tới nay, đối với nàng chiếu cố rất nhiều, xuất thủ rộng rãi đại ca ca . . . Quá kinh khủng.

Giết người không chớp mắt, không đúng, là liếc mắt giết người!

Bích Giáp Tiên Long nhếch miệng cười ra tiếng, "Vậy thì đúng rồi, Nhân tộc, bản tôn thế nhưng là nghẹn thật lâu rồi!"

"Một đám ồn ào con kiến, nên giết, toàn bộ giết!"

Tần Hiên trong con mắt, thần thông dần dần tán đi, hắn không để ý tới Bích Giáp Tiên Long, thản nhiên nói: "Tiếng đàn vì sao mà đứt! ?"

Nhàn nhạt ánh mắt, rơi vào Vạn Y Y trên thân, lại làm cho Vạn Y Y bàn tay run lên, có không quy luật tiếng đàn vang lên.

Vạn Y Y vội vàng đàn tấu khúc này, bất quá khúc này lại rõ ràng rối loạn mấy phần, có sai lầm nguyên bản.

Tần Hiên cũng không gấp, hắn lẳng lặng nhắm mắt, ví như lắng nghe như thế tiếng đàn.

Bốn phía, toàn bộ phố dài, không có gì ngoài tiếng đàn này bên ngoài, an tĩnh đáng sợ.

Nơi xa, tựa hồ có nổi giận thanh âm vang lên, có người đưa tin cho đi Đoạn Phi Vân người sau lưng, khí tức kinh khủng, không chỉ một sợi, chầm chậm truyền ra.

Tuyền Cơ U mấy người, ánh mắt đồng dạng tụ tập tại Tần Hiên trên người.

"Đại La nhất chuyển liếc mắt chấn diệt tam chuyển Kim Tiên, người này xác thực bất phàm!"

"Tuyền Cơ U, bất quá chỉ là như thế, không đáng ngươi chú ý a?"

Nam tử mặc áo tím chậm rãi mở miệng, "Ta nhớ được, lúc trước hắn trong tay ngươi mua một khỏa tổn hại Hồn Châu, hẳn là việc này, nhường ngươi gia tăng chú ý."

"Hắn lấy cái gì cùng ngươi trao đổi, ứng cũng không phải là Tiên tệ!"

Nam tử mặc áo tím không hổ nhận trưởng bối coi trọng, có thể từ Phá Diệt Kỷ Nguyên bên trong còn sống sót.

Bất quá là dấu vết để lại, gần như đoán tám chín phần mười.

Tuyền Cơ U ngòn ngọt cười, "Quá thông minh, nhưng là muốn bị họa a! ?"

Nam tử mặc áo tím từ chối cho ý kiến, ánh mắt cũng rơi vào Tần Hiên trên người.

Nhưng lại cặp kia cánh tay che long lân người, chậm rãi nói: "Người đến có một tôn Đại La thất chuyển, còn có hai vị lục chuyển Kim Tiên!"

"Người này Đại La nhất chuyển, có thể vượt qua lục chuyển chi cảnh?"

"Nhưng lại bên cạnh hắn tiên thú có khả năng, có chỗ ỷ vào, vừa rồi không kiêng nể gì như thế sao?"

Trong mắt của hắn có một vệt khinh thị, như thế thiên kiêu hạng người, cố gắng thắng người khác lực, ỷ vào người khác chi lực như thế kiêu ngạo, khó tránh khỏi rơi tầm thường.

"Hứa văn, chớ có khinh thường kỷ nguyên này tu sĩ!"

"Kỷ nguyên này mặc dù vẻn vẹn mở ba mươi sáu tỷ lại, nhưng đừng quên, kỷ nguyên này chấp chưởng chí cao chính là Từ gia vị kia!"

"Đế tộc người, không tiếc vào cuộc, có thể thấy được này kỷ nguyên khác biệt!"

Tuyền Cơ U lười với để ý tới cái kia che vảy nam tử, chậm rãi nói: "Người này, có lẽ sẽ vượt quá chúng ta dự kiến!"

"Lại ra ngoài ý định, cũng bất quá Đại La nhất chuyển!" Hứa văn nhàn nhạt mở miệng.

Nam tử mặc áo tím không lên tiếng nữa, mà là lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên cùng Bích Giáp Tiên Long.

"Phi Vân!"

Thê lương thanh âm, ầm vang quét sạch, ví như lôi âm quán nhĩ, thực một phương này phố dài đều ở rung động.

Tiếng đàn lần nữa im bặt mà dừng, Tần Hiên nhưng ngay cả đôi mắt đều chưa từng mở ra.

"Tiếp tục!"

Vạn Y Y sắc mặt tái nhợt, mười ngón khẽ run, miễn cưỡng ép hướng vô tận sợ hãi.

Tần Hiên mặc dù chưa từng mở mắt, nhưng lại có một cỗ vô hình chi lực tràn ngập, đem cái này Vạn Y Y bảo hộ ở trong đó, miễn ở cái kia lôi âm tổn thương.

Bích Giáp Tiên Long nhếch miệng cười, không kiêng nể gì cả.

Đại La thất chuyển! ?

Trong mắt hắn, vẫn là con kiến.

Đoạn ngọc cùng hai vị lục chuyển Kim Tiên gần sát, bọn họ nhìn qua Tần Hiên cùng Bích Giáp Tiên Long, đầy mặt vặn vẹo.

Hắn âu yếm dòng dõi, vậy mà tại bên cạnh Long Cốc vẫn lạc, lại, hắn còn tại bên cạnh Long Cốc.

Đau lòng, bi thương, phẫn nộ, đủ loại cảm xúc, gần như hóa thành từng sợi tơ máu, xông vào đoạn này ngọc trong đôi mắt.

"Nghiệt chướng, hôm nay ta sẽ làm đưa ngươi tiên niệm đốt vạn năm bất diệt!"

Hắn gầm thét lên tiếng, đột nhiên chính là một chưởng, cuồn cuộn chưởng ấn, như ngưng tụ vô tận kim mang, hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, cõng đối với dấu tay kia, vẻn vẹn mở ra một cái chớp mắt này, dấu tay kia đã gần sát Tần Hiên chi thân.

Tần Hiên có chút quay người, Đế trần Tiên Nguyên khẽ nhúc nhích, từng sợi ví như Tiên uẩn hiện lên ở Tần Hiên thân bị.

Mỗi một sợi Tiên uẩn phía trên, phảng phất đều có một loại nào đó huyền diệu tiên văn bao trùm lấy, như từng đầu xiềng xích trật tự, Thiên Đạo quy tắc.

Oanh

Chưởng ấn chạm đến, liền phảng phất xuân tuyết gặp lửa than, lặng yên hòa tan.

Tần Hiên có chút quay người, nhìn về phía cái kia tam đại Kim Tiên.

Đôi tròng mắt kia, một mảnh hờ hững, nhưng chỉ chỉ là nhìn chăm chú lên, lại làm cho đoạn ngọc thân thể chấn động, trong lòng ẩn ẩn run rẩy.

Phảng phất đôi tròng mắt này, cũng không phải là vẻn vẹn tồn tại một vị Kim Tiên trên người, chính là Hỗn Nguyên tiên tôn, cũng không đủ này mắt chi uy.

"Nhiễu ta nghe khúc, ồn ào!"

Hắn môi mỏng hé mở, trong lòng bàn tay, Vạn Cổ Kiếm hiện lên.

Đột nhiên, một cỗ thông thiên kiếm ý, như phá thiên địa.

Phương viên trăm trượng, thay đổi bất ngờ, thiên địa lực lượng, tại một cái chớp mắt này, toàn bộ chui vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Đại La thất chuyển tiên kiếm, kiếm ngự thiên địa!

Tần Hiên dưới chân chậm rãi bước ra một bước, trong phút chốc, hắn thân như kim lôi, trong nháy mắt biến mất.

Thanh Đế điện, Đạo đình Đại La thần thông, kim lôi phù quang bước!

Thanh Đế kiếm, Trảm La!

Đoạn ngọc tại chỗ kiếm ý thông thiên một khắc này, thân thể cũng đã phát lạnh, một đôi đoản búa hiện lên ở trong tay.

Hắn con ngươi ngưng tụ, tiên niệm phát giác một màn kia kim lôi chi quang, đoản búa đột nhiên rung mạnh, thể nội Đại La chi lực, toàn bộ chui vào đến cái này đoản búa bên trong.

"Chết cho ta!"

Hắn gầm thét, lửa giận ép bất an, hai lưỡi búa giao kích, chém về phía một màn kia kim lôi chi quang.

Oanh

Trong nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm liền cùng cặp kia phủ đụng vào nhau.

Đoạn ngọc chỉ cảm thấy, hai lưỡi búa phía dưới, cũng không phải là một kiếm, mà là một tôn đến từ thái cổ khủng long.

Trong phút chốc, hắn thân ảnh liền bay ra về phía sau, liền hai lưỡi búa, đều thoát ly bàn tay, hai cánh tay quần áo phun nứt, bàn tay một mảnh máu thịt be bét.

Đã có một kiếm, so với sau bay tốc độ cũng phải khủng bố mấy lần.

Một sợi kiếm mang, lướt qua đoạn này ngọc cái cổ.

Đầu như ném thiên, kim huyết dâng trào như suối.

Vẻn vẹn một kiếm, Đại La thất chuyển Kim Tiên, đoạn ngọc, vẫn lạc!

Ngay cả theo tới cái kia hai đại lục chuyển Kim Tiên, còn đến không kịp động thủ, còn không kịp phản ứng tới.

Một cái đầu lâu cũng đã từ trên cao mà rơi, rơi vào trước mặt bọn hắn, giờ khắc này, bọn họ phảng phất mới biết được, như thế nào sợ hãi.

Giọt giọt mồ hôi, từ hai người toàn thân bốc lên, khó mà ngừng.

"Khai thiên uẩn, kiếm ngự thiên địa, một kiếm giết thất chuyển Kim Tiên!"

Tuyền Cơ U cặp kia xanh thẳm trong con mắt, lướt qua một vòng nhàn nhạt tinh mang.

Kiếm này, vượt quá nàng chi đoán trước.

Không, vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Trên đường dài mấy vạn tiên, cùng, bọn họ những cái này từ Táng Đế lăng bên trong đi ra sinh linh.

Chính là cái kia che vảy nam tử, cũng không khỏi thu hồi khinh thị.

"Nhất chuyển giây lát diệt thất chuyển, vượt qua lục chuyển, người này, nên được thế này thiên kiêu!"

"Như nhập ngũ chuyển trở lên, có lẽ có trảm Hỗn Nguyên chi lực!"

Ngay tại hắn mở miệng thời điểm, Tần Hiên thu kiếm trở về, chắp tay nhắm mắt, mặt hướng Vạn Y Y.

Vạn Y Y gần như cố nén, đàn tấu cái này một khúc.

Cho đến, khúc cuối cùng, mười ngón ngừng.

Bên cạnh trong long cốc treo cao bên trong tiên điện, một tôn hơi mập thân ảnh, đôi mắt thình lình mở ra, ngập trời chi uy quét sạch, ví như giận tím mặt.

Một đạo nhàn nhạt thanh âm, phảng phất từ tại chỗ rất xa, phiêu miểu truyền đến.

"Đoạn Tinh, thời gian qua đi hơn ba mươi lại, hôm nay nhờ vào đó một khúc . . ."

"Vì ngươi tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung)!".