Chương 2022: Chiến Hỗn Nguyên

Chương 2022: Chiến Hỗn Nguyên

Đoạn Tinh tiên tôn sắc mặt đột biến biến đổi, cái kia hơi mập trên mặt, tại thời khắc này gần như che kín dữ tợn.

"Vì ta tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung) bản tiên tôn ngược lại muốn nhìn một chút, ai dám như thế không biết sống chết!"

Tiếng rống giận dữ lên, một bóng người, cầm trong tay song chùy, chân đạp bánh xe gió, hướng giao dịch kia phường đường phố đi.

Không chỉ là Đoạn Tinh tiên tôn, tại trong đại điện này, cũng có ba bóng người, chậm rãi mở mắt.

"Đoạn Tinh, gây phiền toái! ?"

"Đi xem một cái a, nếu không lôi tôn trở về, không tránh khỏi giải thích!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, hai vị Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, cũng ra đại điện này, phóng tới giao dịch phường đường phố.

Trên đường dài, tiếng đàn dừng lại, chúng sinh cô quạnh.

"Đoạn Tinh, là Đoạn Tinh tiên tôn!"

"Hắn, hắn, hắn chẳng lẽ dự định cùng Tiên Tôn giao chiến! ?"

"Cái gì! ?"

Yên tĩnh về sau, từng tiếng không tự chủ được lẩm bẩm thanh âm vang lên.

Chính là cái kia trên tửu lâu, Táng Đế lăng sinh linh, Tuyền Cơ U cũng không khỏi nhẹ nhàng hít một hơi khí lạnh.

"Ta, khinh thường hắn!"

"Đoạn Tinh, là cái kia Lôi thiếu cơ chi bộc a! ? Đại La nhất chuyển dám cả gan nói vì Hỗn Nguyên tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung)!" Nam tử mặc áo tím cũng không khỏi đôi mắt ngưng lại, "Người này, quá ngông cuồng!"

"Đương thời thiên kiêu, như thế kiêu ngạo sao?"

Che vảy nam tử không lên tiếng nữa, ánh mắt nhìn qua Tần Hiên, trong mắt đồng dạng có một vệt không thể tưởng tượng nổi.

Đại La nhất chuyển, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, chênh lệch quá xa.

Chính là bọn họ, cũng tuyệt đối không thể vượt qua cả một cái lớn cảnh, nếu không, như thế nào Đại La, như thế nào Hỗn Nguyên! ?

Tại chỗ có người, không không kinh hãi bên trong, một bóng người, đã bạo khởi.

"Nha đầu, đến một bên đi thôi, miễn cho ngươi mất mạng!" Bích Giáp Tiên Long một cái dẫn theo Vạn Y Y cái cổ, tiện tay quăng ra, liền ném tới phố dài khác một bên cuối cùng.

Một cỗ nhàn nhạt Tiên Nguyên vì đó chỗ hộ, để cho Vạn Y Y không từng có tổn thương.

Vạn Y Y rơi, thiên khung phía trên, một tôn chân đạp bánh xe gió, cầm trong tay song chùy thân ảnh cũng đã hiện lên.

Bên cạnh Long Cốc, Hỗn Nguyên tiên tôn, Đoạn Tinh!

"Là ngươi! ?"

"Ngươi còn chưa chết! ?"

Đoạn Tinh nhìn về phía Tần Hiên, cặp kia đầy tràn lửa giận con ngươi, đột nhiên cứng đờ, trong đó có khó có thể tin.

Ngày xưa, hắn tận mắt thấy Tần Hiên táng diệt, trong lòng mặc dù có hồ nghi, nhưng Tần Hiên xuất hiện ở trước mặt hắn, vẫn là để hắn cảm giác được khó có thể tin.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua Đoạn Tinh.

"Rất kinh ngạc sao?"

"Chỉ là Hỗn Nguyên tiên tôn, nếu có thể táng ta, mới vừa rồi là thiên đại tiếu thoại!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại phảng phất cuồng vọng đến cực hạn.

Nhất giới Kim Tiên, dám nhẹ tại Hỗn Nguyên.

Toàn bộ trên đường dài, một mảnh xôn xao.

"Đoạn Tinh, hắc hắc, đã lâu không gặp!"

Bích Giáp Tiên Long nhếch miệng, hắn nhìn qua Đoạn Tinh tiên tôn.

"Bích Giáp Tiên Long! ?"

Ngươi

Đoạn Tinh tiên tôn lúc này mới phát giác được, Bích Giáp Tiên Long ẩn ẩn lộ ra loại khí tức kia.

Lúc này, Đoạn Tinh tiên tôn có chút biến sắc, chợt, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, hơi mập trên gương mặt, lập tức hóa thành dữ tợn.

"Giun dế, ngươi dám cùng này long bày bố, đoạt ta cơ duyên, hố rơi vào ta! ?"

Hắn trong thanh âm, mỗi một chữ, phảng phất đều ẩn chứa vô tận lửa giận.

Bây giờ, Tần Hiên cùng cái này Bích Giáp Tiên Long đồng hành, hắn làm sao có thể không rõ, lúc trước cái kia Hỗn Nguyên Thực Long Tích, Thiên Giáp Ngô Công, vốn là hắn mưu đoạt cơ duyên, lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Không chỉ có như thế, hắn còn gặp Bích Giáp Tiên Long trọng thương, kém chút vẫn lạc tại Long Mạc bên trong.

Dựa vào Bích Giáp Tiên Long, làm sao có thể làm tới mức như thế?

Tất nhiên là cái này giun dế ra mà tính, để cho hắn tổn thất nặng nề!

Tại thời khắc này, Đoạn Tinh tiên tôn hận không thể đem Tần Hiên chém thành muôn mảnh, luyện hồn đốt phách.

Quá mức đáng hận, hắn đường đường Hỗn Nguyên, lại bị nhất giới giun dế tính toán đến bước này.

Lửa giận phía dưới, Đoạn Tinh trong miệng phát ra ẩn ẩn gầm nhẹ, "Vừa vặn, các ngươi dám tới đây, vậy liền cùng nhau mai táng ở chỗ này a!"

"Bích Giáp Tiên Long, chớ có cho là ngươi là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, liền có thể tại bên cạnh Long Cốc tùy ý làm bậy!"

"Hôm nay, ta chắc chắn đoạn ngươi long cốt, rút gân lột da!"

Gào thét bên trong, Bích Giáp Tiên Long lại là nhếch miệng cười một tiếng.

"Nhân tộc Tiên Tôn, đối thủ của ngươi, cũng không phải ta!"

Thanh âm rơi xuống, một đạo áo trắng thân ảnh, cũng đã đằng không mà lên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Đoạn Tinh tiên tôn, song chưởng chậm rãi mở ra, phía sau Phong Lôi Tiên Dực hiện lên.

Oanh

Rực rỡ kim hai cánh chấn động, Tần Hiên liền xuất hiện ở Đoạn Tinh tiên tôn trước mặt.

Đại La nhất chuyển, mặt Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, dẫn đầu mà động.

Như thế cuồng nâng, càng là làm cho tất cả mọi người, lại một lần nữa trợn mắt hốc mồm.

"Hắn không sử dụng kiếm đạo sao? Nếu không có kiếm ngự thiên địa, hắn làm sao có thể chống lại Hỗn Nguyên?" Tuyền Cơ U nhẹ giọng nỉ non, trong mắt có một vệt mê hoặc.

Ngay cả Bích Giáp Tiên Long cũng không khỏi lẩm bẩm: "Tiểu gia hỏa, ngươi dạng này quá ngông cuồng, ăn thiệt thòi!"

Bọn họ đều là gặp qua Tần Hiên kiếm ngự thiên địa, nhờ vào đó Phá Cảnh giết địch.

Bây giờ, Tần Hiên nhưng ngay cả Vạn Cổ Kiếm đều chưa từng vận dụng, vậy mà lấy song chưởng hướng Đoạn Tinh tiên tôn công phạt đi.

Không trung, Tần Hiên nhìn qua gần trong gang tấc Đoạn Tinh tiên tôn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Kiếm đạo . . . Chưa từng vì hắn Tần Trường Thanh am hiểu.

Hắn Tần Trường Thanh nắm giữ thần thông, mọi loại đủ loại, đâu có yếu chi?

"Muốn chết!"

Đoạn Tinh tiên tôn nổi giận, trong tay cái kia một đôi cự chùy phía trên, có ẩn ẩn Hỗn Nguyên quang mang lóng lánh.

Bốn phía không gian, đều ẩn ẩn vặn vẹo, chợt, cái kia một đôi cự chùy, tựa như tinh thần trụy lạc, trực tiếp đánh phía Tần Hiên.

Tần Hiên song chưởng bên trên, thần oánh như ngọc, bàn tay xung quanh, từng sợi màu xanh phù văn tràn ngập, ví như thành vòng.

Thanh Đế điện, Đạo đình Đại La thần thông, phá thiên 36 chưởng!

Song chùy đánh tới, Tần Hiên song chưởng tựa như mây đồng dạng, nhu hòa rơi vào cái kia cự chùy phía trên.

Không có chút nào tiếng oanh minh, cái kia một đôi cự chùy tựa như lâm vào vũng bùn.

Tần Hiên hai tay lại cử động, chưởng thứ hai, đập xuống tại chỗ cự chùy phía trên.

Cự chùy hơi chấn động một chút, bốn phía, trăm trượng thiên địa, ẩn ẩn thay đổi bất ngờ, có một cỗ thiên địa lực lượng, hướng Tần Hiên song chưởng bên trong tụ đến.

Đệ tam chưởng, thứ tư chưởng . . .

Hắn song chưởng, lần lượt rơi vào cái kia trên song chùy, tốc độ kia, tại không trung hình thành tàn ảnh, phảng phất Tần Hiên phát sinh vô số cánh tay.

Cự chùy phía trên, từng tiếng tiếng oanh minh càng như gợn sóng, xé rách hư không, hướng bốn phía bạo tán đi.

Đại địa, từng đạo từng đạo vết rách phá toái.

Cho đến, Tần Hiên cái này 36 chưởng, nuốt trăm trượng thiên địa lực lượng, toàn bộ oanh ra.

Đoạn Tinh tiên tôn cặp kia Hỗn Nguyên cự chùy, tại thời khắc này, đột nhiên chấn động, đại địa, lập tức bạo liệt, phương viên ngàn trượng, đều là vết rách.

Từng tôn Kim Tiên, ví như toái thạch tàn bố trí, bị tuỳ tiện đánh bay.

Oanh

Tần Hiên chậm rãi thu hồi hai tay, bàn tay thần dị tiêu tan đi.

Đoạn Tinh tiên tôn trên mặt, cặp kia tràn đầy lửa giận trong con ngươi, phảng phất gặp quỷ một dạng.

Hắn chỉ cảm thấy, phảng phất giống như là một tôn vạn trượng cự nhạc, đánh xuống trong tay hắn tiên bảo phía trên.

Loại kia khủng bố cự lực, vậy mà để cho trong cơ thể hắn Hỗn Nguyên chi lực đều ở chấn động, sôi trào, khí huyết tại thời khắc này, ví như biển lửa quay cuồng.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Đoạn Tinh tiên tôn, thân thể thình lình lui lại, tại cái này không trung, trọn vẹn lui bảy bước, cái này vừa rồi đình chỉ.

Trên mặt, một mảnh ửng hồng, tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Áo trắng thương phát, gánh vác cánh vàng, Đại La nhất chuyển!

"Tiên ý ngự thiên địa, cũng không phải là vẻn vẹn kiếm đạo!"

"Cái gì! ?"

Tuyền Cơ U, nam tử mặc áo tím, che vảy nam tử, tại thời khắc này, cũng nhịn không được đầy mặt chấn kinh.

Những cái này tiền cổ thiên kiêu, trong lòng đều là lật lên . . .

Sóng to gió lớn!.