Chương 2023: Đoạn Tinh chi nộ

Chương 2023: Đoạn Tinh chi nộ

A

Oanh

Hư không rung mạnh, Đoạn Tinh tiên tôn trong miệng, gần như phát ra giống như dã thú gầm thét thanh âm.

"Giun dế, ngươi . . . Chết!"

Trong mắt của hắn có tơ máu tràn ngập, răng gần như cắn khanh khách rung động.

Quá khuất nhục!

Đường đường Tiên Tôn, bị nhất giới Đại La nhất chuyển Kim Tiên đẩy lui?

Hay là tại hắn quản lý chi địa, bên cạnh trong long cốc, bị đông đảo sinh linh chỗ xem.

Tại thời khắc này, hắn gần như mất hết thể diện, huống chi, còn có trước đó bị đoạt cơ duyên, hại với hắn mối thù.

Trước thù nay hận, gần như để cho Đoạn Tinh tiên tôn giận đến phát cuồng, Hỗn Nguyên tiên tôn chi thế, liền phảng phất giống như là biển lửa bạo liệt giống như, quét sạch toàn bộ bên cạnh Long Cốc.

Đoạn Tinh tiên tôn dưới chân bánh xe gió chuyển động, hắn mặt Tần Hiên, vậy mà không lưu nửa điểm dư lực, trên song chùy, Hỗn Nguyên chi lực đi vào trong đó.

Hỗn Nguyên thần thông, Đoạn Tinh chùy!

Chỉ thấy cái kia một đôi cự chùy, phảng phất liền ngôi sao đều muốn nện đứt, ví như thế không thể đỡ.

Tần Hiên sau lưng, hư không ví như sụp đổ, cuồng phong quét sạch, ví như phong bạo, xuyên qua đâu chỉ ngàn trượng, những nơi đi qua, tất cả đều là vỡ nát.

Tần Hiên chỗ mi tâm, một vòng nhàn nhạt tím văn hiện lên.

Hai tay ngưng quyết, thể nội, trường sinh Tiên Nguyên, nhập hắn trong lòng bàn tay.

Kèm theo Tần Hiên ngưng quyết, từng vệt cửu sắc Tiên uẩn quanh quẩn ở xung quanh, Tần Hiên dưới chân, còn có một tôn thanh liên đằng hiện.

Này đài sen toàn thân bích Thanh, cánh sen như ngọc, trong đó phảng phất ẩn chứa vô tận chi lực.

Tần Hiên thân ở thanh liên bên trong, nhìn qua cái kia giận không thể nghỉ Đoạn Tinh tiên tôn.

Thanh Đế điện, Đạo đình Đại La thần thông, bất diệt thanh liên!

Oanh

Một đôi Hỗn Nguyên cự chùy, thình lình đánh xuống, chỉ thấy cái kia cánh sen phía trên, vết rách lan tràn.

Tần Hiên bình tĩnh trên mặt, hiện ra một mạt triều hồng, khí huyết sôi trào, bất quá hắn lại chưa từng chút nào để ý.

Chợt, thanh liên một phá toái, sau đó, cái này thanh liên nhất chuyển, một cái khác lớn cánh sen liền ngăn cản lại cái này cự chùy.

Rầm rầm rầm . . .

Trọn vẹn thanh liên bảy cánh phá toái, nhưng ở cái kia Đoạn Tinh tiên tôn tràn đầy trong phẫn nộ, trước đó phá toái thanh liên chi cánh chẳng biết lúc nào đã ngưng tụ, lần nữa ngăn cản tại cái này cự chùy trước đó.

Thanh liên chi cánh, trọn vẹn trọng ngưng tụ năm vòng, có 33 đạo cánh sen phá toái, vừa rồi chặn lại một kích này.

Đoạn Tinh tiên tôn tức giận, còn có khó có thể tin, chính mình một kích toàn lực, lại bị cái này giun dế chặn lại! ?

Làm sao có thể! ?

Gia hỏa này, quả nhiên là Đại La nhất chuyển! ?

Đúng lúc này, trong mắt của hắn cái kia thanh liên lặng yên tản đi.

Cùng lúc đó, từng vệt sáng chói kim lôi quanh quẩn tại Tần Hiên trên người, từng đạo từng đạo lôi hồ toát ra, gần như đem Tần Hiên đều chiếu rọi thành màu vàng kim, phảng phất giống như là một tôn kim Lôi Thần, đứng ở tại trong thiên địa này.

Thiên kiếp cốt, lui tránh kim lôi lực!

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình Đại La thần thông, chín Dương Lôi Thần thể!

Có thể nhìn thấy, tại Tần Hiên hai vai, hai đầu gối, song khuỷu tay, chừng bốn khỏa màu vàng kim lôi dương giống như tồn tại.

Tại Tần Hiên mi tâm, cổ họng, ngực, cũng có ba khỏa rực rỡ kim lôi dương.

Cửu đại rực rỡ kim lôi dương, ẩn ẩn tương liên, phảng phất che giấu một loại nào đó huyền diệu đến cực điểm vận luật.

Sau một khắc, Tần Hiên cũng đã bạo khởi.

Phật đình Đại La thần thông, Thần Lôi Thiên Túc.

Một bước, hắn tốc độ, có thể so với Hỗn Nguyên, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở đây Đoạn Tinh tiên tôn sau lưng.

Trên người, Cửu Dương sáng chói đến cực hạn, từng vệt gần như như thủy ngân, ngưng tụ như thật lôi nguyên, tụ hợp vào đến hắn trên tay phải.

Tần Hiên tay phải, ầm vang đánh rớt.

Đạo đình Đại La thần thông, đoạn nhạc bảy thức.

Bàn tay như thiên đao, ầm vang chém xuống.

Đoạn Tinh tiên tôn trên thân thể, Hỗn Nguyên chi lực thành hộ thể Tiên Nguyên.

Oanh

Một chưởng, Tần Hiên chém nát bảy tấc Hỗn Nguyên hộ thể Tiên Nguyên, chợt, Tần Hiên dưới chân hướng về phía trước bước ra một bước.

Cửu Dương cùng chuyển động, bàn tay lần nữa đánh rớt.

Đoạn Tinh tiên tôn vừa kinh vừa sợ, hắn đột nhiên quay người, một đôi Hỗn Nguyên cự chùy nghênh tiếp cái này chưởng thứ hai.

Oanh

Đoạn Tinh tiên tôn hai tay chính là trầm xuống, còn có khủng bố lôi nguyên, lướt qua cái này một đôi Hỗn Nguyên cự chùy, hướng Đoạn Tinh tiên tôn chém tới.

Diệt

Đoạn Tinh tiên tôn gầm thét, song chùy đột nhiên chấn động, đem cái kia lôi nguyên chấn diệt.

Còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, Tần Hiên đệ tam chưởng đã đánh rớt.

Oanh

Đoạn Tinh tiên tôn thân thể, đều ẩn ẩn chìm xuống vài tấc.

Thứ tư chưởng, thứ năm chưởng . . .

Bảy thức đều là rơi, tại chúng sinh ánh mắt hoảng sợ bên trong, chỉ thấy cái kia Đoạn Tinh tiên tôn, ở chỗ này Long Cốc cao cao tại thượng tồn tại, liền phảng phất giống như là như lưu tinh, trực tiếp rơi về phía đại địa.

Tần Hiên trên bàn tay, có một nửa đã phá toái, chấn diệt thành hư vô.

Bất quá rất nhanh, cũng đã đang khôi phục, sinh trưởng.

Phía dưới, một đạo chừng mười trượng chi rãnh sâu hiện lên, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn hướng bốn phía, trọn vẹn mấy ngàn trượng khoảng cách.

"Không thể tưởng tượng nổi!" Tuyền Cơ U xanh thẳm ánh mắt sáng ngời, nhìn qua cái kia đứng ngạo nghễ trên không trung Tần Hiên.

Đại La nhất chuyển, lại áp chế Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh.

Đời này thiên kiêu, khủng bố như thế sao?

Đặt ở nàng ở tại kỷ nguyên, biết lớn La Thiên kiêu, cũng không mấy người có thể làm tới mức này.

Tuyền Cơ U như thế, huống chi nam tử mặc áo tím cùng che vảy nam tử.

Bọn họ trước đó, vốn liền không bằng Tuyền Cơ U như vậy để ý Tần Hiên, bây giờ, cái kia tôn thân ảnh, Đại La ép Hỗn Nguyên, vượt qua ròng rã một cái đại cảnh giới, có thể bọn họ không thể, như thế nào không cho bọn họ chấn kinh.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại động, phảng phất hắn vì Hỗn Nguyên, Đoạn Tinh vì Đại La một dạng.

Thần Lôi Thiên Túc, một đạo kim lôi chi mang, vọt thẳng vào đến cái kia hố to bên trong.

Trong đó, ẩn ẩn có gầm thét xông ra, chợt, một bóng người, phá toái kim Lôi Bạo bắt đầu.

Đoạn Tinh trên người, có vài chỗ vết cháy, tùy theo, Tần Hiên từ trong đó đi ra.

Hắn quyền cước nhấc lên trọng trọng gió bão, mỗi một quyền tốc độ, đều có thể so với lôi đình, mỗi một chân chi lực, đều là như phá núi ngọn núi.

Mà ở ngắn ngủi trăm tức bên trong, Tần Hiên gần như không biết công phạt bao nhiêu lần.

Chỉ có Đoạn Tinh tiên tôn cầm trong tay Hỗn Nguyên tiên bảo, không ngừng gầm thét, cũng đang không ngừng lui lại.

Cho đến, Đoạn Tinh tiên tôn lần nữa lui lại trăm bước, Tần Hiên trên người lôi mang, vừa rồi hao hết.

Lui tránh kim lôi lực đã triệt để đã tiêu hao hết, hắn mà thay đổi thần thông, dĩ nhiên uy lực vô cùng lớn, có thể tiêu hao, nhưng cũng là phổ thông người thường không thể thừa nhận.

Nếu không phải trong cơ thể hắn pháp thể đều là bên trong khai thiên địa ngàn trượng, hắn Đại La tiên nguyên gần như là phổ thông Đại La Kim Tiên không chỉ gấp mười lần, sợ là hắn cũng vô pháp chèo chống đến bước này.

"Đoạn Tinh!"

Một thanh âm chậm rãi vang lên, có Hỗn Nguyên tiên tôn đã chạy đến, thấy cảnh này, không có có chút trố mắt ngoác mồm.

"Đây là . . . Đại La nhất chuyển Kim Tiên! ?"

Một vị khác Hỗn Nguyên tiên tôn, cũng giống như gặp quỷ một dạng.

Đoạn Tinh, đường đường Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, lại bị nhất giới Đại La nhất chuyển Kim Tiên đánh liên tục lùi về phía sau.

Tiên giới, thiên địa nghịch chuyển sao?

Đoạn Tinh tiên tôn trong mắt, càng là tơ máu tràn ngập, hai vị cùng cảnh Tiên Tôn nghi vấn, nghi hoặc thanh âm, càng làm cho hắn ví như sa vào đến toàn thân mỗi một khối huyết nhục, đều muốn giận đến nổ tung loại trình độ đó.

Quá hận!

Quá khuất nhục!

A a a a . . .

Đoạn Tinh trong nội tâm, gầm thét vô tận.

Hết lần này tới lần khác, hắn không làm gì được Tần Hiên như thế nào, hắn mỗi một kích chi lực, tuyệt không kém gì phổ thông Hỗn Nguyên.

Mà ở giờ phút này, Tần Hiên lại không nhìn còn lại hai đại Tiên Tôn, thể nội, Đế trần khẽ nhúc nhích, một vòng màu tím phù văn, quanh quẩn ở tại mi tâm đã hồi lâu, tại thời khắc này, rốt cục hội tụ mà thành.

Đây là một cái văn tự, lộ ra cổ lão hơi thở hồng hoang.

"Hồng Mông nhất mạch!"

"Đó là, Hồng Mông Thánh Văn? Không đúng, là tàn văn! ?"

Tuyền Cơ U, tại thời khắc này cũng không khỏi nghẹn ngào.

Nàng nhận ra một quả này thánh văn, chính là Hồng Mông nhất mạch thần thông, nàng đã từng thấy qua, bất quá, nàng thấy người, cho dù là tại nàng cái kia một kỷ nguyên, cũng là tuyệt thế tồn tại.

Hồng Mông Thiên Thánh Thể!

Chưởng Hồng Mông, hào thiên thánh, quét ngang tất cả địch!.