Chương 2024: Long khởi

Chương 2024: Long khởi

Tuyền Cơ U nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng nào chỉ là sóng to gió lớn.

Nàng trước đó, đã ở Tần Hiên trên người phát giác khai thiên nhất mạch Tiên uẩn.

Bây giờ, người này lại còn người mang Hồng Mông nhất mạch thần thông.

Trung vực Ngũ nhạc, ngạo trước khi nguyên một đám kỷ nguyên, lại có mấy người, kiêm tể Ngũ nhạc chi lực! ?

Để cho Tuyền Cơ U kinh hãi chính là, tại Tần Hiên trên thân, nàng lại thấy được.

Mặc dù chỉ là một bộ phận tàn văn, cũng không phải là hoàn chỉnh Hồng Mông Thiên Thánh Thể, nhưng người này, vẻn vẹn Kim Tiên, Đại La nhất chuyển a!

Không trung, Tần Hiên chỗ mi tâm, một màn kia Hồng Mông văn hiện lên, từng sợi màu tím thần oánh quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh.

Từ kim lôi Cửu Dương, lại đến bây giờ màu tím cổ văn, Tần Hiên phảng phất hoàn toàn biến đổi, nhưng khí tức, lại là càng thêm kinh khủng.

Đế trần Tiên Nguyên chậm rãi nhập cái kia cổ văn bên trong, tản ra một cỗ hơi thở hồng hoang.

Đế trần Tiên Nguyên, chính là Tần Hiên diễn hóa ngũ đại đế vực, cuối cùng quy nhất thành.

Có thể nói, cái này một hạt Đế trần, đại biểu cũng không phải là ngũ đại đế nhạc bất luận cái gì một tôn, đại biểu . . .

Là cả Trung vực!

Trong đó, có thể hóa khai thiên, có thể diễn Hồng Mông, có thể đạo bất hủ, có thể di động Thái Sơ, có thể tế Hỗn Nguyên.

Ngũ đại đế nhạc chi lực, đều có thể vận dụng.

Đây là Tần Hiên từ Tu Chân giới đến nay, hao phí nghiền ép chúng sinh tài nguyên, tăng thêm hắn kiếp trước vạn cổ ký ức, tu luyện xây thành.

Mỗi một bước, đều là nền tảng, bây giờ, rèn đúc thành cái này một hạt lớn Roddy bụi, có thể tùy ý động ngũ đại đế nhạc thần thông.

Mà cái này một hạt Đế trần, nhưng cũng bất quá là nền tảng, đến cuối cùng, diễn hóa thành cái gì, sợ là chỉ có Tần Hiên chính mình rõ ràng.

Hồng Mông Thiên Thánh Thể, Tần Hiên chi lực, gần như có thể so với Hỗn Nguyên.

Hắn nhìn qua cái kia Đoạn Tinh tiên tôn, dưới chân chậm rãi dậm chân.

Một bước, dưới chân hư không đang vặn vẹo, chỉ có một đạo bóng tím bạo khởi, lướt qua bầu trời.

Đoạn Tinh tiên tôn tại thời khắc này, lại có như lâm đại địch cảm giác.

Phảng phất Tần Hiên cũng không phải là Đại La nhất chuyển Kim Tiên, mà là một tôn từ thái cổ bên trong đi ra Hồng Hoang cự thú.

"Trấn Thiên 18 chùy!"

Đoạn Tinh tiên tôn gầm thét, hai tay chấn động, cái kia một đôi cự chùy phía trên, trán phóng mông lung quang mang, một cỗ chấn diệt tất cả chi lực, hướng Tần Hiên đánh tới.

Oanh

Bóng tím cùng cặp kia chùy va chạm, Tần Hiên song quyền đánh xuống tại chỗ một đôi cự chùy phía trên.

Tần Hiên thân thể, chưa từng lui nửa phần, ngược lại là Đoạn Tinh tiên tôn, hai tay tại ẩn ẩn run rẩy.

Chợt, Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước.

Kẽo kẹt kẽo kẹt!

Đoạn Tinh tiên tôn khớp nối tại bạo hưởng, hai tay đang lùi lại, thân thể ở phía sau nghiêng.

Chợt, Tần Hiên lần nữa bước ra một bước.

Oanh

Trong nháy mắt, Đoạn Tinh tiên tôn liền lui nhanh hơn mười bước, còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, một bóng người cũng đã xuất hiện ở hắn phía trên.

Tần Hiên đùi phải nâng cao, như cự phủ đánh rớt, đoạn sơn phá ngọn núi.

Tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc, Đoạn Tinh tiên tôn phía dưới, chừng ngàn trượng đại địa, lập tức bị xé nứt, ví như trang giấy một dạng.

Uy lực kinh khủng như thế, càng làm cho tất cả thấy cảnh này Kim Tiên chỉ cảm thấy vãi cả linh hồn.

Một chân bổ ngàn trượng đại địa, đây là Kim Tiên chi lực sao? Huống chi là Đại La nhất chuyển! ?

Chính là bát chuyển Kim Tiên, cũng khó có thể làm đến như thế dễ như trở bàn tay.

Hơn nữa, cái này vẻn vẹn dư ba mà thôi, cái này một chân chi lực, đại bộ phận, đều là lấy Đoạn Tinh tiên tôn đến tiếp nhận.

Đoạn Tinh tiên tôn trên hai cánh tay pháp y, toàn bộ sụp đổ, đó là Đại La nhất chuyển tiên bảo, lại trực tiếp bị chấn nát phun phân thành hư vô.

Khóe miệng bên trên, một vòng nhàn nhạt đỏ bừng tràn ra, gai mắt vạn phần.

Cái kia hơi mập chi trên mặt, giờ phút này, giờ phút này, gần như có mấy loại cảm xúc hội tụ, xanh đỏ đan xen.

Đoạn Tinh trong lòng gần như hối hận đến cực điểm, sớm biết Tần Hiên yêu nghiệt như thế, hắn lúc trước chính là bốc lên trọng thương phong hiểm, cũng phải tìm kiếm đến tột cùng sinh tử.

Hôm nay còn như vậy, cho dù là hôm nay hắn thắng, kẻ này ngày khác lần nữa trở về, lại nên kinh khủng bực nào.

Chết

Người này không chết, chính là hắn chết!

Đoạn Tinh tiên tôn phảng phất đã thấy con đường phía trước, mà đúng lúc này, cái kia còn lại hai đại Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn sắc mặt cũng thay đổi.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên thần dị phi phàm thân ảnh, cùng Đoạn Tinh bị thương.

Một vị Hỗn Nguyên tiên tôn, bàn tay âm thầm ngưng tụ ra một vòng khủng bố cự lực, bỗng nhiên, hướng Tần Hiên đánh ra.

"Đoạn Tinh, nhất giới giun dế mà thôi, ta tới giúp ngươi, sớm đi ép diệt!"

Hắn mở miệng hét lớn, lại làm cho trên đường dài những cái kia Kim Tiên, bao quát Tuyền Cơ U đám người nao nao.

"Hừ, thật sự vô sỉ, đường đường Hỗn Nguyên, vậy mà đánh lén! ?"

Tuyền Cơ U cau mày, nàng lại chưa từng có ý xuất thủ.

Nàng chỉ là trơ trẽn mà thôi, nhưng nàng lại sẽ không tương trợ, dù sao không thân chẳng quen.

Huống chi, cũng không cần dùng nàng!

Chỉ thấy này Hỗn Nguyên tiên tôn động thủ, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

"Lão gia hỏa, làm bản tôn không tồn tại sao?"

Một đạo bích áo thân ảnh, vượt qua trời cao mà đến, hắn chưa từng động thủ, tùy ý một chưởng kia chi lực rơi vào nơi ngực.

Oanh

Bích Giáp Tiên Long thân thể liền phảng phất giống như là một tòa sừng sững núi cao, chưa từng động nửa phần.

Cặp con mắt kia, cũng dần dần hóa thành mắt rồng, thụ đồng ẩn ẩn để cho người ta tê cả da đầu.

Chợt, kèm theo một tiếng long ngâm thanh âm vang vọng tại trong thiên địa này, Bích Giáp Tiên Long thân thể biến hóa, bích áo hóa vảy, một tôn ngàn trượng tiên long, hiện lên ở giữa thiên địa này.

Khủng bố long uy, càng vượt xa hơn hai cái này lớn Hỗn Nguyên tiên tôn, tràn ngập toàn bộ bên cạnh Long Cốc.

"Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Bích Giáp Tiên Long!"

"Đáng chết!"

Cái kia hai đại Tiên Tôn, tại thời khắc này không khỏi biến sắc.

Bọn họ trước đó, chưa từng để ý, bây giờ phát giác được Bích Giáp Tiên Long các ngươi khí tức, ẩn ẩn lui lại, đầy mặt ngưng trọng.

Bích Giáp Tiên Long long thủ tăng lên, quan sát hai cái này đại tiên tôn.

"Ngoan ngoãn chờ lấy, nếu không, chớ trách bản tôn nuốt các ngươi con kiến!"

Long ngâm vang vọng tại giữa thiên địa này, lại làm cho cái kia hai đại Tiên Tôn sắc mặt đột biến.

Oanh

Một đạo tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, Bích Giáp Tiên Long thân thể đột nhiên chấn động, phảng phất giống như là bị núi lớn đánh trúng một dạng.

Bích Giáp Tiên Long giận tím mặt, quay đầu nhìn về đánh xuống thân thể mình bên trên Đoạn Tinh tiên tôn.

"Nhân tộc, ngươi xem chuẩn chút!"

Bích Giáp Tiên Long cái kia long thủ quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại là một cước, đem cái này Đoạn Tinh tiên tôn trực tiếp đánh về phía Bích Giáp Tiên Long.

Bích Giáp Tiên Long thân thể chấn động, liền đem Đoạn Tinh tiên tôn đánh bay.

Tần Hiên quan sát cái kia Đoạn Tinh tiên tôn, thần oánh quấn thân, thản nhiên nói: "Tránh xa một chút cho thỏa đáng!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cũng đã lại cử động, dưới chân hắn hư không vặn vẹo, lập tức liền hiện lên ở tóc tai bù xù, trên mặt quần áo có không ít vết rách Đoạn Tinh tiên tôn trước mặt.

Giờ phút này, Đoạn Tinh tiên tôn cũng không còn trước đó thần uy, chật vật đến cực hạn.

Gặp Tần Hiên đánh tới, hắn vậy mà không dám ở đối cứng, mà là động cước hạ phong vòng, trực tiếp chạy trốn.

Tần Hiên khẽ cau mày, phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, chỉ thấy sau lưng thiên địa, phạm vi trăm trượng bên trong thiên địa lực lượng, hội tụ ở tại Phong Lôi Tiên Dực phía trên.

Chợt, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, tốc độ kia, so với trước đó đâu chỉ bạo tăng gấp đôi.

Cho dù là Đoạn Tinh tiên tôn động Hỗn Nguyên tiên bảo, chân đạp bánh xe gió, cũng khó mà so với.

Tại Đoạn Tinh tiên tôn tấm kia vặn vẹo, thậm chí có chút sợ hãi thần sắc bên trong.

Tần Hiên hai tay hóa quyền, trên đó, không có gì ngoài màu tím thần oánh, càng ẩn ẩn có một cỗ màu đen ma khí lăn lộn, ngưng tụ như mực.

Thanh Đế điện, Ma đình Đại La thần thông, táng tinh ma quyền.

Song quyền đánh xuống, chỉ thấy cái kia một đôi Hỗn Nguyên cự chùy phía trên quang mang, trực tiếp bị nện tán, cái kia Đoạn Tinh tiên tôn theo song chùy, bánh xe gió, trực tiếp bị oanh bay 3 vạn trượng, một đạo to lớn khe rãnh, hiện lên ở giữa hai bên..