Chương 2025: Trường Thanh chi uy

Chương 2025: Trường Thanh chi uy

Bên cạnh trong long cốc, 3 vạn trượng khe rãnh, doạ người tai mắt.

Bích Giáp Tiên Long cũng nhịn không được mắt rồng ngưng lại, nhìn chăm chú lên màu tím kia thần oánh quanh quẩn thân ảnh, nhịn không được trong lòng hoảng sợ.

So với trước đó, lúc này mới hơn mười năm, cái này nhân tộc thực lực lật tăng đâu chỉ gấp mười lần?

Đại La nhất chuyển, nghiền ép Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nó tuyệt sẽ không tin tưởng.

Tần Hiên chỗ mi tâm, một màn kia Hồng Mông văn rốt cục di tán, ví như thủy tinh phá toái, chợt, thần oánh di tán.

Tần Hiên chưa từng để ý tới đám người kinh hãi, hướng cái kia Đoạn Tinh tiên tôn đi.

Một đạo vết rách to lớn bên trong, Đoạn Tinh tiên tôn một đôi cự chùy thưa thớt ở một bên.

Hắn hàm dưới đều là máu tươi, gai mắt vạn phần, bẩn thỉu, trên người càng là có không ít vết thương.

Tại Đoạn Tinh tiên tôn gian nan chèo chống thân thể thời điểm, Tần Hiên đã giáng lâm.

Đoạn Tinh tiên tôn chấn động, hắn mở to hai mắt, trong mắt đều là sợ hãi.

"Ta nhận thua, nhận thua!"

"Nhưng cầu tha ta một mạng, chỉ cần không giết ta, ta nhưng cầm ra toàn bộ gia sản, lập xuống Thiên Đạo lời thề, đời này không đối địch với ngươi!"

Đoạn Tinh tiên tôn tại thời khắc này, phảng phất như là người sắp chết, có dính vết máu trên mặt, đều là sợ hãi, cùng cầu sinh chi ý.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Đoạn Tinh tiên tôn, "Ngày xưa, ngươi Hỗn Nguyên lấn ta thực sự tiên, không oán không cừu, động một tí đánh giết, có từng nghĩ đến hôm nay! ?"

"Là ta có mắt không biết đế nhạc, ta Đoạn Tinh từ nay về sau, tuyệt sẽ không như thế!"

"Cầu tiên hữu, không, cầu tiền bối tha ta một mạng!"

Đoạn Tinh tiên tôn trong mắt gần như lưu lại hối hận nước mắt, tựa hồ biết vậy chẳng làm, một mảnh chân thành.

Tần Hiên khóe miệng, không tự chủ được hơi nhíu.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Đoạn Tinh tiên tôn, chậm rãi phun ra bốn chữ, "Tự tìm đường chết!"

Bốn chữ rơi, Đoạn Tinh tiên tôn ví như bí ẩn bị xem xét, cái kia có nước mắt tràn ra trên mặt, đột nhiên bộc phát ra hung lệ vẻ oán độc.

"Chết cho ta!"

Linh rơi trên mặt đất cái kia một đôi cự chùy, tại thời khắc này, thình lình bạo khởi.

Trên đó, càng là hiện ra từng vệt quang mang xen lẫn, ví như thành trận, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Đoạn Tinh tiên tôn, sớm kịp chuẩn bị, chờ đợi Tần Hiên buông lỏng cảnh giác, động tất sát nhất kích.

Song chùy phía dưới, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt.

"Cái này Khốn Tiên Trận, bất quá Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, muốn vây nhốt ta, bất quá trò đùa!"

"A, thì ra là thế!"

Ngoài trận, Đoạn Tinh tiên tôn trong miệng một vòng đan dược cắn nát, vào bụng bộ.

Hắn khí tức, đột nhiên bạo tăng, so với trước đó đỉnh phong thời điểm, lại còn kinh khủng hơn gấp ba trở lên.

Chợt, Đoạn Tinh tiên tôn trong miệng phun ra một vòng hòa hợp quang mang, giống như là một giọt máu, lại ví như lưu ly.

Trong nháy mắt, giọt máu này liền chia ra làm hai, chui vào đến cái kia một đôi cự chùy phía trên.

Kèm theo một tiếng oanh minh, cái này một vết nứt bên trong, bỗng nhiên sụp đổ.

Cự chùy bên trên, điên cuồng chấn động, từng vệt vết rách nổ tung.

"Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Khốn Tiên Trận, chưa hẳn có thể nhốt ngươi, ta phục này Hỗn Nguyên tụ đạo đan, thực lực bạo tăng gấp ba, liền xem như Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh cái kia Bích Giáp Tiên Long cũng trốn không thoát!"

"Giun dế, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đoạn Tinh tiên tôn ví như điên cuồng, hắn sớm đã có tính toán tính, ở trong lòng định ra không phải Tần Hiên chết, liền hắn Đoạn Tinh muốn vong chi niệm, liền xoay quanh này mưu, muốn đem Tần Hiên vẫn tại bên cạnh Long Cốc.

Thậm chí, liền một vòng cơ hội thoát đi, cũng không thể cho Tần Hiên, bằng không đợi đến Tần Hiên ngày khác trở về, hắn Đoạn Tinh, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần Hiên ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn qua cái kia muốn nứt cự chùy, ánh mắt bình tĩnh như trước.

"Tự bạo Hỗn Nguyên tiên bảo, không tiếc hao phí Cấm Đan, bạo tăng tu vi!"

"Thậm chí, tán thành trọng thương, giả ra xu thế không địch lại!"

"Ngươi nhưng lại hơi có một chút lòng dạ, có thể cái này . . ."

"Cứu được ngươi sao?"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, bình tĩnh đôi mắt nhìn về phía Đoạn Tinh, giống như là nhìn qua một vị thằng hề, lộng lấy buồn cười trò xiếc.

Đoạn Tinh tiên tôn không khỏi cười to, "Ha ha ha, trừ phi ngươi có thể có chí bảo hộ thân, nếu không, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ta đây một đôi Đoạn Tinh chùy, lấy đạo chủng tinh nguyên tế luyện, uy lực không thua Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn chí bảo!"

"Cho dù là ngươi có Đại La nghịch thiên phong thái, dù là ngươi thánh nhân chuyển thế, có thể ngươi chung quy là Đại La, nghịch chuyển không được thiên địa này!"

"Chết cho ta!"

Bạo

Đoạn Tinh tiên tôn tiếng cười dần đi, ngược lại là gầm thét thanh âm vang lên.

Chợt, cái kia một đôi Đoạn Tinh chùy, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiên bảo, cũng đã bạo liệt.

Liền phảng phất giống như là hai vị ngôi sao bạo liệt, trong nháy mắt, cái kia đủ để vẫn lạc Hỗn Nguyên chi lực, từ trong đó bộc phát ra.

Tại cái này trong ánh sáng, Tần Hiên hai tay ngưng quyết.

Trong cơ thể, trong đan điền, trường sinh Tiên Nguyên chầm chậm mà ra, diễn hóa thành một gốc trường sinh cây, chạc cây hạ xuống ánh sáng mông lung huy, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên mi tâm, trái tim, dưới bụng tam đại bên trong vòng xoáy.

Thánh Đạo Lôi Nguyên, Thánh Tâm Nguyên Lực, Cửu U Thánh Nguyên, tam đại bất diệt nguyên lực phi ra bên ngoài cơ thể.

Tam nguyên hóa thành như tơ như lũ, Tần Hiên lấy tay ra ngón tay, lấy cái này tam nguyên chi lực làm mực nước, phác hoạ tại phía trước, phảng phất tại vẽ phác thảo một tấm phù lục.

Oanh

Cái kia đủ để vẫn lạc Hỗn Nguyên chi lực, quét sạch tại chỗ trường sinh cây dị tượng phía trên, từng tầng từng tầng mông lung quang huy, lập tức sụp đổ.

Một tầng, hai tầng, tầng ba . . .

Trọn vẹn tầng bảy, Tần Hiên sau lưng cái kia trường sinh mộc dị tượng toàn bộ phá toái, tan rã thành hư vô.

Tần Hiên khóe miệng không tự chủ được chảy máu, Tần Hiên nhưng lại tùy ý, một cái tay khác đem khóe miệng kim huyết ngưng tụ thành tích, trong nháy mắt nhập trước người cái kia một đạo chừng tám thước cao to lớn trên bùa chú.

Kèm theo kim huyết nhập chi, cái kia tam sắc phù lục, lập tức bộc phát ra cuồn cuộn chi mang, thông thiên mà lên, vậy mà đem cái kia Hỗn Nguyên tiên bảo tự bạo chi lực, mạnh mẽ xé rách ra một đường vết rách.

Phù lục phía trên, phảng phất có từng sợi mông lung khí tức hạ xuống, đem Tần Hiên bao ở trong đó.

Thanh Đế truyền thừa, Trường Thanh tiên thân thần thông, bất hủ tam nguyên lục!

Cái này một phù lục, lấy tam đại bất diệt nguyên lực làm mực, lấy huyết làm dẫn, lấy thể nội trường sinh Tiên Nguyên làm gốc cơ.

Một tấm bùa chú, như đạo Tần Hiên Đại La nhất chuyển mạnh nhất.

Tần Hiên lẳng lặng tại phù lục này phía dưới, ánh mắt bình tĩnh.

Trường Thanh tiên thân Tam Nguyên Bất Diệt Thể về sau, có tam đại thần thông.

Một là Đế Nộ Nguyên Dương, hắn từng tại Thần Ma quặng mỏ, phần diệt Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tử mẫu quỷ sát.

Hai chính là cái này bất hủ tam nguyên lục, phù lục phía dưới, danh xưng bất hủ.

Oanh

Ngoại giới, phương viên vạn trượng chi địa, tất cả đều là hóa thành hư vô.

Một chút Kim Tiên, Chân Tiên, thậm chí còn chưa từng thoát đi, trực tiếp bị mạnh mẽ chấn diệt tại cái này Hỗn Nguyên tiên bảo tự bạo gợn sóng bên trong.

Đoạn Tinh tiên tôn trong miệng không ngừng phun ra máu tươi, hắn lại phảng phất như trút được gánh nặng.

Tiên bảo tự bạo, liền hắn cũng phải chết ở đây chỗ, Đại La kim thân, không có khả năng tại ở trong đó còn có thể sinh tồn.

Người này vẫn lạc, hắn liên hợp cái khác hai đại Tiên Tôn, khoảnh khắc Bích Giáp Tiên Long, kiếp nạn này xem như lắng lại.

Bất quá Đoạn Tinh tiên tôn nhưng trong lòng thì nghiêm nghị, tràn đầy than khổ nói: "Ngày xưa, nhất giới Đại La lục chuyển, liền có thể bại ta, bây giờ, nhất giới Đại La nhất chuyển, kém chút để cho ta mất mạng!"

"Tiên giới, biến thiên sao?"

Thanh âm hắn chầm chậm tán đi, bốn phía quang huy cũng tận số biến mất, vạn trượng hố sâu, gần như để cho người ta khủng bố vạn phần.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Lấy đạo chủng tinh nguyên tế luyện, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiên bảo tự bạo . . ."

"Cũng chỉ đến như thế!"

Nhàn nhạt thanh âm, lại làm cho Đoạn Tinh tiên tôn sắc mặt đột nhiên cứng ngắc.

Hắn đôi mắt gần như là sợ hãi rung động, cuối cùng rơi vào trước mặt.

Chỉ thấy tại một đạo phá toái phù lục dưới, với hắn gần như như ác mộng giống như thân ảnh lẳng lặng mà đứng.

Áo trắng thương phát, không tổn hao gì mảy may!.