Chương 2026: Tiền cổ thiên kiêu

Chương 2026: Tiền cổ thiên kiêu

Thiên địa, tại thời khắc này tĩnh mịch.

Đoạn Tinh tiên tôn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt của hắn, ẩn ẩn có một vòng tro tàn.

"Như biết hôm nay, liền không lúc trước!"

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi không thể giết ta!"

Hắn phảng phất bắt lấy cuối cùng một cái phao cứu mạng, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi hiện lên.

Hắn lẳng lặng dậm chân, hướng đi Đoạn Tinh tiên tôn.

Mỗi một bước, gần như đều đạp ở Đoạn Tinh tiên tôn tâm khảm phía trên, mỗi một bước, gần như đều bị Đoạn Tinh tiên tôn cảm giác được tử vong giáng lâm.

"Ta chính là thần phục với Lôi Tôn, Lôi Tôn chính là Táng Đế lăng bên trong tồn tại!"

"Ngươi như giết ta, ngươi đi không ra bên này Long Cốc!"

Đoạn Tinh tiên tôn khàn giọng lên tiếng, phía sau hắn không có thế, chỉ có một người, vẫn là trước đây không lâu vừa rồi đem hắn đánh bại, để cho hắn không thể không thần phục.

Đó là Táng Đế lăng bên trong tồn tại, một tôn không thuộc về đương thời thiên kiêu, vẻn vẹn Đại La lục chuyển, ba chưởng bại hắn, khủng bố tuyệt luân.

"Lôi Tôn! ?"

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, nhìn về phía cái này Đoạn Tinh tiên tôn.

Đoạn Tinh tiên tôn cho rằng Tần Hiên quen biết, thậm chí, đem Tần Hiên cũng nhận định là tiền cổ tồn tại, thiên kiêu xuất thế, nếu không, có thể nào Đại La nhất chuyển khủng bố như thế?

Liền nói ngay: "Lôi Thiếu Cơ, ngươi nên biết được!"

Tần Hiên có chút dừng lại, thản nhiên nói: "Ân!"

"Hạng người vô danh mà thôi!"

Chợt, tại Đoạn Tinh tiên tôn cái kia ngưng tụ trong con ngươi, một vòng kiếm mang lướt qua.

Xé rách kỳ thủ, treo cao mà rơi.

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, Đoạn Tinh tiên tôn, vẫn!

Tần Hiên bắn ra một vòng ánh lửa, rơi vào cái này Đoạn Tinh tiên tôn trên thi thể.

Như từng sợi Hỏa xà quanh quẩn, thiêu cháy thành tro bụi.

Chỉ có cái kia một đôi bánh xe gió, cùng cái kia một cái trữ vật vòng tay, bay thấp tại Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên tiện tay đem hắn đưa vào Đại La Huyền Long Hồ bên trong, phía sau, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền hướng Bích Giáp Tiên Long trở lại.

Tửu lâu bên trong, Tuyền Cơ U hít sâu một hơi.

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh vẫn lạc, lại không khí tức.

Nói cách khác, cái kia một tôn đương thời thiên kiêu, Đại La nhất chuyển Kim Tiên thắng.

Đại La nhất chuyển trảm Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh!

Nam tử mặc áo tím, che vảy nam tử, giờ phút này, liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương vô tận kinh hãi.

Vượt qua ròng rã một cái đại cảnh giới a, đặt ở bọn họ những cái này tiền cổ thiên kiêu trong mắt, cũng là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Không trung, ngàn trượng Bích Giáp Tiên Long, tại thời khắc này cũng nhịn không được trở nên thất thần.

Lần trước, hắn gặp Tần Hiên, vẻn vẹn mượn nhờ đại trận, giết Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh trọng thương tiên thú.

Bây giờ . . . Lại là chưa từng mượn ngoại lực, chém giết Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Nhân tộc Tiên Tôn! ?

"Gia hỏa này, mới thật sự là yêu nghiệt!"

"May mắn lúc trước, ta cùng với hắn đồng hành, nếu không . . ."

Bích Giáp Tiên Long ẩn ẩn rùng mình một cái, ngày xưa, hắn nhưng là cũng chấn diệt Tần Hiên hóa thân, nếu không phải về sau thế sự vô thường, sợ là bây giờ nó cũng phải vẫn lạc, lại còn muốn tại cái này Đoạn Tinh tiên tôn trước đó.

Ai có thể tưởng tượng, Đại La có thể trảm Hỗn Nguyên, lại, là Đại La nhất chuyển! ?

Đông đảo Kim Tiên bên trong, một chút tiền cổ thiên kiêu ngưng mắt nhìn về phía Tần Hiên.

Có sinh linh, trong mắt ẩn ẩn có vẻ sát ý.

Tiền cổ thiên kiêu, vốn liền cùng đương thời thiên kiêu là địch.

Bọn họ xuất thế, chính là ma luyện, lại tranh đoạt kỷ nguyên này thánh vị, thậm chí đại đế chi vị.

Người đồng hành, đều là địch nhân.

Cuối cùng, những cái này Thiên Kiêu lại chưa từng động thủ, nhịn được cái kia vẻ sát cơ.

Tần Hiên quá mức sâu không lường được, nếu là tùy tiện động thủ, ai có thể chưa hẳn nói thắng bại.

Cứ việc, bọn họ trong đó, cũng không có mấy người đem Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh để vào mắt.

Cũng có người lẩm bẩm, "Bên cạnh Long Cốc là về Lôi Huyết nhất tộc thiên kiêu, Lôi Thiếu Cơ trấn áp!"

"Giết này Tiên Tôn, sợ là Lôi Thiếu Cơ trở về, tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ!"

"Để cho Lôi Huyết nhất tộc thiên kiêu dò đường a!"

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, cứ việc cũng không động thủ, trong mắt nhưng cũng vô thiện ý.

Nhưng lại bên cạnh Long Cốc cái kia còn lại hai đại Tiên Tôn, lại là trên mặt ẩn ẩn có vẻ sợ hãi.

Đoạn Tinh, cứ như vậy vẫn lạc! ?

Chẳng phải là nói, cái này Đại La nhất chuyển Kim Tiên, có đủ để chém giết bọn họ chi lực.

Phải biết, Đoạn Tinh tiên tôn, nắm vững hai đại Hỗn Nguyên tiên bảo, thế nhưng là bên này Long Cốc người mạnh nhất, bọn họ thậm chí không bằng chi.

Huống chi, còn có một tôn Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Bích Giáp Tiên Long.

Tần Hiên sau khi trở về, hắn lẳng lặng nhìn một cái bên kia Long Cốc hai đại Tiên Tôn!

"Rời đi nơi đây, hoặc thần phục!"

"Cũng đều có thể xuất thủ!"

Thản nhiên thoại ngữ, không từng có nửa điểm gợn sóng, lại làm cho cái kia hai đại Tiên Tôn tâm thần kịch chấn.

Chợt, hai đại Tiên Tôn không nói hai lời, trực tiếp dậm chân, hướng bên cạnh Long Cốc bên ngoài rời đi.

Bọn họ ẩn ẩn quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên, cuối cùng, thở dài một tiếng.

Tiên giới, cường giả vi tôn, Táng Đế lăng, càng là sinh tử như thường.

"Đi tìm Lôi Tôn, Đoạn Tinh dù chết, nhưng Lôi Tôn chi lực, còn so Đoạn Tinh khủng bố mấy lần!"

"Các loại Lôi Tôn trở về, mặc hắn thiên kiêu tuyệt thế, cũng sẽ không là Lôi Tôn đối thủ!"

Một vị Tiên Tôn truyền âm, đối với Lôi Tôn, lại phảng phất có được vô cùng tự tin.

Mặt khác Tiên Tôn nghe vậy, khẽ gật đầu, sau đó, hai đại Tiên Tôn liền biến mất ở nơi đây.

"Bích Giáp Tiên Long, ngươi trước lưu ở nơi đây, vẫn là rời đi?" Ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia ngàn trượng chi long.

"Nhân tộc, ngươi lại đuổi bản tôn đi sao?" Bích Giáp Tiên Long tựa hồ có chút bất mãn.

Tần Hiên không cần phải nhiều lời nữa, hắn Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền trực tiếp phóng tới cái kia treo trên bầu trời đại điện.

Bích Giáp Tiên Long quay đầu, nhìn thoáng qua trong góc run lẩy bẩy Vạn Y Y, long thân khẽ động, tại Vạn Y Y tiếng kêu chói tai bên trong, cắn hắn cổ áo.

"Nha đầu, ngươi lại kêu, bản tôn liền đem ngươi nuốt!"

Bích Giáp Tiên Long trong miệng phát ra long ngâm, trong nháy mắt, Vạn Y Y chói tai tiếng liền im bặt mà dừng.

Bích Giáp Tiên Long trực tiếp cũng nhập trong đại điện, hóa thành hình người, dẫn theo Vạn Y Y.

"Ở chỗ này nán lại một đoạn thời gian a!"

"Đúng rồi, ngươi đánh đàn không sai, bản tôn trong lúc rảnh rỗi, nghe mấy khúc!"

. . .

Trong đại điện, Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Lông mày, thâm tỏa không chỉ.

"Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh giết chết, đều như vậy khó khăn sao?"

"Đại La nhất chuyển, quá yếu!"

Hắn tự nói, đối với vừa rồi trận chiến kia, thực sự chưa từng cảm giác được hài lòng.

Chênh lệch quá lớn, ròng rã một cái lớn cảnh, hắn động rất nhiều thần thông, cuối cùng liền bất hủ tam nguyên lục đều thi triển, vừa rồi đem Đoạn Tinh chém giết.

Nếu là gặp được hơi mạnh một điểm Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Nhân tộc Tiên Tôn, sợ là hắn chỉ có thể tự vệ.

So sánh dưới, cái kia toàn cơ Băng Thần nhất tộc cửu chuyển Kim Tiên, lấy hắn bây giờ chi lực, còn không thể địch chi.

"Mà thôi, đường ngăn lại lớn lên, gấp không được!"

"Trận chiến này, nhưng cũng để cho ta tìm được đột phá một tia thời cơ!"

"Lấy cái này Đoạn Tinh tiên tôn chi bảo, cũng có thể nhập nhị chuyển!"

Tần Hiên lẩm bẩm, sau đó, hắn đôi mắt chậm rãi khép lại.

Hắn tiên niệm lướt qua kia vòng tay bên trong, trong đó, từng khối Tiên Nguyên Thạch, bao quát một chút Hỗn Nguyên tiên đan, thậm chí một chút phá toái Hỗn Nguyên tiên dược.

Lại thêm cái kia Hỗn Nguyên bánh xe gió, phối hợp Phong Lôi Tiên Dực, sợ là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, cũng khó địch nổi tốc độ.

Lúc này, Tần Hiên lấy ra một chút Hỗn Nguyên tiên đan, trực tiếp vào bụng.

Đồng thời, hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nuốt luyện cái kia Thánh tâm.

Đại La nhị chuyển sắp đến!.