Chương 2027: Lôi Huyết nhất tộc

Chương 2027: Lôi Huyết nhất tộc

Bên cạnh Long Cốc, tựa hồ lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

"Tiền bối, vị kia nữ tiền bối lại tới!"

Đại điện cửa vào, Vạn Y Y cẩn thận từng li từng tí, nhìn qua ở trong đại điện ngồi xếp bằng, thần oánh lượn lờ, kim vụ sinh bạch mộc dị tượng bên trong Tần Hiên.

Nàng sắc mặt tái nhợt, cúi đầu không dám nhìn thẳng Tần Hiên.

"Vị kia nữ tiền bối nói, Nhược tiền bối không muốn gặp nhau, có thể nhìn qua vật này!"

Vạn Y Y đem một cái trứng ngỗng chi ngọc, lẳng lặng thả trên mặt đất.

Sau đó, nàng gần như trốn giống như rời đi.

Trước đại điện, Bích Giáp Tiên Long tại ghế đu phía trên nhếch miệng cười.

"Nha đầu thú vị, hắc hắc, cái kia Nhân tộc cũng là đối với cái này nha đầu nhìn với con mắt khác, nếu không, lấy cái này lỗ mãng cử động, sợ là muốn bị đánh thành tro cặn bã!"

Bích Giáp Tiên Long một bụng ý nghĩ xấu, nhìn qua Vạn Y Y bộ dáng chật vật.

Lặng yên ở giữa, cái kia một cái trứng ngỗng ngọc liền rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Quang mang trong nháy mắt, ngọc này liền đã phá toái, hóa thành bột mịn.

Tần Hiên đôi mắt, chậm rãi mở ra.

"Lôi Huyết nhất tộc? Bất quá tổ tiên vì thánh mà thôi, giun dế mà thôi!"

Dị tượng chầm chậm di tán, từ hắn chém giết Đoạn Tinh, chấp chưởng bên này Long Cốc, không sai biệt lắm có nửa năm năm tháng.

Đột phá Đại La nhị chuyển, nước chảy thành sông.

Có thể nhìn thấy, ở trong cơ thể hắn, một hạt Đế trần bốn phía, có tiên đạo xen lẫn, hóa thành rực rỡ Kim chi hoàn, lẳng lặng chuyển động.

Hai đạo vòng vàng, trong đó lại phảng phất ẩn chứa vô tận huyền diệu.

Tính cả hắn trong đan điền, cái kia trường sinh trên cây xung quanh, có ẩn ẩn có màu vàng kim vầng sáng, khoảng chừng hai đạo.

Nửa năm, hắn đột phá đến Đại La nhị chuyển, đem cái kia Đoạn Tinh tiên tôn cùng trong tay tất cả đan dược nuốt luyện hầu như không còn, bao quát nuốt luyện Thánh tâm, cũng bất quá tiến lên nửa phần.

Một tôn Hỗn Nguyên toàn bộ gia sản, chỉ có thể để cho tiến lên một phần mười, bao quát nuốt luyện Thánh tâm.

Hắn nghĩ muốn đột phá đến Đại La tam chuyển, ít nhất phải chém giết 15 tôn trở lên Hỗn Nguyên tiên tôn, hoặc là 15 gốc trở lên Hỗn Nguyên tiên dược, mới có thể nhập tam chuyển chi cảnh, lại còn muốn hao phí một năm trở lên luyện hóa.

Khoảng cách trấn áp sáu mươi năm, còn thừa lại 10 năm.

Tần Hiên mở mắt, không còn tu luyện, hắn chậm rãi đi ra, nhìn về phía Bích Giáp Tiên Long.

Bích Giáp Tiên Long chê cười một tiếng, chợt, tại hắn trong đôi mắt, Tần Hiên đột nhiên chấn động tay áo.

"Nhân tộc, ngươi làm gì! ?"

Bích Giáp Tiên Long kinh hãi, hắn trong miệng phun ra một đạo lạnh vô cùng long viêm, nghênh tiếp cái này một tay áo chi lực.

Chợt, lạnh vô cùng long viêm chấn diệt, Bích Giáp Tiên Long dưới thân ghế đu hóa thành bột mịn, liên quan hắn thân, có chút sau chuyển nửa tấc.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua Bích Giáp Tiên Long kinh sợ không dứt thần sắc.

"Ở nơi này địa đã có nửa năm rồi ah?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, thản nhiên nói: "Mỗi ngày quá mức nhàn nhã, đại thế đã mở, thiên kiêu khắp nơi, ngươi mặc dù vì Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, cũng bất quá giun dế, hơi không cẩn thận, rút gân lột da cũng chưa chắc!"

Như thế lời nói, để cho Bích Giáp Tiên Long sắc mặt âm trầm xuống.

"Nhân tộc, ngươi dám như thế khinh thị tại bản tôn?"

"Trước đó cái kia toàn cơ Băng Thần nhất tộc nữ tử muốn giết ngươi, ngươi coi như thế nào?" Tần Hiên không trả lời mà hỏi lại, thản nhiên nói: "Ta nếu muốn giết ngươi, ngươi lại nên làm như thế nào?"

"Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh long cốt, long huyết, Đạo Quả, vẫn có chút diệu dụng!"

"Tại những cái kia thiên kiêu trong mắt, ngươi cùng dê bò không khác, ngược lại không ít thiên kiêu, thích lấy Long Phượng làm canh, lấy kỳ rùa vì đồ ăn!"

Tần Hiên chắp tay, chậm rãi xê dịch ánh mắt, chắp tay quan sát cả tòa bên cạnh Long Cốc.

Đại nhật quang chiếu sáng diệu, xuyên thấu qua cái kia mây mù, ẩn ẩn có quang huy rơi xuống, Tần Hiên trên người, như được trên một tầng nhàn nhạt vàng rực.

Bích Giáp Tiên Long lại là sắc mặt càng ngày càng âm trầm, Long Phượng làm canh, kỳ rùa vì đồ ăn, tám chữ này, cũng không phải là chỉ là nói một chút.

Như trước đó, cái kia toàn cơ Băng Thần nhất tộc nữ tử bái phỏng, đưa nó một cái nghịch lân, đó là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên long, đến từ Long Mạc, thậm chí Bích Giáp Tiên Long cùng quen biết, tại nó nhập bên cạnh Long Cốc trước đó, còn sống.

Bây giờ . . . Nghịch lân đã mất, vì nàng người chơi vật, còn sống sao?

Bích Giáp Tiên Long dần dần đã chìm như cực hạn, bởi vì nó biết được, Tần Hiên nói cũng không phải là hư ảo.

"Ngươi cùng ta, còn có điểm một cái mỏng duyên, nha đầu kia, cũng tương tự có!"

Thanh âm nhàn nhạt, từ Tần Hiên trong miệng vang lên, "Ta vì ngươi cùng nàng, ngón tay một con đường!"

"Đi Trung vực a, này nha đầu có Trung vực Vạn gia một sợi huyết mạch. Ngươi đưa nàng đi Trung vực, sau đó đi bất hủ đế nhạc, bái một thánh nhân bộ hạ!"

Tần Hiên trong tay, hiện lên ba kiện vật phẩm.

Một vật, chính là ngọc giản, một vật, chính là bức tranh, một vật, chính là một cái nhánh cây.

"Đi thôi!"

Ba kiện vật phẩm bay về phía Bích Giáp Tiên Long, Tần Hiên quay người, lại đưa về đại điện bên trong.

Bích Giáp Tiên Long sắc mặt biến huyễn, hắn nhìn chăm chú lên cái này ba vật, cuối cùng, há miệng đem hắn nuốt vào trong bụng.

"Nha đầu, đi!"

Hắn phi ra, một cái dẫn theo Vạn Y Y, hướng trong cao không ném đi.

Chợt, có tiếng long ngâm vang lên, một tôn ngàn trượng tiên long, hiện lên ở đại điện này bên ngoài, kinh động bên cạnh Long Cốc.

Vạn Y Y vừa vặn rơi vào cái này Bích Giáp Tiên Long đứng đầu, nắm thật chặt cái kia cự đại long sừng, nhịn không được rít gào lên thanh âm.

Bích Giáp Tiên Long tại cái này không trung có chút dừng lại, hắn quay đầu nhìn về trong đại điện, cuối cùng, hắn cái gì cũng chưa từng mở miệng, phóng tới bên cạnh Long Cốc bên ngoài.

Trong đại điện, một đạo ánh sáng nhàn nhạt vút không, siêu Bích Giáp Tiên Long tốc độ, bên cạnh Long Cốc một phương, mây mở sương tan, mở ra một đầu đường ra, từ long xuất cốc.

Giao dịch phường trên đường, Tuyền Cơ U khẽ ngẩng đầu, nhìn một cái cái kia tiên long xuất cốc.

"Lôi Thiếu Cơ xem ra là đến một trận cơ duyên, bên cạnh Long Cốc dị động, trong vòng nửa năm lại còn chưa trở về, bản Đại La lục chuyển, sợ là phải có Đại La thất chuyển!"

"Thất chuyển, có thể nắm vững đương thời phổ thông Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn sinh tử!"

Tuyền Cơ U lẩm bẩm, lấy nàng cửu chuyển trời ghen tỵ Kim Tiên, cũng bất quá có thể địch đương thời phổ thông Hỗn Nguyên đệ tam cảnh đại thành Tiên Tôn.

Đệ tứ cảnh dưới, có thể không vẫn!

Hỗn Nguyên lục cảnh, mỗi một cảnh chênh lệch, càng vượt xa hơn Đại La.

"Đại La nhất chuyển, có thể giết Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, có thể chống lại đệ nhị cảnh sao?"

"Nếu là có thể chống lại đệ nhị cảnh, sợ là vẫn như cũ chưa chắc là Lôi Thiếu Cơ đối thủ!"

Tuyền Cơ U ánh mắt bình tĩnh, chưởng Hỗn Nguyên sinh tử, cùng có thể chống đỡ, hoàn toàn là hai khái niệm.

Đại La nhất chuyển, yếu một chút, như Tần Hiên phong thái cùng nàng giống nhau, ít nhất cũng phải lục chuyển.

Bất quá nghĩ đến, Tần Hiên phong thái, là cao hơn nàng, chí ít nàng làm không được Đại La nhất chuyển giết Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh.

"Thú vị, ta ngược lại càng ngày càng chờ mong một trận chiến này!"

Tuyền Cơ U lộ ra nụ cười ngọt ngào, đôi mắt chỗ sâu, đã có một vòng hàn khí quanh quẩn không tiêu tan.

Thiên kiêu há có thể săn dê bò, săn rồng phượng, mới vừa rồi là thiên kiêu chi đạo.

Thân làm tiền cổ kỷ nguyên thiên kiêu, hạng người bình thường, có thể nào lọt vào trong tầm mắt.

Trong đại điện, Tần Hiên tựa hồ ẩn ẩn có phát giác, ánh mắt hướng về phố dài.

Hắn môi mỏng hé mở, phun ra bốn chữ.

"Giun dế mà thôi!"

Sau đó, ánh mắt của hắn chậm rãi nhắm lại.

Đại La tam chuyển, sợ là lại phải đợi đợi một thời gian ngắn.

Lôi Huyết nhất tộc, lục chuyển Kim Tiên, gia sản nên không ít, có thể so sánh Hỗn Nguyên mấy cảnh?

. . .

Táng Đế lăng, một chỗ toàn thân vết cháy lôi Mộc chi dưới.

Một bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng, lặng yên ở giữa, đôi mắt đóng mở, trong con mắt, bắn ra ba trượng lôi đình, xuyên qua trước mắt.

"Lôi Tôn!"

Có một tôn Hỗn Nguyên, tràn đầy cung kính nhìn về phía thanh niên này.

Thanh niên thanh y tóc tím, mực đồng bên trong có một vòng nhàn nhạt ngạo ý, như bễ nghễ chúng sinh.

"Đi thôi!"

"Cẩn tuân Lôi Tôn chi lệnh!"

Lúc này, cái này Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn quỳ rạp trên đất, tùy ý thanh niên này chân đạp tại trên sống lưng.

Có Hỗn Nguyên chi lực bay lên không, lấy người vì cưỡi, hướng bên cạnh Long Cốc phương hướng mà đi..