Chương 2028: Thiên kiêu đến

Chương 2028: Thiên kiêu đến

Long Mạc phía trên, một bóng người từ trong đó chậm rãi đi ra.

Ở sau lưng hắn, mảng lớn tiên kiến thành thi, gần như có hơn ngàn, chết ở đây chỗ.

"Bí Hý!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, bên hông, bên trong Đại La Huyền Long Hồ đưa ra huyền long, đem cái kia hơn ngàn tiên kiến thi thân thể quét sạch sành sanh.

Phong Lôi Tiên Dực lên, rực rỡ kim hai cánh chấn động, như hóa một vòng kim hồng, biến mất ở cái này Long Mạc phía trên.

Sau bảy canh giờ, bên cạnh Long Cốc, Tần Hiên bước vào trong mây mù, trở về đại điện.

"Cái này ngàn tôn tiên kiến, không sai biệt lắm có thể luyện ra vạn chén Nguyên Đỉnh đen kiến rượu!"

"Lấy ngươi Đại La cửu chuyển, không quá ba ngày, liền có thể luyện hóa a?"

Tần Hiên tại trong đại điện này, chậm rãi lên tiếng.

"Thanh Đế, không cần ba ngày, hai ngày nửa là đủ!"

Bí Hý đáp lại, Tần Hiên khẽ gật đầu.

Phía trước Nguyên Đỉnh đen kiến rượu, đã sớm bị hắn nuốt luyện không còn.

Hắn đã trở về, dứt khoát lại luyện chế một chút.

Bây giờ Nguyên Đỉnh đen kiến rượu đối với hắn đột phá chỉ có ít ỏi công hiệu, nhưng là không ngại góp gió thành bão.

Khoảng cách trảm Đoạn Tinh, không sai biệt lắm đã qua chín tháng.

Chín tháng này, Tần Hiên một mực tại chuẩn bị đột phá Đại La tam chuyển, đáng tiếc, tiến cảnh quá mức chậm chạp.

Đối với hắn bây giờ, trừ phi là Hỗn Nguyên tiên dược, thậm chí cả đan dược, phổ thông Đại La đồ vật, đối với hắn hơi không thể tính.

Dựa theo Tần Hiên dự tính, nếu là lấy Đại La đồ vật đột phá đến tam chuyển, sợ là hắn muốn nuốt trăm vạn gốc tiên dược, cho dù là Đại La bát chuyển, cũng chí ít vượt qua vạn cây.

Kinh khủng như vậy tiêu hao, sợ là ngay cả này tiền cổ sinh linh đều muốn trợn mắt hốc mồm.

Hỗn Nguyên dù sao cũng là Hỗn Nguyên, Đại La cũng chung quy là Đại La.

Nhập tam chuyển, lấy Thánh tâm tương trợ, hắn cũng chí ít cần vượt qua 50 Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiên dược.

Đây là một bút cự phú, sợ là hắn đem toàn thân gia sản trút xuống không còn, mới có thể nhập tam chuyển.

Tam chuyển còn như vậy, phía trên, còn có tứ chuyển, ngũ chuyển, thậm chí trời ghen tỵ cửu chuyển.

Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng lấy, "Sợ là muốn diệt tộc, lại ít nhất là lục đẳng trở lên chi tộc, hoặc là nuốt luyện cả một đầu lục đẳng khoáng mạch, có thể khiến cho ta nhập tam chuyển, lại có mười đầu lục đẳng khoáng mạch, có thể vào tứ chuyển."

"Như thành cửu chuyển, không phải ngũ đẳng, thậm chí tứ đẳng Hỗn Nguyên quặng mỏ!"

"Cả một đầu khoáng mạch, chính là lập tộc gốc rễ, không một tộc có thể tuỳ tiện đưa chi!"

Tùy ý tàn sát, Tần Trường Thanh luôn luôn khinh thường như thế, còn lại khoáng mạch, sợ là chỉ có tại Táng Đế lăng chỗ sâu.

Táng Đế lăng ngoại vi, đi qua kỷ nguyên này nhập cái này địa chi tiên tranh đoạt, bất luận là khoáng mạch, hay là Tiên dược, đều ít đến thương cảm.

Chỉ có một ít ngắn ngủi năm tháng sinh trưởng tiên dược, niên đại càng lâu, dược hiệu càng cao tiên dược, hoặc là tích lũy càng nhiều khoáng mạch, tại cái này Táng Đế lăng ngoại vi, càng không có khả năng tồn tại.

Mà chỗ sâu, thánh nhân cũng phải vẫn, Hỗn Nguyên đi vào trong đó, cửu tử nhất sinh.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi khép lại, "Nếu là cái kia Lôi Huyết nhất tộc thiên kiêu không tới nữa, vậy liền rời đi thôi!"

"Giun dế mà thôi, không đủ ta tại đây đợi!"

Sau nửa tháng, bên cạnh Long Cốc bên ngoài.

Có người đạp một người mà đi, quan sát cái kia mây mù bao phủ chi địa.

Lôi Thiếu Cơ lẳng lặng nhìn qua cái này mây mù quanh quẩn bên cạnh Long Cốc, trong mắt, một vòng nhàn nhạt lôi mang lướt qua.

Trong phút chốc, thân ảnh hắn cũng đã biến mất.

Sương trắng tàng Lôi Ảnh, trong nháy mắt liền không có tung tích gì nữa.

Bên cạnh trong long cốc, lôi mang di tán, Lôi Thiếu Cơ quan sát toà này thâm cốc.

Đây là hắn lần thứ hai đến, lần thứ nhất, hắn quét ngang cốc này bên trong tam đại Tiên Tôn, trấn áp cốc này, vì hắn ở tạm chi địa.

Tại Lôi Thiếu Cơ hiện lên một khắc này, Tuyền Cơ U, bao quát thiếu niên áo tím, trọn vẹn bảy đạo thân ảnh, đều là đến từ tiền cổ, nhìn về phía Lôi Thiếu Cơ ở tại.

Bọn họ đều là từ phong cấm bên trong đi ra, đối với phong cấm khí tức, quá quen thuộc.

Cái này cũng là bọn hắn có thể rõ ràng phân biệt, ai vì đương thời, ai đến từ tiền cổ.

Mà bây giờ, Lôi Thiếu Cơ không từng có nửa điểm che giấu, phảng phất ngạo nghễ tố tại bên này Long Cốc chúng sinh, hắn Lôi Thiếu Cơ trở về.

Trong đại điện, Tần Hiên bưng một chén Nguyên Đỉnh đen kiến rượu, nhẹ phẩm một hơi.

"Đã đến rồi sao?"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy một đạo lôi mang xuyên qua vạn dặm, thẳng vào phía trên tòa đại điện này.

"Chính là ngươi, giết ta chi bộc, đoạt ta chi cốc! ?"

Lôi Thiếu Cơ đứng ở trên đại điện, cặp kia con ngươi phảng phất che giấu vô tận lôi hải, như Lôi Thần chi đồng.

Thanh âm, càng như bễ nghễ tại thế, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Tần Hiên trong tay một chén rượu nhẹ nhàng rơi xuống, đặt tại trước ngực, phảng phất xem trước đó cổ thiên kiêu nếu không có vật.

"Lôi Huyết nhất tộc, tiền cổ thánh tộc mà thôi, gì ngạo chi có?"

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn về phía Lôi Thiếu Cơ.

Lôi Thiếu Cơ trên người, một cỗ áp lực mênh mông, thậm chí, ẩn ẩn dẫn động thiên địa dị tượng, phía trên cung điện, thay đổi bất ngờ, hóa thành một đạo vòng xoáy khổng lồ, lôi quang lấp lóe.

"Cuồng vọng!"

"Ta Lôi Thiếu Cơ, không trảm hạng người vô danh!"

"Đại La nhị chuyển, đột phá sao? Có thể trảm Hỗn Nguyên, ngươi cũng coi là đương thời thiên kiêu!"

"Tố với ta tên, ta làm ký vu thánh đường bên trong!"

Lời hắn đồng dạng không ai bì nổi, phảng phất thành Thánh liền ở trước mắt.

Loại tự tin này, đặt ở đương thời, lại có mấy người có?

Cho dù là Hỗn Nguyên tiên tôn, cũng không dám như thế hết lòng tin theo thánh đường.

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn đem chén rượu kia uống một hơi cạn sạch.

Chợt, hắn chậm rãi đứng lên, ánh mắt ung dung.

"Chỉ là giun dế, há xứng nghe tên của ta?"

"Rượu này, liền tới tế ngươi . . ."

Tần Hiên thể nội, Đế trần chuyển động, trường sinh mộc chập chờn, một cỗ nhàn nhạt thần oánh tại thân thể bốn phía.

Hắn môi mỏng hé mở, thanh âm như gió.

"Tự tìm đường chết!"

"Không biết sống chết!" Lôi Thiếu Cơ thanh âm băng lãnh, thanh âm như tiếng sấm.

Trong phút chốc, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực liền hiện lên, trong tay, ba thước vạn cổ phong đã lộ ra rét lạnh.

Trăm trượng thiên địa lực lượng, lập tức chui vào trong đó.

Thanh Đế kiếm, chém xuống!

Kiếm ngự thiên địa!

Một đạo kiếm mang, từ trong đại điện này bạo khởi, xuyên qua trời cao ngàn trượng.

Đại điện ngàn trượng bên ngoài, một bóng người trên hai tay, lôi đình như mực, bao trùm ở tại trên hai tay.

"Chỉ là kiếm đạo, làm sao có thể động lôi đình!"

"Nếu ngươi chỉ thế thôi, cũng dám đối địch với ta! ?"

Một đạo cuồn cuộn thanh âm, tại kiếm mang này cuối cùng vang lên.

Hắn chắp tay trước ngực, giam cầm Trảm La kiếm mang, chợt, từng đạo từng đạo màu mực lôi đình từ hắn song chưởng bên trong lan tràn hướng kiếm mang này phía trên.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Lôi đình, kiếm mang xen lẫn, tại không trung, ví như hiện ra từng đạo từng đạo to lớn bạo tạc, oanh minh.

Tần Hiên nhìn đến, từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Ngày xưa, hắn động Trảm La một kiếm, lại còn có thể coi là toàn lực.

Khi đó, hắn bất quá Chân Tiên, bây giờ, hắn cũng đã Đại La nhị chuyển.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, lui tránh kim lôi lực rơi vào trong đó.

Chợt, Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước.

Thanh Đế điện, Đạo đình Đại La kiếm quyết, tru tà không ánh sáng kiếm!

Cái kia rất nhiều màu mực lôi đình, tại thời khắc này, ầm vang sụp đổ, một cỗ vô hình kiếm khí, xé rách mực Lôi Thiên trượng, hướng cái kia Lôi Thiếu Cơ chém tới.

Lôi Thiếu Cơ trong mắt lướt qua vẻ khinh thường, hắn bóp ngón tay thành quyết, lôi đình trước người thành kiếm, toàn thân màu tím.

Trọn vẹn bảy chuôi, mỗi một chuôi, đều là ngưng tụ như thật.

Lôi Huyết nhất tộc, Đại La cửu chuyển Tiên quyết.

Diệt Thế Thất Kiếm!

Bảy kiếm ra, cùng cái kia tru tà không ánh sáng kiếm đụng vào nhau.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Thiên khung phía trên, rõ ràng vô hình kiếm khí phía trên, lại bộc phát ra từng vệt màu vàng kim lôi hồ, cùng cái kia bảy chuôi trường kiếm màu tím xen lẫn.

Giao phong phía dưới, đại địa ầm vang vỡ ra.

Toàn bộ bên cạnh Long Cốc, đều đang oanh minh chấn động.

Một đạo vạn trượng vết rách, hiện lên ở bên này trong long cốc.

Một người áo trắng, một người thanh y, mỗi nơi đứng một phương.

Như thiên kiêu tranh phong, lưu lại chúng sinh đều là sợ hãi!.