Chương 2029: Thiên kiêu kém

Chương 2029: Thiên kiêu kém

"Đại La thất chuyển, quả nhiên!" Nơi xa, Tuyền Cơ U cùng còn lại hai người đứng ở một chỗ kiến trúc phía trên, nhìn qua hai người kia tranh phong, chậm rãi nói: "Xem ra, là được một loại nào đó lôi hệ trọng bảo, Lôi Huyết nhất tộc, độc tu Lôi pháp hỏi thánh, khó trách, hội đến chậm lâu như vậy."

"Lôi Thiếu Cơ đột phá là chuyện tốt, thực lực của hắn càng mạnh, đối với chúng ta trợ lực càng lớn!" Nam tử mặc áo tím mở miệng, "Bất quá, sợ là một trận chiến này cũng sẽ không dễ dàng!"

"Cái kia đương thời người, cũng đột phá đến Đại La nhị chuyển!"

"Nhị chuyển cùng thất chuyển, chênh lệch chênh lệch cực lớn!" Che vảy nam tử chậm rãi mở miệng, "Đối với chúng ta, vượt biên mà chiến chính là chuyện thường, Đại La trảm Hỗn Nguyên, dễ như trở bàn tay!"

"Nhưng nếu thiên tư nội tình giống nhau, nhất chuyển khác biệt, sợ là so phổ thông Kim Tiên chênh lệch còn muốn lớn hơn!"

"Trọn vẹn ngũ chuyển, Lôi Thiếu Cơ nghĩ bại đều là khó!"

"Bất quá thế sự vô thường, cái kia đương thời thiên kiêu có thể vượt qua một cái lớn cảnh, sợ hắn thiên tư, nội tình còn tại Lôi Thiếu Cơ phía trên!"

Ba người ngôn ngữ lấy, vốn là người đứng xem, nhìn qua ngày đó kiêu tranh phong.

Nhưng lại Tuyền Cơ U ánh mắt chỗ sâu tinh mang tối động, Tần Hiên nắm vững khai thiên nhất mạch chi lực, còn có Hồng Mông Thiên Thánh Thể.

Lôi Thiếu Cơ tuy mạnh, Lôi Huyết nhất tộc cũng là thánh nhân vì tổ, thế nhưng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Nếu thật là so sánh, Lôi Huyết nhất tộc, dùng cái gì so sánh được ngũ đại đế nhạc, từ Thái Sơ hỗn độn, nguy lập chí nay! ?

"Chênh lệch, vẫn là quá lớn, nhị chuyển cùng thất chuyển!" Tuyền Cơ U ngọt ngào cười nói, "Bất quá, ai thắng ai thua, vẫn như cũ khó nói!"

Thiên kiêu chi tranh, tùy thuộc nhiều lắm.

Cho dù là bây giờ Lôi Thiếu Cơ nhập Đại La thất chuyển, có thể cái kia đương thời người, nhưng cũng không từng có nửa điểm bối rối.

Tấm kia lạnh nhạt thần sắc, phảng phất tuyên cổ bất biến.

Ánh mắt mọi người bên trong, Lôi Thiếu Cơ tựa hồ cũng phát giác được Tần Hiên bất phàm.

"Nhị chuyển chi lực, có thể ngăn ta một quyết, ngươi cũng coi là ít có!" Lôi Thiếu Cơ cách không nhìn về phía, thản nhiên nói: "Thiên tư nội tình vượt qua ta sao? Đáng tiếc, ngươi chỉ có nhị chuyển, trận chiến này, ngươi tuyệt không cơ hội thắng!"

"Chớ có đem ta coi như ngươi đã từng chỗ mặt người, cái này ngũ chuyển, ngươi càng không được!"

Thanh âm rơi xuống, Lôi Thiếu Cơ cũng đã động.

Dưới chân, ví như có lôi mang lướt qua, trong nháy mắt, tung tích cũng đã biến mất.

Cái này gần như là chân chính lôi đình tốc độ, ngàn trượng khoảng cách, bất quá trong nháy mắt.

Nhanh như chớp bên trong, Lôi Thiếu Cơ trong lòng bàn tay, đã có một đạo màu tím chưởng ấn ngưng tụ.

Lôi Huyết nhất tộc, Đại La cửu chuyển thần thông, trời tru tay!

Này chưởng chi lực, có thể diệt Hỗn Nguyên.

Ngày xưa, hắn Đại La lục chuyển, ba chưởng liền bại Đoạn Tinh, bây giờ thất chuyển phía dưới, một chưởng này chi lực, sợ là Đoạn Tinh đều khó mà chống đối.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm hơi chấn động một chút, lui tránh kim lôi lực ra hết, chui vào đến tại cái này Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình, Đại La cửu chuyển kiếm quyết.

Mở đường 12 thức!

Tần Hiên tại một cái chớp mắt này, liền chém ra 12 kiếm.

Oanh

Mười hai đạo rực rỡ kim kiếm mang quy nhất, cùng màu tím kia chưởng ấn đụng vào nhau.

Lôi Thiếu Cơ con ngươi ngưng lại, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Chỉ thấy màu tím kia chưởng ấn phía trên, một vết nứt hiện lên.

Chợt, Lôi Thiếu Cơ đạp chân xuống, liền tránh đi kiếm này mang, trong mắt có một tia không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên lại xem thường, một kiếm này, dành thời gian hắn lui tránh kim lôi lực.

Đột phá đến Đại La nhị chuyển, hắn thực lực đâu chỉ tăng gấp bội, nếu là phóng tới trước đó, kiếm này đủ để khiến Đoạn Tinh trọng thương.

"Hơi có mấy phần thực lực!"

Lôi Thiếu Cơ mở miệng, hai tay ngưng quyết, sau người, từng đạo từng đạo lôi đình xen lẫn, như thành xiềng xích, chừng ngàn vạn, mỗi một đạo, đều là ẩn chứa cực kì khủng bố tiên ý.

Trên trời cái kia lôi vân quay cuồng, từng đạo từng đạo lôi quang đánh rớt, rơi vào cái này ngàn vạn xiềng xích phía trên, khiến cho uy lực của nó lại tăng.

Tiên ý ngự thiên địa, có thể cũng không phải là một người chỉ có.

Tần Hiên nhìn đến, ngược lại là chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, một cử động kia, để cho Lôi Thiếu Cơ nhíu mày.

"Đây là Đại La cửu chuyển trời ghen tỵ tiên pháp, thiên phạt lôi ngục! Có thể vào kiếm ngự thiên địa một cảnh, đủ để chứng minh ngươi kiếm đạo chi tài!"

"Bây giờ thu kiếm, bất quá là muốn chết mà thôi!"

Nhàn nhạt thanh âm, vượt qua cái này ngàn vạn lôi khóa mà lên, nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên thân thể lại là có chút rung động, hai tay của hắn ngưng quyết, một tôn thanh liên hiện lên.

Giống nhau ngày xưa, hắn cùng với Đoạn Tinh giao chiến chỗ thi triển.

Bất diệt thanh liên!

Cánh sen bao khỏa, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Sau đó, từng đạo từng đạo lôi khóa rơi xuống, rầm rầm rầm . . .

Chỉ thấy cái này bất diệt thanh liên phía trên, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, lan tràn hướng bốn phía, nhưng thủy chung chưa từng phá toái.

Cùng quyết, cùng pháp, lại há có thể giống nhau mà nói! ?

Cho đến, cái kia ngàn vạn lôi khóa tiêu tán, Lôi Thiếu Cơ nhìn qua cái kia vết rách tràn ngập, dần dần di tán bất diệt thanh liên.

"Có thể ngăn ta ba thức, từ ta xuất thế, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh dưới, còn chưa từng có người làm đến!"

"Ngươi, xác thực có tư cách đánh với ta một trận!"

Hắn phảng phất lần thứ nhất nhìn thẳng vào Tần Hiên, mà giờ khắc này, Tần Hiên thân thể cũng dần dần hiển lộ ra, để cho Lôi Thiếu Cơ con ngươi ngưng tụ.

"Hồng Mông nhất mạch! ? Ngươi là một thế này Hồng Mông nhất mạch thiên kiêu! ?"

Hắn rõ ràng có chút chấn kinh, chỉ thấy Tần Hiên trên người, màu tím Hồng Mông văn tại mi tâm tản ra thần oánh quang huy.

Hồng Mông Thiên Thánh Thể!

Tần Hiên nhìn qua Lôi Thiếu Cơ, ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi, quá phí lời!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Lôi Thiếu Cơ trong lòng sinh sôi nộ ý.

Lúc này, Lôi Thiếu Cơ không nói nữa, trong cơ thể, phảng phất có vô tận lôi hải bộc phát, kinh khủng lôi mang, gần như như một tôn lôi dương hiện thế, đem thiên địa đều chiếu rọi thành một mảnh tử thanh chi sắc.

Lôi Thiếu Cơ trong tay, một cây trường thương hiện lên.

Này trường thương toàn thân màu tím, phía trên có từng sợi màu trắng lôi văn, từng sợi Hỗn Nguyên khí tức quanh quẩn.

"Diệt Thế Lôi Thương! Lôi Huyết nhất tộc Hỗn Nguyên chi bảo!"

"Lôi Thiếu Cơ gia hỏa này, sợ là muốn động toàn lực!"

"Nhất giới nhị chuyển, có thể khiến cho Đại La thất chuyển Lôi Thiếu Cơ động Hỗn Nguyên tiên bảo, ra tay toàn lực, chính là vẫn lạc, cũng không phụ thiên kiêu tên!"

Tuyền Cơ U ba người lẳng lặng mở miệng, nhìn qua cái kia giằng co hai người, phảng phất cảm giác đã thắng bại đã định.

Cuối cùng vẫn là chênh lệch quá xa, dù là Tần Hiên nội tình, thiên tư, có lẽ so Lôi Thiếu Cơ cao hơn nữa.

Nhưng thực lực chính là thực lực, cùng là thiên kiêu, đều có thể vượt biên mà chiến, vượt qua tứ chuyển, gần như không có khả năng.

Có thể càng nhất chuyển, hai ngược lại chiến, cả hai thiên tư nội tình kém cách, cũng đã cực lớn.

Huống chi là trọn vẹn ngũ chuyển!

Kèm theo Lôi Thiếu Cơ ra Hỗn Nguyên tiên bảo, Tần Hiên dưới chân, một đôi Hỗn Nguyên bánh xe gió cũng đã hiện lên.

Đây là Đoạn Tinh chi bảo, tại trong chín tháng này, đã bị hắn luyện hóa, để cho hắn sử dụng.

Lôi Thiếu Cơ lại là lơ đễnh, chợt, hắn thân ảnh hóa lôi quang, trong nháy mắt, liền phá không mà tới.

Diệt Thế Lôi Thương phía trên, một đạo kinh khủng nóng sáng lôi mang hiện lên, mũi thương bên trong, càng ẩn ẩn có một vòng màu trắng hoa văn, hình như cổ phượng.

Lôi Huyết nhất tộc, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh thần thông, phá thiên mười ba thức.

Thức thứ bảy, Bạch Phượng Xuyên Khung!

Tần Hiên nhìn đến, một đôi trong con mắt nổi lên ánh sáng nhàn nhạt.

Tay phải hóa quyền, thể nội, Đế trần chuyển động, nhị chuyển Đại La chi lực, trực tiếp bị rút sạch một nửa.

Thanh Đế điện dưới, Ma đình Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh thần thông, Hồn Thiên diệt long.

Trong phút chốc, thương, quyền va chạm.

Thiên diêu địa động, đại địa phía trên, từng đạo từng đạo to lớn vết rách, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Trọn vẹn lan tràn 10 vạn trượng, toàn bộ bên cạnh Long Cốc, đều ẩn ẩn muốn băng!.