Chương 2030: Trảm rồi ah

Chương 2030: Trảm rồi ah

Uy thế cỡ này, quá mức kinh khủng.

Cho dù là Hỗn Nguyên chi tranh, cũng chưa từng có kinh khủng như vậy cảnh tượng.

Bên cạnh trong long cốc, chúng sinh vô tận sợ hãi, không không lui lại.

"Vậy thì thật là Đại La giao chiến sao?"

"Không thể nào? Đại La chi lực, hội khủng bố đến bước này!"

"Thật là đáng sợ, Lôi Tôn là Táng Đế lăng bên trong đi ra sinh linh? Táng Đế lăng bên trong, vẻn vẹn Đại La, liền đã đáng sợ tới mức này! ?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, bao phủ tại chỗ oanh minh bên trong.

Mà giờ khắc này, Lôi Thiếu Cơ sắc mặt cũng rốt cục biến hóa, hắn động toàn lực phía dưới, vậy mà cũng bị đối phương ngăn cản.

Lúc này, hắn quát lớn một tiếng, phá thiên mười ba thức quét sạch mà ra.

Tần Hiên cũng không vội không chậm, lạnh nhạt ngăn cản, một đôi quyền bên trong, ẩn chứa Hỗn Nguyên thần thông chi uy.

Cả hai giao phong, gần như là ở ngắn ngủi mười hơi ở giữa, liền giao phong gần trăm lần.

Mọi người ở đây, có thể thấy rõ, sợ chỉ có cái kia bảy tôn từ Táng Đế lăng bên trong đi ra thiên kiêu sinh linh.

"Cái này đương thời người, vậy mà có thể địch nổi Lôi Thiếu Cơ toàn lực! ?" Che vảy nam tử, giờ phút này cũng không khỏi có chút há miệng, có chút trợn mắt hốc mồm.

Hắn bất quá Đại La thất chuyển, lại, hắn không dám nói thắng Lôi Thiếu Cơ.

Mà Tần Hiên, lại có thể lấy Đại La nhị chuyển, cùng Lôi Thiếu Cơ giao chiến đến bước này.

Nói cách khác, sợ là hắn động thủ, cũng chưa chắc có thể trảm cái này đương thời người.

Bất luận là hắn, vẫn là nam tử mặc áo tím, bao quát Tuyền Cơ U, bọn họ xuất thế đến nay, đây là tôn thứ nhất để bọn hắn đáng giá chú ý, thậm chí khiếp sợ đương thời chi tài.

Nhị chuyển chiến lục chuyển, quá kinh người, Lôi Thiếu Cơ, cũng không phải phổ thông Đại La a, là có tư cách bị chọn nhập phong cấm tại Táng Đế lăng bên trong thiên kiêu, hắn thiên tư, có thể nói cũng là tung hoành cùng thế hệ.

Đúng lúc này, thiên khung phía trên, một đạo kịch liệt oanh minh.

Lôi Thiếu Cơ, Tần Hiên đều là lui lại.

Tần Hiên thần sắc, lần thứ nhất có một chút biến hóa.

"Có chừng có mực a, bất quá là thánh nhân hậu duệ mà thôi, lại cũng không phải là chính thống!"

Thanh âm hắn bình thản, nhìn về phía cái này Lôi Thiếu Cơ, phảng phất còn có lưu dư lực.

Nhưng lời nói này, lại triệt để chọc giận Lôi Thiếu Cơ.

"Đương thời người, ngươi dám khinh thị với ta?"

"Bất quá là có thể cùng ta chống lại, coi như ngươi thiên tư, nội tình cao hơn ta lại như thế nào?"

Lôi Thiếu Cơ trên trán, ẩn ẩn có tím gân nhô lên.

Lôi Huyết nhất tộc, kỳ huyết có thể so với lôi đình, lôi nguyên, bộ tộc này bản thân nội tình, liền cực kỳ đáng sợ.

Chỉ thấy trong miệng, bỗng nhiên phun ra một hơi màu tím đen tinh huyết.

Tinh huyết vừa ra, bốn phía liền phảng phất có lôi đình sinh sôi, bộc phát ra mênh mông lôi mang.

Một ngụm tinh huyết, liền dẫn động dị tượng như thế, có thể thấy được bộ tộc này đáng sợ kinh người chỗ.

Tần Hiên lại vẫn lạnh nhạt như cũ, hắn tản đi Hồng Mông Thiên Thánh Thể.

"Lấy ngươi lôi huyết tế luyện Hỗn Nguyên binh, xác thực không yếu."

"Sợ là kỷ nguyên này Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn, cũng chưa hẳn là đối thủ của ngươi!"

"Đáng tiếc, trong mắt ta, ngươi vẫn như cũ khó mà bảy ngày kiêu hai chữ!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Lôi Thiếu Cơ, tay phải chậm rãi nhô ra.

Trong cơ thể, tam đại bất diệt nguyên lực chậm rãi, Thánh Đạo Lôi Nguyên, Thánh Tâm Nguyên Lực, Cửu U Thánh Nguyên, tam đại nguyên lực như hóa thành chảy, tại Tần Hiên nơi lòng bàn tay chậm rãi quanh quẩn.

Kèm theo Tần Hiên niệm động, cái này tam đại nguyên lực, thình lình tương dung.

Chợt, một tôn như Dương chi nguyên, liền hiện lên ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Đế Nộ Nguyên Dương!

Ngày xưa, Tần Hiên dùng cái này thần thông, táng diệt Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tử mẫu quỷ sát.

Bây giờ, ra Thần Ma quặng mỏ đến nay, Tần Hiên lại một lần nữa vận dụng.

Hắn một tay chắp sau lưng, một tay kéo lấy bàn tay này lớn nhỏ Đế Nộ Nguyên Dương, môi mỏng hé mở.

"Vẫn a!"

Hai chữ ra, Lôi Thiếu Cơ chỉ cảm thấy có một cỗ sợ hãi, trong lòng ẩn ẩn run rẩy.

Nhưng rất nhanh, hắn liền chế trụ.

"Vẫn ta? Cực kỳ buồn cười!"

Tinh huyết nhập Diệt Thế Lôi Thương phía trên, thiên sinh dị tượng, trong phút chốc, có từng đạo lôi đình từ cái kia trong lôi vân hạ xuống, nhập cái kia bên trong Diệt Thế Lôi Thương.

Chết

Lôi Thiếu Cơ phát ra gầm nhẹ một tiếng, thân như sấm ánh sáng, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên khóe miệng gảy nhẹ, sau một khắc, trong tay Đế Nộ Nguyên Dương, nghênh cái kia Diệt Thế Lôi Thương, Diệt Thế Lôi Thương lập tức ngưng trệ, chỉ có từng đạo lôi mang gần như như thực chất, tại bên trong cái Đế Nộ Nguyên Dương này lóng lánh.

Chợt, Đế Nộ Nguyên Dương bốn phía, bỗng nhiên hiện ra ngập trời biển lửa, vốn là bàn tay lớn nhỏ, cuối cùng, vậy mà trọn vẹn hóa thành vạn trượng to lớn, đem cái kia Lôi Thiếu Cơ, bao quát Diệt Thế Lôi Thương bao phủ ở trong đó.

Tần Hiên càng là chậm rãi thu về bàn tay, hắn đứng chắp tay, mũi chân điểm nhẹ cái này vạn trượng chi Dương chi bên trên.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tuyền Cơ U đám người ở tại, áo trắng đứng lặng yên.

Đế Nộ Nguyên Dương bên trong, tựa hồ ẩn ẩn có lôi mang lóng lánh, còn có gầm thét thanh âm, từ trong đó truyền ra.

Ước chừng hơn mười tức, một bóng người, đột nhiên xông ra cái này vạn trượng chi dương bên trong.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn về phía cái kia Lôi Thiếu Cơ.

Giờ phút này, Lôi Thiếu Cơ trên mặt đều là vết cháy, trên thân thể, thậm chí có từng vệt huyết nhục, từ trong đó chảy ra màu tím máu tươi, máu tươi nhỏ xuống tại không trung, ầm vang nổ tung, liền phảng phất giống như là lôi đình một dạng.

Hắn khí tức, càng là cực kỳ yếu ớt, không còn trước đó thịnh thế.

"Lôi Thiếu Cơ, vậy mà đả thương nặng!"

"Này thần thông, rốt cuộc như thế nào? Cái kia ba loại nguyên lực là Tiên Nguyên, hay là cái khác! ?"

"Tam nguyên tụ dương, vậy mà có thể khiến cho Đại La thất chuyển Lôi Thiếu Cơ đều nhận trọng thương như thế!"

Tuyền Cơ U ba người, trợn mắt hốc mồm, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, lại là một màn như thế.

Đại La thất chuyển tiền cổ thánh tộc thiên kiêu, bây giờ lại bị đương thời Đại La nhị chuyển Kim Tiên trọng thương.

Lôi Thiếu Cơ, càng là nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, hắn trên gương mặt, đều có từng vệt huyết nhục nổ tung, cháy đen, ẩn ẩn có máu tím tràn ra.

"Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Thanh âm hắn khàn giọng, bên trong Đế Nộ Nguyên Dương, hắn gần như là hao hết toàn lực vừa rồi chạy ra.

Ở trong đó, hắn phảng phất giống như là đưa thân vào chân chính mặt trời bên trong, mỗi một sợi nguyên lực, lân cận hồ để cho hắn thân thể như đốt, liền hắn lôi huyết, bao quát Tiên Nguyên, đều khó mà ngăn cản cái kia phần diệt chi thế.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Lôi Thiếu Cơ trên người, thản nhiên nói: "Ta đã có nói, bằng ngươi, còn chưa xứng nghe tên của ta!"

"Táng Đế lăng bên trong, xác thực có một ít người, có tư cách nhập ta chi nhãn, bất quá chỉ ngươi mà nói . . ."

"Bất quá giun dế như thế!"

"Đối với nhất giới tự tìm đường chết giun dế, không cần nhiều lời?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền chưa từng lại nhìn về phía Lôi Thiếu Cơ, mà là quay người hướng đại điện mà đi.

"Bí Hý!"

"Trảm rồi ah!"

Thanh âm rơi xuống, hắn bên hông Đại La Huyền Long Hồ bên trong, thình lình phi ra một tôn ngàn trượng huyền long.

Huyền long sinh động như thật, như một tôn chân chính tiên long xuất thế.

Đại La Huyền Long Hồ, đã có Đại La cửu chuyển, nếu là ở Lôi Thiếu Cơ toàn thắng thời điểm, tự nhiên không có khả năng đem hắn trảm diệt.

Nhưng, bây giờ Lôi Thiếu Cơ đã trọng thương, một đời thực lực, lại có thể còn lại bao nhiêu?

Ngàn trượng huyền long gào thét, ẩn ẩn có long ngâm như chấn động mây mù, động thiên địa.

Tại Lôi Thiếu Cơ đột biến thần sắc phía dưới, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Diệt Thế Lôi Thương ra lại, hướng cái này huyền long đánh tới.

Thiên kiêu người, ninh đứng thẳng mà chết, không chạy trối chết!

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, trong mắt, không vui không buồn.

Đại kiếp luyện binh, sẽ không thiếu có diệt vong.

Huống chi, những cái kia từ Táng Đế lăng bên trong đi ra tồn tại, vốn liền nên yên diệt trong năm tháng.

Oanh

Sau lưng, huyền long miệng rồng mở rộng, đem cái này Lôi Thiếu Cơ đánh lui mấy vạn trượng, sau đó, đem hắn triệt để thôn diệt ở trong đó.

Kèm theo một tiếng rồng gầm rung trời, huyền long trở về, đưa về đến Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Đại La thất chuyển, Táng Đế lăng Lôi Huyết nhất tộc thiên kiêu.

Lôi Thiếu Cơ, vẫn!.