Chương 2031: Tuyền Cơ U

Chương 2031: Tuyền Cơ U

Toàn bộ bên cạnh Long Cốc, lần nữa trải qua đại chiến.

10 vạn trượng vết rách, mỗi một chỗ, phảng phất đều ở chứng minh trận chiến này chi sợ, viễn siêu phổ thông Đại La chi tranh.

"Đây cũng là Táng Đế lăng bên trong thiên kiêu sao?"

"Cái kia áo trắng thương phát người, đến tột cùng là ai! ? Liền Táng Đế lăng thiên kiêu, đều vẫn lạc tại trong tay hắn dưới!"

"Quá kinh khủng!"

Tại một trận trong yên tĩnh, đông đảo Kim Tiên nhìn qua một màn này, sắc mặt trắng bạch.

Hỗn Nguyên chi tranh, cũng chớ chỉ đến như thế, mà bọn họ phần lớn là kim tiên, thậm chí còn có Chân Tiên, lại có mấy người, gặp qua Hỗn Nguyên chi tranh, gặp qua này thiên băng địa liệt chi chiến.

"Lôi Thiếu Cơ vẫn lạc!" Che vảy nam tử đám người kinh hãi sau khi, lại lại nghĩ tới điều gì, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

"Ai có thể nghĩ tới, Lôi Thiếu Cơ sẽ vẫn lạc!" Nam tử mặc áo tím cũng không nhịn được thấp giọng nói.

"Tuyền Cơ U, lần này phiền toái! Ba người chúng ta các loại hắn hơn một năm thời gian, hắn vậy mà trở về liền vẫn lạc!"

"Sớm biết . . ."

Nam tử mặc áo tím bỗng nhiên thanh âm trì trệ, nhìn qua trên mặt lộ ra nồng đậm nụ cười Tuyền Cơ U.

"Ngươi không lo lắng sao?" Nam tử mặc áo tím cau mày.

"Vì sao lo lắng? Lôi Thiếu Cơ vẫn lạc, vậy liền vẫn lạc!"

"Có thể thiên phạt cổ địa, trong đó có Thiên Phạt Đạo Lôi, Hỗn Nguyên đi vào trong đó cũng phải vẫn lạc! Lôi Huyết nhất tộc am hiểu Lôi pháp, có thể phát giác hắn vận luật, có thể tìm ra đến một đầu đi vào trong đó con đường, nếu không chúng ta ba người cưỡng ép phá mở, không cần đến xâm nhập ngàn dặm, sợ là liền muốn Tiên Nguyên khô kiệt." Nam tử mặc áo tím thanh âm trầm thấp, "Ngươi nên rõ ràng, Lôi Thiếu Cơ vẫn lạc, phóng nhãn bây giờ xuất thế người, Hỗn Nguyên trở xuống, không có mấy người so Lôi Thiếu Cơ càng thích hợp hơn, nếu không, chúng ta cũng không cần ở chỗ này trong long cốc chờ đợi hơn một năm thời gian."

"Phốc!" Tuyền Cơ U bỗng nhiên che miệng cười ra tiếng, "Trước mắt, không trùng hợp thì có một thích hợp người? Đừng quên, người này trước đó kiếm đạo mà thay đổi lôi đình, tuyệt không kém gì Lôi Thiếu Cơ."

"Hơn nữa, hắn còn vẻn vẹn nhị chuyển mà thôi!"

Lời nói này, để cho che vảy nam tử, bao quát nam tử mặc áo tím kia khẽ giật mình.

Chợt, hai người bọn họ trong mắt nở rộ tinh mang.

"Chưởng ngang nhau Lôi Đình Chi Lực, không có nghĩa là đối với Lôi pháp huyền diệu!"

"Vậy liền phải hỏi một chút phương mới hiểu!" Tuyền Cơ U cười nhạt nói: "Hắn sợ là cũng tiêu hao không nhẹ, chúng ta hơn một năm cũng chờ đợi, không kém mấy ngày nay!"

"Trước đó ta nhiều lần bái phỏng, lại bị cự tuyệt, người này mặc dù khó chơi, nhưng nếu có lợi lớn, không sợ hắn không động tâm!"

Tuyền Cơ U xanh thẳm trong con mắt lướt qua một vòng nhỏ xíu quang mang, "Chúng ta từ phong cấm bên trong thức tỉnh, không có nghĩa là nhưng phải nhất định cùng đương thời người là địch, cho dù là là địch, cũng là đoạt thánh thời điểm, mà không phải là hiện tại."

"Hợp tác cùng có lợi, chưa hẳn không thể!"

Nam tử mặc áo tím cùng che vảy nam tử đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, hai người khẽ lắc đầu.

Tuyền Cơ U thực lực mạnh nhất, có Đại La cửu chuyển, huống chi, Lôi Thiếu Cơ vẫn lạc đã là sự thật, còn muốn tìm người, sợ chết không dễ.

"Tốt a, chỉ mong như ngươi nói!"

. . .

Trong đại điện, Tần Hiên tự nhiên không biết được ba người kia tính toán, bất quá cái này tam tôn từ Táng Đế lăng bên trong thức tỉnh Đại La sinh linh, ánh mắt lại nhiều lần tụ tập ở trên người hắn.

Bất luận thiện ác, nhưng cũng tránh không được phiền phức.

Táng Đế lăng bên trong sinh linh, là từ tiền cổ kỷ nguyên mà đến, đối với đương thời người tự có địch ý.

Tần Hiên càng rõ ràng hơn, những cái này tự xưng là thiên kiêu hạng người, khinh thường tại tàn sát phổ thông Kim Tiên, nhưng khi đời bên trong xuất chúng người, lại thường thường là những cái này Thiên Kiêu đánh giết mục tiêu.

Hắn liên tiếp hai trận chiến, sợ là đã sớm gây nên ba người này chú ý.

Có lẽ, từ hắn động Thực Nguyên Dị Thú chi da giáp, cũng đã để cho cái kia toàn cơ Băng Thần nhất tộc nữ tử chú ý.

Đại La cửu chuyển, Thiên Đố kim tiên, lấy hắn bây giờ chi lực, như không cho mượn ngoại lực, muốn chống lại, quá khó.

Thậm chí, ngay cả cái kia Lôi Thiếu Cơ, Đại La thất chuyển mà thôi, hắn đều muốn mượn Đế Nộ Nguyên Dương chi lực.

Thể nội tam đại bất diệt nguyên lực, đều là đến từ thánh nhân, cùng cảnh phía dưới, có thể xưng vô địch.

Không cho mượn ngoại lực, Đế Nộ Nguyên Dương, có thể xưng hắn át chủ bài một trong.

Nếu là cái này Lôi Thiếu Cơ Đại La bát chuyển, sợ là Tần Hiên muốn thắng, không có khả năng như thế nhẹ nhõm, sẽ trả ra cái giá không nhỏ.

Niệm chuyển bên trong, Tần Hiên tìm kiếm cái này Lôi Thiếu Cơ trữ vật tiên bảo.

Đây là cỏ rác thành liên, treo tại trong cổ, lại ở trong chứa thiên địa càn khôn.

Tần Hiên tiên niệm lướt qua trong đó, trong mắt bỗng nhiên hơi ngừng lại.

"Chung quy là từ Táng Đế lăng bên trong đi ra sinh linh, mỗi một vị, tự xưng là thiên kiêu, mặc dù không có khả năng nhập ta chi nhãn, nhưng so sánh cùng nhau, sợ là Hỗn Nguyên, cũng không bằng chi!"

Tần Hiên thu hồi tiên niệm, nhẹ nhàng mở miệng.

Tại cái này Lôi Thiếu Cơ trữ vật tiên bảo bên trong, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiên dược, khoảng chừng bảy cây, trong đó, còn có một khỏa Hỗn Nguyên đệ tam cảnh lôi sốt ruột quả.

Cái này còn không bao gồm số lớn Tiên Nguyên Thạch, cùng một chút dùng tu luyện đan dược.

Lôi Thiếu Cơ gia sản, đem so với trước Đoạn Tinh tiên tôn, gần như trọn vẹn phong phú mấy lần.

Hắn thậm chí trong đầu hiện lên nhất niệm, săn giết từ Táng Đế lăng bên trong đi ra thiên kiêu, dùng cái này đến Phá Cảnh.

Này nể tình trong đầu hắn quanh quẩn mấy giây lát, sau đó liền tiêu tan đi.

"Mà thôi! Trêu chọc ta người, giết chính là, mặc dù đến từ tiền cổ, cùng đương thời là địch, có thể trong mắt ta, lại có khác biệt gì!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, những sinh linh này, không tiếc phong cấm vô tận năm tháng, chính là vì từ đại kiếp bên trong đến một con đường sống.

Đồng dạng là đau khổ giãy dụa mà thôi, nếu bàn về đúng sai, những sinh linh này cũng không từng có sai.

Khác biệt duy nhất, chính là lập trường khác biệt.

Tần Hiên tại đương thời, bây giờ Tiên giới, với hắn như cũ thổ, mà Táng Đế lăng những sinh linh kia, lại như bên ngoài bắt.

Như không trêu chọc hắn, hắn cũng nắm lấy nhất niệm nhân từ, không làm tùy ý tàn sát sự tình.

Hắn Tần Trường Thanh Phá Cảnh có ngàn vạn pháp, không cần lần này ngồi chi đạo?

Như có thể tìm ra tầm thường, hắn đều có thể tàn sát Tiên giới, tùy ý đoạt vật, hắn đã xuất Thiên Đạo, Thiên Đạo cũng không thể làm gì được hắn.

Có thể trở thành như vậy, liền không phải hắn Tần Trường Thanh.

"Trước nuốt luyện một chút, dĩ nhiên không thể vào Đại La tam chuyển, cũng có thể đụng vào một chút biên giới!"

Tần Hiên lẩm bẩm, sau đó, hắn liền nhắm mắt, bắt đầu nuốt luyện từng khỏa tiên đan.

Ngay tại bốn ngày sau đó, Tần Hiên đắm chìm trong tu luyện, một thanh âm, lại chậm rãi vang lên.

"Tuyền Cơ U, bái kiến thế này tiên hữu, tiên hữu có thể vừa thấy?"

Ngọt ngào thanh âm, từ nơi này bên ngoài đại điện vang lên, đem Tần Hiên từ trong tu luyện kinh động.

Hắn đôi mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía đại điện bên ngoài.

"Kỷ nguyên khác nhau, không cần làm nhiều gút mắc, rời đi thôi!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, không rảnh để ý.

"Tiên hữu cần gì lạnh lùng như vậy, mặc dù kỷ nguyên khác nhau, nhưng ta cũng không phải là cùng tiên hữu là địch!"

"Nếu là địch, lúc trước tiên hữu đại chiến thời điểm, chúng ta như thế nào lại ngồi nhìn! ?"

Tuyền Cơ U thanh âm không thay đổi, đứng ở đại điện bên ngoài, cười nói: "Tới bái phỏng tiên hữu, là có một chỗ cơ duyên, hi vọng tiên hữu tương trợ, chúng ta đột phá, mỗi một trọng đều là người khác mấy lần, thậm chí gấp mười lần."

"Tuyền Cơ U như thế, chắc hẳn, tiên hữu cũng là như thế!"

"Đại kiếp sắp tới, tiên hữu, cần gì phải vì kỷ nguyên phân chia, cùng một trận cơ duyên người lạ đâu?"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn về phía đại điện bên ngoài, tựa hồ cách xa nhau đại điện, cùng Tuyền Cơ U nhìn nhau.

Tuyền Cơ U cũng chưa từng được một tấc lại muốn tiến một thước, lẳng lặng tại bên ngoài đại điện chờ đợi.

Lấy nàng Đại La cửu chuyển, nếu muốn nhập trong đại điện mà nói, cũng không khó.

Tần Hiên có thể nhìn ra được, Tuyền Cơ U muốn dùng cái này chứng minh hắn thành ý.

"Tranh ăn với hổ sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó, thản nhiên nói: "Vào đi!"

Như hổ sinh lòng xấu xa, giết hổ cạo xương chính là, lại có sợ gì.

Hắn đến muốn nhìn một chút, cái này Tuyền Cơ U nói cơ duyên, như thế nào! ?.