Chương 2032: Thiên phạt cổ địa

Chương 2032: Thiên phạt cổ địa

Tuyền Cơ U nghe vậy, khóe miệng có chút bốc lên.

Phảng phất lời ấy, tại nàng ngoài ý liệu, rồi lại nằm trong dự liệu.

Nàng nhẹ nhàng dịch bước, rất có kiêu nữ phong thái, nhưng trên mặt, lại không một chút ngạo nghễ.

"Tiên hữu!"

Tuyền Cơ U cùng cặp kia lạnh nhạt bình tĩnh con ngươi nhìn nhau, tựa hồ muốn từ trong đó tìm kiếm ra cái gì, nhưng cuối cùng cũng chỉ có một mảnh kia lạnh nhạt, ví như biển cả không gợn sóng.

"Cơ duyên, ở đâu?"

Tần Hiên xếp bằng ở không, thanh âm như chìm núi nặng nề.

"Thiên phạt cổ địa, tiên hữu có thể từng nghe tới! ?" Tuyền Cơ U thanh âm ngọt ngào.

Thiên phạt cổ địa?

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đó là Táng Đế lăng bên trong một chỗ hiểm địa, đã không chỉ tồn tại kỷ nguyên này bên trong.

Trong đó, không mây sinh lôi, trong hư không, thường có lôi đình bạo khởi, hình thành một mảnh hàng năm lôi đình bao trùm chi địa.

Lại, ngày đó phạt cổ địa lôi đình chia làm tam trọng, mỗi một trọng lôi đình, đều có khác biệt.

Ngoại vi nhất trọng cổ đạo huyền lôi, một sợi có thể diệt Đại La.

Bên trong nhất trọng, Thiên Phạt Đạo Lôi, Hỗn Nguyên đi vào trong đó, cửu tử nhất sinh.

Chỗ sâu nhất, thì là một khỏa Đế Tâm huyền châu, thánh nhân đi vào trong đó, cũng phải vẫn lạc.

Đó là một khỏa đã từng nắm vững lôi pháp đại đế chi tâm biến thành, hắn tâm bất hủ, hóa thành huyền châu, tại bên trong cái Táng Đế lăng này, thành một phương cấm địa, thánh nhân không dám tùy ý đi vào trong đó.

"Nơi đây lôi bảo rất nhiều, người đời biết rõ!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, thản nhiên nói: "Có thể lần này đi ngàn xa vạn dặm, một đường chỗ trải qua, bằng ngươi trời ghen tỵ cửu chuyển, cũng phải táng diệt tại trên đường!"

Tuyền Cơ U mỉm cười, "Tiên hữu, như có một đạo không gian liệt phùng, trùng hợp xuyên qua thiên phạt cổ địa biên giới đâu?"

"Cái kia ta đều có thể một mình tiến đến, cần gì cần cùng các ngươi đồng hành?" Tần Hiên ánh mắt ung dung.

"Ta tổ tông, từng tại này trong biển sấm sét, chôn xuống một chút trọng bảo." Tuyền Cơ U chầm chậm mở miệng, "Đáng tiếc, lại bị một tôn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh cổ đạo lôi lân chiếm đoạt lấy."

"Trước đó ta đã từng tìm kiếm qua, đáng tiếc, đang trải qua thiên phạt cổ địa bên trong hung hiểm, đã không có khoảnh khắc cổ đạo lôi lân chi lực!"

"Tiên hữu dĩ nhiên thiên tư nổi bật, nội tình hùng hậu, có thể nghĩ muốn nhập thiên phạt cổ địa bên trong, lại giết cái kia cổ đạo lôi lân, sợ là cũng phải vấp phải trắc trở trở về."

Tuyền Cơ U nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nếu không phải như thế, Tuyền Cơ U như thế nào lại mời tiên bạn đồng hành."

"Ta có thể đến vật gì?"

"Ba cây Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh lôi đạo tiên dược, cùng cái kia cổ đạo lôi lân, bốn người chia đều chi!" Tuyền Cơ U cười nói: "Cái này ba cây lôi đạo tiên dược, đã xem như ta toàn cơ Băng Thần nhất tộc lưu lại chi bảo, Táng Đế lăng như thế hung hiểm, lấy tiên hữu chi lực, muốn tìm được Hỗn Nguyên Dược cũng không dễ."

"Đôi bên cùng có lợi mà thôi, tiên hữu ứng trong lòng thanh minh!"

Không thể không nói, Tuyền Cơ U lời nói như đao, chữ chữ đều là điểm rơi vào Tần Hiên sắc bén.

Ba cây Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên dược, tăng thêm một tôn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh cổ đạo lôi lân.

Cho dù là bốn phần, đủ để cho Tần Hiên hướng tam chuyển đi lên một bước dài.

"Biết được nơi đây chi bảo, toàn cơ Băng Thần nhất tộc hậu bối, không phải chỉ ngươi một người a?" Tần Hiên áo trắng khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng rơi vào phía trên tòa đại điện này.

"Khi nào thì đi! ?"

"Tiên hữu như có phá ngày đó phạt cổ địa lôi đình phương pháp, giờ phút này liền có thể!"

Tuyền Cơ U trong mắt lướt qua một vòng kinh dị, ngọt ngào cười nói.

"Vậy thì đi thôi!"

"Tiên hữu, thật sự có nắm chắc như vậy! ?"

Tuyền Cơ U có chút ngưng sắc, "Cái này nhưng không là vui đùa ầm ĩ!"

Tần Hiên dậm chân, nhàn nhạt đi đến cái này Tuyền Cơ U trước người, "Cũng bất quá chính là vui đùa ầm ĩ mà thôi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền lướt qua Tuyền Cơ U, lưu lại Tuyền Cơ U hơi có ngạc nhiên.

"Hảo hảo càn rỡ!"

Tuyền Cơ U nhịn không được cười lên, đem thiên phạt cổ địa, đủ để vẫn thánh chi địa xưng là vui đùa ầm ĩ.

Tuyền Cơ U quay người, đi theo Tần Hiên sau lưng, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

Người này, rốt cuộc tại đương thời thân cư gì vị?

Trung vực, cái nào một đế nhạc truyền thừa thiên kiêu! ?

Như một đoàn mê vụ, để cho Tuyền Cơ U khó mà nhìn thấu.

Ước chừng trăm tức về sau, một đoàn người, liền ra bên này Long Cốc.

Tuyền Cơ U dẫn đường, tại cái này Táng Đế lăng biên giới chi địa hoành hành.

Bốn người đều là tùy ý hoành không, trên đường đi, lại chưa từng có trở ngại cản, có thể thấy được Tuyền Cơ U đã sớm định xong lộ tuyến.

Cho đến, một đoàn người tốn hao nửa ngày năm tháng, tiến vào chân chính Táng Đế lăng bên trong.

Thiên khung dị sắc, qua một chỗ, thiên khung khả năng xanh lam như tẩy, qua một chỗ, thiên khung có lẽ chính là thất sắc lưu quang.

Tiếp qua một chỗ, nhưng cũng có thể là quỷ khí âm trầm.

Vạn phần quỷ dị, mỗi một phiến thiên địa cảnh sắc, đều là đủ để đạo kỳ quái bốn chữ.

Cho đến, ở một nơi âm u trong thiên địa, mưa to như trút nước, cọ rửa vạn trượng thi cốt.

Cái này một tôn xương, đã sớm nhìn không ra nguyên bản bộ dáng.

Trong mưa to, này xương bên trong, một chỗ không gian vặn vẹo, ẩn ẩn có một vết nứt.

"Nơi đây, có thể nối thẳng thiên phạt cổ địa, cẩn thận một chút!" Tuyền Cơ U cảnh cáo nói: "Trong đó vết rách cũng không ổn định, chớ có vọng động Tiên Nguyên."

Nam tử mặc áo tím, che vảy nam tử, đều là gật đầu.

Tuyền Cơ U dẫn đầu mà tới, đạp chân xuống, như có cầu vồng lên, chui vào trong đó.

Sau đó, che vảy nam tử hai chân đạp mạnh, dưới chân im ắng, lại như một tôn khủng long bạo khởi, chui vào vết rách bên trong.

Nam tử mặc áo tím cười một tiếng, "Tiên hữu mời!"

Hắn thi lễ, ra hiệu Tần Hiên đi đầu.

Tần Hiên cũng không để ý, dưới chân điểm nhẹ, như Phù Quang Lược Ảnh, liền biến mất ở cái này vết nứt không gian bên trong.

Nam tử mặc áo tím sau đó, chắp tay một bước, liền tại biến mất tại chỗ.

Bốn phía, mưa to nghiêng rơi, lại không sông lớn mà tụ, mỗi một giọt mưa đều phảng phất bị phiến đại địa này chỗ nuốt.

. . .

Táng Đế lăng chỗ sâu, một vết nứt vặn vẹo lên.

Chợt, một đạo áo trắng từ trong đó đi ra, Tần Hiên bình yên vô sự.

Nhưng lại Tuyền Cơ U ba người, trên người hơi có một chút vết rách.

Không gian loạn lưu bên trong hỗn loạn, các nàng dĩ nhiên trước sau mà đi, gặp lại là không một chút chỗ tương đồng.

"Tiên hữu thực lực, quả nhiên là sâu không lường được!" Che vảy nam tử nhàn nhạt lên tiếng, nhìn qua Tần Hiên áo trắng không tổn hao gì, đôi mắt ngưng lại.

Tuyền Cơ U tự nhiên cũng phát hiện, trên mặt lại lộ ra một nụ cười.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, thản nhiên nói: "Nơi đây, là sao băng phượng quỷ loan, cự ly này thiên phạt cổ địa, hẳn còn có ba mươi vạn dặm mới đúng!"

"Ba mươi vạn dặm, đã không xa, hai ngày liền có thể đến!" Tuyền Cơ U cười nói: "Tiên hữu sẽ không phải cho rằng, thực sự là trùng hợp như vậy, sẽ có vết nứt không gian tùy tâm mà hiện thế! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tuyền Cơ U, "Đi thôi!"

Tuyền Cơ U mấy người cũng không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp hướng ngày đó phạt cổ địa đi.

Con đường phía trước, vẫn như cũ tránh đi rất nhiều phong hiểm, Tuyền Cơ U ba người, sợ đã không phải lần đầu tiên tới đây.

Có hắn dẫn đường, nhưng lại tiết kiệm được rất nhiều phiền phức.

Cho đến, Tần Hiên bên tai có âm thanh sấm sét chậm rãi vang lên, theo bốn người tiến lên, lôi âm càng thêm đáng sợ, đến cuối cùng, đã là đinh tai nhức óc, nói chuyện thanh âm, như bất động Tiên Nguyên, cho dù là gang tấc cũng khó nhập người khác tai.

"Thiên phạt cổ địa không đủ trăm dặm, tiên hữu, như thế nào tiến lên, liền muốn ỷ vào tiên hữu!" Tuyền Cơ U thanh âm hơi có ngưng trọng, nàng đã đem toàn cơ Băng Thần nhất tộc tổ tông chôn bảo ở tại cáo tri Tần Hiên.

Tần Hiên tốc độ nhanh hơn một phần, xuất hiện ở đây ba người trước người.

"Đi theo ta a!"

Trăm tức về sau, bốn người liền trực tiếp xông vào đến cái kia từng đạo từng đạo lôi đình bao trùm chi địa.

Táng Đế lăng bên trong vẫn thánh hiểm địa, thiên phạt cổ địa!.