Chương 2033: Cổ địa con đường

Chương 2033: Cổ địa con đường

Lấy Tần Hiên cầm đầu, nhìn cái kia vào mắt từng đạo từng đạo lôi đình xen lẫn.

Phiến thiên địa này, trong hư không, từng đạo từng đạo lôi đình bạo khởi, không có quy luật chút nào.

Tại bốn người nhập hôm nay phạt cổ địa giờ khắc này, liền phảng phất đưa thân vào vô tận trong biển sấm sét.

Tần Hiên trong mắt, có tiên văn xen lẫn.

Sau lưng của hắn, Phong Lôi Tiên Dực đã triển khai.

Hai cánh chấn động, hơi nơi đây lôi đình ngàn trượng.

Tuyền Cơ U ba người, đã sớm đi sát đằng sau, không từng có nửa điểm chần chờ.

Từng đạo từng đạo lôi đình, lướt qua bốn người thân bị, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực lại cử động, từng đạo từng đạo khủng bố lôi quang tựa hồ cùng hắn thiếp thân mà qua.

Nhưng Tần Hiên trong mắt, từ bắt nguồn từ cuối cùng, liền không từng có nửa điểm bối rối, phảng phất những cái này lôi đình quỹ tích, đều là tại hắn một đôi tròng mắt bên trong.

"Xem ra, chúng ta lựa chọn, hẳn là đối với!"

Nam tử mặc áo tím theo sát phía sau, truyền âm hướng Tuyền Cơ U cùng che vảy nam tử.

Tuyền Cơ U hai người cũng có chút kinh hỉ, mặc dù chỉ là lấy tầm nhìn hạn hẹp báo, nhưng đủ để chứng minh Tần Hiên trước đó nói, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Từng đạo từng đạo lôi đình thác thân mà qua, bốn người nhìn như hiểm lại càng hiểm, nhưng lại càng giống là như giẫm trên đất bằng.

Không từng có một tia chớp đánh rớt tại bốn người trên thân, cái này khiến Tuyền Cơ U ba người càng ngày càng kinh hỉ.

Cho dù là Lôi Thiếu Cơ còn sống, sợ cũng không có thể làm đến bước này a?

Liền đối với lôi đạo chi ngộ, Lôi Thiếu Cơ đều thua sao?

Tuyền Cơ U nhìn qua cái kia áo trắng, tại này từng đạo từng đạo lôi đình bên trong xuyên qua.

Một đoàn người, ước chừng xuyên qua bốn canh giờ.

Một tia chớp, thình lình hướng Tần Hiên bổ tới.

Cái này một tia chớp quá nhanh, như tránh cũng không thể tránh.

"Cẩn thận!"

Tuyền Cơ U con ngươi đột nhiên co lại, khẽ kêu truyền âm.

Tần Hiên lại là có chút quay đầu, "Không cần bối rối! ?"

Dưới chân hắn nhẹ nhàng đạp mạnh, mũi chân phảng phất vừa vặn không khéo rơi vào lôi đình này phía trên.

Áo trắng đạp lôi đình, cái kia một tia chớp lặng yên di tán.

Một màn này, càng làm cho Tuyền Cơ U ba người có chút trố mắt ngoác mồm.

Một bước, đạp diệt một đạo cổ đạo huyền lôi?

Có thể Tần Hiên một cước kia phía dưới, Tiên Nguyên gần như cực kỳ bé nhỏ.

"Một cước này, đạp ở cái này cổ đạo huyền lôi chỗ bạc nhược!"

"Thiên phạt cổ địa bên trong, lôi đình vốn liền hỗn loạn, cũng chưa vững chắc như sấm pháp, càng không người khống chế, nếu là có thể nhìn ra hắn nhược điểm, phù du chi lực, cũng có thể lay nát đại thụ."

Tuyền Cơ U rất nhanh liền kịp phản ứng, đè xuống trong lòng chấn kinh.

Quá mức không thể tưởng tượng nổi, đối với lôi đạo cảm ngộ muốn loại trình độ nào? Mới có thể tại lôi đình này tốc độ dưới, liếc mắt nhìn ra?

"Phía trước lôi đình rậm rạp, nếu là tránh né, quá phiền toái!" Thanh âm nhàn nhạt từ tiền phương truyền đến, đạp chân xuống, ví như hồng nhạn rơi vào một tia chớp phía trên, dưới chân lôi đình, trực tiếp bạo tán.

Tuyền Cơ U ba người theo sát phía sau, nam tử mặc áo tím càng là đôi mắt hơi rung.

"Ngươi sẽ không phải phải cứng rắn mở ra một con đường a?"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, con ngươi tại ngưng tụ, ẩn chứa quá nhiều chấn kinh.

"Lại có gì khó! ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chắp tay mà đi.

Dưới chân khẽ động, liền hướng về phía trước một tia chớp đạp đi.

Cổ đạo lôi đình, một sợi có thể vẫn Đại La, nhưng ở Tần Hiên dưới chân, lại ví như sương mù, từng bước đều là tán.

Tại ba người cái kia khó tin trong ánh mắt, chính là tại Tần Hiên như nhàn nhã tản bộ, chắp tay nhàn nhã phía dưới, mạnh mẽ đi thôi trọn vẹn hai vạn dặm.

Hai vạn dặm về sau, Tần Hiên dừng bước.

Phía trước, lôi đình đã khác biệt, trong hư không, từng đạo từng đạo Bạch lôi tràn ngập.

Thiên Phạt Đạo Lôi!

Liền Hỗn Nguyên, cũng khó ngăn cản.

Tần Hiên nhìn đến, trong tay Vạn Cổ Kiếm hiện lên, lui tránh kim lôi lực như chảy, hội tụ tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Sau lưng của hắn Phong Lôi Tiên Dực khẽ động, một kiếm liền rơi vào cái kia lôi đình phía trên.

Chợt, kèm theo hắn thủ đoạn khẽ nhúc nhích, cái kia một tia chớp, liền phảng phất giống như là trên nước lông hồng đồng dạng, bị tuỳ tiện đẩy ra.

Sau đó, Tần Hiên chấn động cánh tiến lên, từng đạo từng đạo kiếm ảnh hiện lên, mỗi một đạo kiếm ảnh, đều là đẩy ra một đạo màu trắng lôi quang.

Một màn này, thậm chí để cho Tuyền Cơ U ba người đều có chút mờ mịt.

Bởi vì bọn hắn còn nhìn không ra, Tần Hiên là như thế nào làm đến lấy kiếm phát lôi đình.

Hơn nữa, vẫn là đủ để vẫn lạc Hỗn Nguyên Thiên Phạt Đạo Lôi.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm không ngừng chém ra, đẩy ra từng sợi Thiên Phạt Đạo Lôi.

Đây là một loại cổ lão kiếm ngự thiên địa phương pháp, Thiên Phạt Đạo Lôi chính là có mạnh hơn, cũng là thiên địa lực lượng một trong.

Lui tránh kim lôi lực, bản không kém gì Thiên Phạt Đạo Lôi, chẳng qua là Tần Hiên tu vi quá thấp, lui tránh kim lôi lực quá bạc nhược.

Hắn lấy lui tránh kim lôi lực vì tương, lấy thiên địa này vì hồ, lấy lôi đình này vì gợn sóng.

Hắn đẩy ra, vốn không phải Thiên Phạt Đạo Lôi, càng là thiên địa lực lượng.

Tự nhiên, đây cũng là bởi vì cái này Thiên Phạt Đạo Lôi không người khống chế, nếu là có người khống chế, Tần Hiên cũng làm không được như thế.

Dưới kiếm, thiên địa như có gợn sóng, gợn sóng chấn động, những cái kia lôi đình theo thiên địa lực lượng chấn động mà lui lại.

Tại cái này bên trong Thiên Phạt Đạo Lôi, Tần Hiên trọn vẹn xuất kiếm ba trăm bảy mươi ba lần, cuối cùng, ánh mắt của hắn ẩn ẩn rơi vào phía trước.

Tại phía trước, có một gốc cổ thụ, chừng ngàn trượng độ cao.

Thiên Đạo Lôi Thụ!

Đây là một gốc bán thánh cây, có thể so với Bán Thánh Chi Lực.

Tần Hiên nhíu mày, nhìn về phía Tuyền Cơ U.

Tuyền Cơ U tựa hồ hơi có xấu hổ, nói: "Bộ tộc này Thiên Đạo Lôi Thụ, là ta toàn cơ Băng Thần nhất tộc Thánh Tổ lưu lại dưới, bất quá lưu ở nơi đây thời điểm, bất quá chỉ là một hạt loại cây, bây giờ có thể trưởng thành đến bán thánh, cũng ở đây để cho ta ngoài ý muốn!"

Tần Hiên không nói lời gì, những cái kia tự phong tại Táng Đế lăng bên trong tồn tại, tự nhiên sẽ lưu lại một chút nội tình.

Bọn họ đã sớm dự liệu được có xuất thế ngày, tự nhiên sẽ vì hậu bối an bài xuống một chút đường ra.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt hơi rung, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm khẽ nhúc nhích, mười bảy đạo kiếm ảnh hiện lên, lướt qua bốn phía lôi đình, lưu lại một chỗ an ổn chi địa.

"Có người đến rồi, ba người, bốn người!"

"4 tôn Đại La!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Xem ra, oan gia ngõ hẹp, trong đó có một tôn sinh linh, cũng hẳn là ngươi toàn cơ Băng Thần nhất tộc, chí ở chỗ này chi bảo."

Lời nói nhớ tới, Tuyền Cơ U biến sắc.

Nàng cũng phát giác được, nơi xa, lần lượt từng bóng người tại bên trong Thiên Phạt Đạo Lôi xuyên qua.

Người cầm đầu, là một tên nam tử, đầy mặt lãnh ngạo, một đôi xanh thẳm con ngươi, ví như khinh thường thiên địa.

Đại La cửu chuyển, Thiên Đố kim tiên.

"Tuyền Cơ Phong, hắn không phải đi một chỗ khác sao? Làm sao cũng tới hôm nay phạt cổ địa!"

"Đáng chết!"

Tuyền Cơ U lên tiếng thấp giọng mắng: "Cẩn thận một chút, Tuyền Cơ Phong bản tại phong cấm trước đó, cùng ta liền không hợp nhau! Bây giờ xuất thế, hắn sợ là dự liệu được ta sẽ đến nơi đây, hơn nữa nhìn tình hình, đã không phải lần đầu tiên đến rồi."

Tuyền Cơ Phong bốn bóng người kia, trên người cũng không quá nhiều thương thế, Tiên Nguyên còn hơi có hoàn chỉnh, hơn nữa còn là lấy Tuyền Cơ Phong cầm đầu.

Tuyền Cơ U tự nhiên hiểu chính mình vị huynh trưởng này, hắn đối với lôi đạo căn bản chưa nói tới cái gì cảm ngộ, có thể lấy như thế trả giá thật nhỏ đến bước này, chỉ có kinh nghiệm ngươi.

Lần lượt nhập thiên phạt cổ địa, lần lượt trọng thương mà ra, tìm ra một vòng quy luật, khỏi bị trọng thương.

Nam tử mặc áo tím cùng cái kia che vảy nam tử lông mày cũng là khóa chặt, bọn họ nhìn về phía cái kia bốn người, sắc mặt ngưng trọng.

Giờ phút này, Tuyền Cơ Phong bốn người cũng phát hiện Tần Hiên bốn người.

Lúc này, bốn người vậy mà nhất chuyển phương hướng, hướng bọn họ mà đến.

"Tuyền Cơ U, ngươi sớm hơn ta xuất thế mười năm, bây giờ, còn chưa nhập Hỗn Nguyên! ?"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, trong tay một vòng như thấu triệt như băng, quanh quẩn từng sợi Hỗn Nguyên khí tức tiên kiếm chém ra, đem trước mặt một đạo Thiên Phạt Đạo Lôi trảm phá.

Tuyền Cơ Phong trong mắt, ẩn ẩn có một sợi tinh mang, sau lưng ba người kia, tựa hồ cũng lộ ra cười lạnh.

Tuyền Cơ U, nam tử mặc áo tím ba người trong lòng run lên, tựa hồ biết được đối phương . . .

Kẻ đến không thiện!.