Chương 2034: Yếu nhất

Chương 2034: Yếu nhất

Bốn phía, lôi đình tràn ngập, từng đạo từng đạo lôi đình sinh sôi, tám người đều là đang động, tránh này Thiên Phạt Đạo Lôi.

Nhưng thế, lại đã sớm khóa chặt đối phương.

"Tuyền Cơ Phong, lão tổ lưu lại đồ vật, cùng lắm thì người có tài mới chiếm được, ngươi chớ có quên, nơi đây còn có một tôn cổ đạo lôi lân!"

Tuyền Cơ U cau mày, hắn thân pháp như huyễn, nhìn qua Tuyền Cơ Phong sau lưng mấy tôn tiền cổ thiên kiêu.

Một tôn, phía sau có màu tím hai cánh, trên đó có nhàn nhạt yêu dị đỏ văn.

Yêu cánh Huyết tộc, hắn tổ vì thánh, sở trường về tu phong pháp.

Đại La thất chuyển tu vi, không kém gì nam tử mặc áo tím.

Một người khác, một bộ xích hồng tóc dài, trên người hỏa diễm bao trùm, gò má hai bên, như có lông vũ.

Ngự hỏa Linh tộc, tổ tiên vì thánh, sở trường về Hỏa pháp, Đại La lục chuyển.

Người cuối cùng, nhưng lại yếu kém, bất quá trên người, lại ẩn ẩn có một vòng cuồn cuộn kiếm ý, sau lưng, có trọn vẹn bảy thanh trường kiếm, mực lơ mơ rơi.

Tiền cổ kỷ nguyên, Phách Huyền Thị, Đại La tứ chuyển, kiếm đạo thiên kiêu.

Lại thêm Đại La cửu chuyển, Thiên Đố kim tiên Tuyền Cơ Phong, bốn người này thực lực chi lực, tuyệt không yếu hơn bọn họ.

Huống chi, bốn người không biết tiến về hôm nay phạt cổ địa bao nhiêu lần, đối với cái này Thiên Phạt Đạo Lôi sợ là so với bọn hắn càng hiểu hơn.

"Tự nhiên người có tài mới chiếm được!"

Tuyền Cơ Phong trong tay tiên kiếm, hơi chấn động một chút, trong phút chốc, có xanh thẳm sương lạnh, như băng phong thiên địa, thậm chí xuyên thấu qua cái kia rất nhiều Thiên Phạt Đạo Lôi, cũng thế đám người cảm thụ cái kia lạnh lẽo chi lạnh.

"Tuyền Cơ U, lần này xuất thế, có thể lại không lão tổ hộ ngươi!"

"Tử Ngọc nhất tộc, Long Huyết nhất tộc thiên kiêu, tất nhiên gặp gỡ, liền quái các ngươi mệnh đồ không xong!"

Một đạo xanh thẳm kiếm mang, ví như linh xà, xuyên toa đang đan xen bên trong Thiên Phạt Đạo Lôi, hướng Tuyền Cơ U đánh tới.

"Còn có đương thời Nhân tộc, Đại La nhất chuyển, buồn cười, Tuyền Cơ U, ngươi ngay cả nhất chuyển Kim Tiên, cũng phải kéo vào được chịu chết, coi như pháo hôi sao?"

Tuyền Cơ Phong cười lạnh thanh âm truyền ra, xuyên thấu qua cái kia vô tận tiếng sấm, nhập bốn người trong tai.

Trong phút chốc, Tuyền Cơ U sắc mặt đột biến, càng là giận tím mặt.

"Tuyền Cơ Phong!"

Nàng thanh âm lạnh lẽo, cái kia ngọt ngào chi dung, tại thời khắc này, sương lạnh dày đặc.

Tuyền Cơ Phong vậy mà trực tiếp động thủ, tựa hồ nhận định nàng Tuyền Cơ U tất bại, thậm chí, nàng có thể cảm nhận được Tuyền Cơ Phong trong mắt cái kia vẻ sát ý.

Tuyền Cơ Phong, còn muốn giết người! ?

Lúc này, Tuyền Cơ U trong tay hiện ra một cái xanh thẳm chi trâm, đuôi vì phượng.

Này lam trâm phía trên, Hỗn Nguyên khí tức quanh quẩn.

Oanh

Lam trâm như cầu vồng, cùng kiếm mang kia đụng vào nhau.

Khủng bố oanh minh bạo khởi, lại bị bạo khởi Thiên Phạt Đạo Lôi xé rách, Tuyền Cơ Phong cười lớn một tiếng, "Tới thật đúng lúc!"

Hắn động thủ lần nữa trúng kiếm, cách xa nhau Thiên Phạt Đạo Lôi, cùng cái kia Tuyền Cơ U giết cùng một chỗ.

Không chỉ là Tuyền Cơ Phong, sau người cái kia yêu cánh huyết tộc thiên kiêu, trong hai tay hiện ra một cái hình thù kỳ quái binh khí, như câu, đã có chùy mặt, lại là một đôi.

"Yêu cánh Huyết tộc, Đại La thất chuyển, Huyết Lam Văn!"

Hắn mang theo một tia ngạo ý, khóa được đối thủ, vì nam tử mặc áo tím kia.

Nam tử mặc áo tím nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tử Ngọc nhất tộc, Tử Hạo Tuyên!"

Nam tử mặc áo tím trong tay, một chuôi trường thương màu tím hiện lên, toàn thân như thủy tinh rèn đúc, trong đó ẩn ẩn từng đạo từng đạo thần oánh như chảy, ở trong đó quanh quẩn.

Chợt, hai người tại cái này bên trong Thiên Phạt Đạo Lôi xuyên toa, thẳng hướng đối phương.

Hai đạo tử mang, tại từng đạo từng đạo lôi đình bên trong va chạm.

Mà cái kia che vảy nam tử, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi, hai cánh tay hắn bên trong, hiện ra một cái màu đỏ long thủ đại phủ.

"Long Huyết nhất tộc, Ngạo Thiên Nhạc!"

"Ngự hỏa Linh tộc, Phong Dụ!"

Từng mai từng mai hỏa lông sinh động như thật, tại không trung như hóa ngàn vạn, hội tụ thành phượng, hướng cái kia che vảy nhất tộc nam tử đánh tới.

Nhưng lại cuối cùng cái kia gánh vác bảy kiếm nam tử, cau mày, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người.

"Phách Huyền Thị, Ly Xử Vân!"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi nói: "Ta tại trong bốn người này yếu nhất, ngươi cũng giống như thế."

"Ngươi vừa mới Đại La nhất chuyển, vẫn phải làm đời người, chỉ có thể trách ngươi mệnh số không tốt, hết lần này tới lần khác nhập cái này hiểm địa bên trong!"

"Mà thôi, cũng không cần hỏi ngươi tên!"

Hắn đối với Tần Hiên, gần như khinh thị tới cực điểm.

Cùng là Táng Đế lăng bên trong tiền cổ thiên kiêu, Ly Xử Vân há vác thiên kiêu danh tiếng.

Đương thời sinh linh, hắn cũng chém giết không chỉ mười vị.

Lấy hắn chi lực, chính là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, cũng phải vẫn lạc.

Huống chi, nhất giới Đại La nhất chuyển Kim Tiên.

Coi như Tần Hiên là hiện thời thiên kiêu, đồng dạng có vượt biên mà chiến chi lực lại có thể thế nào?

Hắn vì Đại La tứ chuyển, cùng trước mắt cái này áo trắng thương phát nam tử, vẫn như cũ có tam chuyển chênh lệch.

Thiên kiêu bên trong, chênh lệch cảnh giới, thậm chí so với cái kia phổ thông sinh linh chênh lệch còn muốn lớn hơn.

Nói ngắn gọn, dù là trước mắt người này, vì đương thời thiên kiêu, muốn đối địch với hắn, cũng chỉ có một con đường chết.

Ly Xử Vân, như thế nào lại đem Tần Hiên để vào mắt.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Ly Xử Vân, vẻn vẹn phun ra bốn chữ, "Vô tri, buồn cười!"

Thanh âm rơi xuống, cái kia Ly Xử Vân đã động, sau lưng của hắn một thanh trường kiếm hiện lên ở trong tay.

Trường kiếm cũng không phải là Hỗn Nguyên, nhưng cũng ẩn ẩn có Hỗn Nguyên dấu hiệu.

Kiếm này ra, một cỗ cuồn cuộn kiếm ý thẳng bức Tần Hiên mà đến, ngay cả Thiên Phạt Đạo Lôi tựa hồ cũng ẩn ẩn nhận một tia ảnh hưởng, một chút Thiên Phạt Đạo Lôi phía trên hiện ra biến hóa rất nhỏ.

Chợt, Lý Sơ Vân đạp chân xuống, thân như kiếm cầu vồng, hướng Tần Hiên đánh tới.

Bất quá là năm hơi thời gian, liền lướt qua từng đạo từng đạo Thiên Phạt Đạo Lôi, thẳng hướng Tần Hiên.

Để cho hắn hơi có chút kinh dị là, Tần Hiên nhẹ nhõm lạnh nhạt, lấy kiếm đẩy ra Thiên Phạt Đạo Lôi một màn.

"Nguyên lai cũng tu kiếm đạo!" Ly Xử Vân trên mặt, lộ ra một vòng nhàn nhạt giễu cợt, "Tiền cổ kiếm đạo, cùng đương thời kiếm đạo chi tranh sao?"

"Đáng tiếc, ngươi vẻn vẹn Đại La nhất chuyển, như vì tứ chuyển, có lẽ còn có thể để cho ta dâng lên một tia chiến ý!"

"Dù cho là đương thời kiếm đạo thiên kiêu như thế nào, cũng bất quá là châu chấu đá xe mà thôi!"

Thanh âm rơi xuống, hắn dĩ nhiên gần sát, trong tay cái kia trên trường kiếm, thình lình ở giữa bạo khởi một đạo kiếm mang.

Kiếm ngự thiên địa, bốn phía ẩn ẩn có Thiên Phạt Đạo Lôi hội tụ ở trong đó.

Một kiếm này, Ly Xử Vân vậy mà chưa từng có chút nào lưu thủ, mượn cái kia một chút nhỏ xíu Thiên Phạt Đạo Lôi, đủ để trảm Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn.

Hắn dĩ nhiên tự ngạo, nhưng thân làm thiên kiêu, như thế nào lại khinh địch! ?

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực cái này một cái đạo lý, càng là đỉnh tiêm hạng người, càng không có khả năng phạm phải như thế sai lầm.

Ngược lại là những cái kia người tầm thường, phần lớn ngược lại sẽ phạm phải này sai.

Đáng tiếc . . .

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Ly Xử Vân, trong tay Vạn Cổ Kiếm, chậm rãi động.

Hắn Vạn Cổ Kiếm trực tiếp chui vào đến một chỗ bên trong Thiên Phạt Đạo Lôi, sau đó, cái kia Thiên Phạt Đạo Lôi, phảng phất giống như là bị nuốt vào Vạn Cổ Kiếm bên trong một dạng.

Một đạo Thiên Phạt Đạo Lôi, so với Ly Xử Vân trên thân kiếm từng sợi ít ỏi lôi mang cộng lại còn kinh khủng hơn.

Một màn này, để cho Ly Xử Vân đôi mắt ngưng lại, tựa hồ có chút kinh dị.

"Đại La nhất chuyển, có thể ngộ được kiếm ngự thiên địa, quả nhiên bất phàm!"

Thanh âm hắn chầm chậm vang lên, trong tay trường kiếm kia, thình lình chém xuống.

Tần Hiên lại là như không nghe thấy, sau đó, sau lưng, Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Oanh

Song kiếm giao thoa, chỉ có một đạo dài dòng kim loại giao kích thanh âm, sau một khắc, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở đây Ly Xử Vân về sau.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm khẽ nhúc nhích, đẩy ra rồi từng đạo từng đạo Thiên Phạt Đạo Lôi.

Sau lưng, cái kia Ly Xử Vân phảng phất cứng đờ, một đạo Thiên Phạt Đạo Lôi bạo khởi, lập tức liền đem hắn thân thể xuyên qua.

Đầu lâu của chúng nó cùng cái kia bị Thiên Phạt Đạo Lôi đánh xuyên thân thể hai phần, kim huyết tùy ý.

"Đại La tứ chuyển mà thôi, cũng dám tìm ta là địch! ?"

Tần Hiên bên hông, huyền long ra, đem cái này Ly Xử Vân tiên kiếm, thậm chí trữ vật tiên bảo nuốt vào trong đó, đưa về hồ lô bên trong.

Chỉ có bốn chữ, chầm chậm truyền ra.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Một kiếm!

Đại La tứ chuyển, tiền cổ Phách Huyền Thị thiên kiêu, Ly Xử Vân . . .

Chết.