Chương 2035: Chọn sai địa phương

Chương 2035: Chọn sai địa phương

Oanh

Tuyền Cơ U cùng Tuyền Cơ Phong đồng tộc thao qua, tại hôm nay phạt cổ địa, một bên né tránh Thiên Phạt Đạo Lôi, một bên trước kia cổ tiên quyết oanh sát.

Hai đại Hỗn Nguyên tiên bảo, tại lôi đình này tràn ngập chi địa, bộc phát ra gai mắt oanh minh.

Đúng lúc này, Tuyền Cơ Phong sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên nơi ở.

"Cái gì! ?"

Tuyền Cơ Phong trong mắt hiện ra tức giận, Ly Xử Vân vậy mà chết rồi! ?

Từ hắn động thủ đến nay, còn chưa vượt qua trăm tức, Đại La tứ chuyển, Phách Huyền Thị thiên kiêu, vậy mà vẫn lạc.

"Phế vật!"

"Nói xằng thiên kiêu!"

Tuyền Cơ Phong sắc mặt trở nên khó coi, đồng thời, ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt ẩn ẩn có sát ý phun ra nuốt vào lấy.

Đương thời Nhân tộc, Đại La nhị chuyển có thể giết Đại La tứ chuyển Ly Xử Vân, người này chi lực, tuyệt đối không thể khinh thị.

Không chỉ là Tuyền Cơ Phong, chính là Phong Dụ, Huyết Lam Văn cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

"Làm cho gọn gàng vào!"

Tử Hạo Tuyên không khỏi cười to lên, trong tay Hỗn Nguyên tiên bảo đánh về phía Huyết Lam Văn.

Hắn trên mặt lộ ra một nụ cười, Tần Hiên chi lực, tuyệt không kém gì Đại La thất chuyển tiền cổ thiên kiêu.

Hắn từng thấy tận mắt Tần Hiên giết Lôi Thiếu Cơ, cái kia Phách Huyền Thị thiên kiêu, vậy mà đối địch với người nọ, quả thực là muốn chết.

Ngạo Thiên Nhạc trong tay cự phủ chấn động, nhìn về phía Tần Hiên, "Như thế rất tốt!"

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn nhìn về phía giao chiến sáu người kia, thản nhiên nói: "Quá kéo dài!"

"Cản đường người, trảm chính là, nếu muốn đánh nhau kịch liệt, có thể ra hôm nay phạt cổ địa!"

Trong mắt của hắn cũng không kiên nhẫn, mặc dù ba người kia cũng là tiền cổ thiên kiêu, nhưng lại không bị hắn để vào mắt.

Lúc này, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Vạn Cổ Kiếm rời khỏi tay, tại phía trước vì hắn đẩy ra từng đạo từng đạo Thiên Phạt Đạo Lôi, mở ra một con đường.

Chợt, Tần Hiên liền xuất hiện ở cái kia Phong Dụ sau lưng, Phong Dụ nguy cơ đại tác, thân bị, từng vệt hỏa viêm lưu chuyển, ví như thiên hỏa chế tạo thần liên, quanh quẩn ở xung quanh, hóa thành phòng ngự.

Tần Hiên chỗ mi tâm, ẩn ẩn Hồng Mông văn hiện lên.

Hồng Mông Thiên Thánh Thể, chợt, tay phải nắm tay, nuốt bốn phía từng sợi nhỏ xíu Thiên Phạt Đạo Lôi.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình Đại La cửu chuyển thần thông, Thiên Lôi Phá pháp!

Oanh

Tần Hiên một quyền, trực tiếp đánh xuống tại chỗ hỏa hồng thần liên phía trên, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập tại chỗ thần liên bốn phía.

Phong Dụ trên mặt bỗng nhiên trở nên đỏ lên, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay ngưng tụ, hắn trên thân thể, phảng phất có biển lửa bộc phát, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Tần Hiên một quyền, xé rách biển lửa, đánh xuống tại cái này Phong Dụ trên hai tay.

Ầm ầm!

Từng đạo từng đạo lôi nguyên, phảng phất từ xuyên qua nhập cái này Phong Dụ hai tay trong huyết mạch.

Kèm theo trầm đục phía trên, khắp nơi huyết nhục ầm vang nổ tung.

"Cái gì! ?"

Phong Dụ chịu đựng kịch liệt đau nhức, gầm thét lên tiếng, "Chỉ là Đại La nhị chuyển . . ."

Còn chưa dứt lời, Ngạo Thiên Nhạc cái kia đại phủ, cũng đã từ trên cao chém xuống.

Ngạo Thiên Nhạc mạnh mẽ chịu đựng lấy một đạo Thiên Phạt Đạo Lôi, chém về phía cái này Phong Dụ.

Một đạo tơ máu, từ Phong Dụ đỉnh đầu xuyên qua, đem hắn một phân thành hai.

Chợt, Tần Hiên liền đem cái này Phong Dụ trữ vật tiên bảo thu hồi.

Ngạo Thiên Nhạc khẽ nhíu mày, nhưng cũng chưa từng nói cái gì, nếu không có Tần Hiên, hắn nghĩ muốn giết cái này Phong Dụ cũng không dễ.

Tần Hiên lại là lại cử động Phong Lôi Tiên Dực, Vạn Cổ Kiếm phát lôi đình, hướng cái kia Huyết Lam Văn đánh tới.

Huyết Lam Văn sắc mặt đột biến, thực lực của hắn còn không bằng Tử Hạo Tuyên, muốn yếu một bậc, bị Tử Hạo Tuyên chỗ áp chế, bây giờ lại thêm liền Phong Dụ đều có thể trọng thương đương thế Nhân tộc, cùng mặc dù thụ thương, nhưng dư lực vẫn như cũ không ít Ngạo Thiên Nhạc.

"Tuyền Cơ Phong, chớ nói ta không giúp đỡ ngươi, thiên phạt cổ địa bên ngoài lại tụ họp!"

Huyết Lam Văn hét lớn lên tiếng, hắn quyết đoán dị thường, muốn trực tiếp thoát đi rời đi.

Một đạo nhàn nhạt thanh âm lại vang lên, "Huyết Lam Văn, ngươi muốn đến thì đến, muốn đi liền đi, không khỏi quá không đem ta để ở trong mắt!"

"Cùng là tiền cổ thiên kiêu, ngươi tất nhiên xuất thủ, cần gì phải nghĩ đến sống sót rời đi! ?"

Tử Hạo Tuyên trong tay, thanh trường thương kia đột nhiên nhô ra trăm ngàn đạo cái bóng, đánh phía Huyết Lam Văn.

Huyết Lam Văn sắc mặt đột biến, hắn ngưng tụ toàn lực, Đại La tiên nguyên hộ thể, tán thành tiếp nhận một kích này, cũng phải thoát đi.

Phong Dụ đã vẫn lạc, hắn cũng không muốn chết ở nơi đây!

Oanh

Một tiếng oanh minh, Huyết Lam Văn liền bị đánh bay, trùng hợp một đạo Thiên Phạt Đạo Lôi đánh rớt, đem hắn thân thể xuyên qua, khiến cho trọng thương.

Mà Tử Hạo Tuyên lại là gần như đồng thời bị hai đạo Thiên Phạt Đạo Lôi oanh kích, hắn cũng may có chỗ tăng gấp đôi, dù vậy, áo tím phía trên cũng có hai nơi vết cháy hiện lên, nhận một chút vết thương nhẹ.

Còn không đợi Huyết Lam Văn kịp phản ứng, một đạo người khoác màu tím thần oánh thân ảnh, đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tần Hiên quan sát cái này Huyết Lam Văn, Đại La thất chuyển thiên kiêu.

"Vẫn a!"

Như đổi lại hiểm địa bên ngoài, hắn sợ là giết cái này Huyết Lam Văn còn muốn phế một chút công phu.

Đáng tiếc, nơi đây chính là thiên phạt cổ địa.

Tần Hiên một cái nắm chặt Vạn Cổ Kiếm chuôi kiếm, đột nhiên kích thích, một đạo Thiên Phạt Đạo Lôi cũng đã chuyển biến phương hướng, trực tiếp phong tỏa cái này Huyết Lam Văn đường lui.

"Ngươi dám!"

Tại Huyết Lam Văn mắt tỳ muốn nứt bên trong, Tần Hiên lần nữa chấn động hai đạo Thiên Phạt Đạo Lôi, đánh phía Huyết Lam Văn.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Huyết Lam Văn thân thể liền bị Bạch lôi chi quang bao phủ.

Dù vậy, Huyết Lam Văn vẫn như cũ chưa từng vẫn lạc, không thẹn cho hắn tiền cổ thiên kiêu bốn chữ.

Cái này Thiên Phạt Đạo Lôi, liền Hỗn Nguyên cũng có thể vẫn, huống chi, Huyết Lam Văn mạnh mẽ đã nhận lấy hai đạo.

Nhưng thân thể, cũng là vừa ra ra bị xỏ xuyên, thụ trọng thương.

Tấm kia tràn đầy vết máu, vết cháy trên mặt, càng là phủ đầy khó có thể tin.

"Ngươi vậy mà có thể thao túng cái này Thiên Phạt Đạo Lôi!"

Hắn gần như là khàn cả giọng, thanh âm khàn giọng đến cực hạn.

Bá

Một đạo kiếm mang, lập tức mà rơi.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này Đại La thất chuyển tiền cổ thiên kiêu, đem hắn trữ vật tiên bảo thu hồi, liền trực tiếp hướng cái kia Tuyền Cơ Phong đánh tới.

"Cái gì! ?"

Lần này, liền Tuyền Cơ Phong cũng nhịn không được lưng dâng lên một đạo hàn ý.

Hắn vốn cho rằng đều là Tuyền Cơ U đám người đối với nơi này có đại nạn chế, lại thêm hắn chi lực, hơi thắng Tuyền Cơ U, giết bốn người này, đã tính trước.

Ai có thể nghĩ tới, lại bị nhất giới, nhất giới đương thời Đại La nhị chuyển Nhân tộc Kim Tiên triệt để nghịch chuyển.

"Đáng chết!"

Tại thời khắc này, Tuyền Cơ Phong cũng chưa từng có chiến ý.

Ngạo Thiên Nhạc, Tử Hạo Tuyên, lại thêm một tôn có thể thao túng Thiên Phạt Đạo Lôi đương thế Nhân tộc, cùng cùng là Đại La cửu chuyển Tuyền Cơ U.

Nếu là tái chiến, hắn làm sao có thể có cơ hội thắng! ?

Lúc này, Tuyền Cơ Phong liền động toàn bộ chi lực, trong tay tiên kiếm chấn động, liền đem Tuyền Cơ U chấn khai, cũng không quay đầu lại bỏ chạy.

Cho dù là Tần Hiên tốc độ, so sánh cùng nhau, cũng chênh lệch rất xa.

"Muốn đi! ?"

Tuyền Cơ U trong mắt hàn ý dày đặc, vốn là đồng tộc, Tuyền Cơ Phong lại dẫn đầu động thủ, còn có sát ý, nàng làm sao có thể không giận?

Còn không đợi Tuyền Cơ U động, một đạo nhàn nhạt thanh âm cũng đã vang lên.

"Đại La cửu chuyển, như ở chỗ này bên ngoài, sợ là giết không được ngươi, đáng tiếc . . ."

Tần Hiên cầm kiếm, hắn lấy kiếm chấn động từng sợi Thiên Phạt Đạo Lôi, cải biến phương hướng, tại lôi đình này tràn ngập chi địa, lại phảng phất tạo thành một loại nào đó vận luật, từng đạo từng đạo Thiên Phạt Đạo Lôi tại Tần Hiên dưới kiếm, dần dần dung hội, hóa thành một tôn chừng mười trượng dài hơn Bạch lôi.

Chợt, Tần Hiên kiếm phát lôi đình, chỉ thấy cái này Bạch lôi như long, hướng cái kia Tuyền Cơ Phong đánh tới.

Tuyền Cơ Phong sắc mặt tại thời khắc này sắc mặt đột biến, hơn mười trượng Thiên Phạt Đạo Lôi, hắn nếu bị đánh trúng, làm sao có thể còn có đường sống?

Lúc này, hắn liền nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hiện ra một vòng đan dược, cũng không dám có dư lực, thình lình hướng cái kia Thiên Phạt Đạo Lôi chém tới.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, nhìn qua cái kia Tuyền Cơ Phong, hắn trên thân kiếm, lui tránh kim lôi lực đã biến mất.

Một kiếm này, động không chỉ có riêng là Thiên Phạt Đạo Lôi.

Chỉ thấy cái kia bên trong Thiên Phạt Đạo Lôi, từng sợi màu vàng kim lôi mang ví như thành trận, ẩn ẩn cùng cái này Thiên Phạt Đạo Lôi tương dung.

Oanh

Bạch lôi lướt qua, trong nháy mắt, liền có màu vàng kim huyết vụ yên diệt ở trong đó.

Tần Hiên bên hông, huyền long ra hồ lô, tránh đi từng đạo từng đạo Thiên Phạt Đạo Lôi, hướng cái kia Tuyền Cơ Phong nơi ở đi.

Đại La cửu chuyển, Tuyền Cơ Phong không yếu, lấy hắn chi lực, muốn giết chi, sợ là cần bỏ ra không ít đại giới, tuyệt không phải là giết Lôi Thiếu Cơ có thể so sánh.

Đáng tiếc, Tuyền Cơ Phong chọn lộn chỗ!

Lại có thể nào sống! ?

Lôi quang qua, huyền long về.

Toàn cơ Băng Thần nhất tộc, Đại La cửu chuyển Thiên Đố kim tiên, tính cả được tam đại thiên kiêu.

Tận vẫn nơi này!.