Chương 2036: Cổ Đạo Lôi Lân

Chương 2036: Cổ Đạo Lôi Lân

Thiên phạt cổ địa bên trong, Tuyền Cơ U ba người nhìn qua Tần Hiên.

Thao túng Thiên Phạt Đạo Lôi?

Trong nháy mắt, ba người trên sống lưng gần như dâng lên một vòng hàn ý.

Thân làm Đại La cửu chuyển, Thiên Đố kim tiên, bị Tần Hiên mượn Thiên Phạt Đạo Lôi giây lát diệt tại hôm nay phạt cổ địa bên trong.

Chẳng phải là nói, nếu là Tần Hiên nghĩ, sợ là liền bọn họ, đều có thể tuỳ tiện gạt bỏ.

Tuyền Cơ U trên trán ẩn ẩn có mồ hôi lạnh tiết ra, nàng chợt phát hiện mình làm một cái cực kỳ quyết định ngu xuẩn.

Như Tần Hiên có ác ý, sợ là các nàng đi không ra hôm nay phạt cổ địa.

Tiền cổ sinh linh cùng đương thời sinh linh là địch, trước đó, Tuyền Cơ U tự nhận Đại La cửu chuyển, Thiên Đố kim tiên, Tần Hiên chính là thiên tư lại nghịch thiên, nàng cũng có thể khống chế.

Bây giờ, Tuyền Cơ U tận mắt thấy Tần Hiên Đại La nhị chuyển, lại thao túng Thiên Phạt Đạo Lôi vẫn diệt Tuyền Cơ Phong.

Nàng đột nhiên giật mình, sợ là cái này đương thời người, đã không phải nàng có khả năng nắm trong tay.

Thậm chí, liền nàng chi sinh tử, ngược lại rơi vào người khác trong lòng bàn tay.

Đúng lúc này, Tần Hiên cũng đã tiến lên, "Tiếp tục a!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, đối với ba người ẩn ẩn sợ hãi, lơ đễnh.

Hắn mặc dù con đường phía trước đạo trắc trở lại dài đằng đẵng, nhưng hắn tất nhiên đáp ứng Tuyền Cơ U, đương nhiên sẽ không có tập sát hoành đoạt sự tình.

Tự nhiên, như Tuyền Cơ U ba người không có lòng tốt, hắn Tần Trường Thanh, từ cũng sẽ không có nửa điểm lưu tình.

Tần Hiên động Vạn Cổ Kiếm, phát Thiên Phạt Đạo Lôi, hướng cái kia một gốc Thiên Đạo Lôi Thụ đi.

Trên đường đi, nhưng lại chưa từng lại có ngoài ý muốn, không có gì ngoài cái kia vô tận lôi đình oanh minh âm thanh, không còn gì khác.

Cho đến, bốn người rốt cục gần sát cái kia Thiên Đạo Lôi Thụ xung quanh.

Thiên Đạo Lôi Thụ chừng ngàn trượng, hắn mỗi một phiến diệp, đều đều là như mỡ đông, xung quanh, có nhỏ xíu Thiên Phạt Đạo Lôi quanh quẩn ở tại bên trên.

Mà ở tán cây này phía dưới, lại là hoàn toàn yên tĩnh, không từng có Thiên Phạt Đạo Lôi liên quan đến nơi đây.

Phàm là có Thiên Phạt Đạo Lôi tới gần, đều là lặng yên ở giữa di tán, hóa thành lôi quang, chui vào đến cái này bên trong Thiên Đạo Lôi Thụ.

Thiên Đạo Lôi Thụ, vốn là nuốt Thiên Phạt Đạo Lôi mà sống.

Một bụi này Thiên Đạo Lôi Thụ, càng là không biết tại cái này bên trong Thiên Phạt Đạo Lôi cô quạnh bao nhiêu lần, vừa rồi luân hồi trùng sinh bây giờ bán thánh tiên dược chi cảnh.

Mà ở cái này Thiên Đạo Lôi Thụ dưới, đã có một tôn chỉ có cao một thước toàn thân màu trắng, có Huyền Hoàng chi hoa văn lôi lân chậm rãi ngẩng đầu.

Tại bốn người bước vào nơi đây giờ khắc này, cái này một tôn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Cổ Đạo Lôi Lân cũng đã phản ứng tới.

Áo trắng nhẹ rơi, Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta phụ trách dẫn đường, giết này tiên thú, còn cần ta động thủ sao?"

Ánh mắt của hắn rơi vào Tuyền Cơ U trên người, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, lấy Tuyền Cơ U ba người thực lực, đủ để vây giết.

Huống chi, hắn bây giờ mới Đại La nhị chuyển, trừ phi đem hết toàn lực, nếu không đối với Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tiên thú, gần như không từng có bao nhiêu lực sát thương.

Hỗn Nguyên lục cảnh, cái hào rộng khó vượt qua!

"Tiên hữu có thể vì chúng ta ba người mở đường, lại tương trợ đánh giết địch đến, nếu là cái này Cổ Đạo Lôi Lân, cũng phải tiên hữu động thủ, sợ là ba người chúng ta ngược lại là vướng víu!"

"Tuyền Cơ U nói không sai, tiên hữu trước đó ngự lôi tru địch, xác thực bất phàm, có thể ba người chúng ta, cũng không phải là đến đây chơi trò chơi." Ngạo Thiên Nhạc trầm giọng nói: "Cái này Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Cổ Đạo Lôi Lân có chút phiền phức, nhưng cũng vẻn vẹn phiền phức mà thôi!"

"Thân làm tiền cổ thiên kiêu, cũng không muốn yếu tại thân làm đương thời người tiên hữu."

"Tiên hữu, đều có thể tự tiện, cái này một tôn Hỗn Nguyên tiên thú, liền lưu tại chúng ta a!" Tử Hạo Tuyên cũng khẽ cười nói.

Ba người ngôn ngữ, để cho Tần Hiên khẽ gật đầu.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái này Thiên Đạo Lôi Thụ, dường như tại tìm cái gì.

Mà cái kia tôn cổ lão lôi lân, đã sớm phẫn nộ đến cực hạn, ba người này ngôn ngữ, nó đều có thể nghe hiểu, vậy mà đưa nó đường đường Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tiên thú, coi như không thấy, miệng ra như thế khinh nhục chi ngôn.

Tuyền Cơ U xanh thẳm trong con ngươi lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn ý, chợt, ba người liền tế luyện ra riêng phần mình tiên bảo, thẳng hướng cái kia Cổ Đạo Lôi Lân.

Trong nháy mắt, Thiên Đạo Lôi Thụ phía dưới, liền gần như hóa thành một mảnh chiến trường.

Tam tôn Đại La, tiền cổ thiên kiêu cùng cái kia Hỗn Nguyên đệ tam cảnh cổ lão lôi lân giao chiến, khủng bố đến cực hạn.

Có Phượng Sai phá không, có trường thương mang theo đoạn nhạc phá lân giáp chi lực, cũng có một tôn đại phủ, như khai thiên địa.

Còn có Hỗn Nguyên đệ tam cảnh cổ đạo thiên lôi không ngừng bạo khởi, từng vệt Huyền Hoàng lôi đình, cùng cái kia tam đại tiền cổ thiên kiêu chém giết.

Như thế gợn sóng, Tần Hiên lại không thèm để ý, ánh mắt của hắn tại cái này Thiên Đạo Lôi Thụ bên trên.

Trọn vẹn tìm kiếm trăm tức, cái kia một trận đại chiến gần như tiến vào gay cấn.

Tam tôn Đại La, đều là tiền cổ thiên kiêu, mỗi một vị, cũng có thể chống lại Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, nhất là Tuyền Cơ U, chính là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, nàng cũng có thể địch chi.

Cái này một tôn Cổ Đạo Lôi Lân cũng không yếu, sinh tồn ở cái này cấm địa bên trong, hàng năm nuốt cái này Thiên Đạo cổ thụ chi diệp, cùng hôm nay phạt cổ địa bên trong Thiên Phạt Đạo Lôi, thực lực so với thông thường Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tiên thú còn kinh khủng hơn nhiều.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là chấn động Phong Lôi Tiên Dực mà động.

Hắn cũng không hướng chiến trường kia đánh tới, mà là hướng cái kia ngàn trượng Thiên Đạo cổ thụ trên tán cây đi.

Tại hắn xông vào trên đó, còn chưa gần sát, tán cây bên trong liền có một đạo kinh khủng Thiên Phạt Đạo Lôi đánh rớt.

Tần Hiên trong mắt ngưng lại, thể nội, Đế trần chuyển động, có khai thiên Tiên uẩn quanh quẩn ở tại trong lòng bàn tay.

Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Thủ!

Tần Hiên bàn tay như đao, bốn phía khai thiên chi lực vô hình, quanh quẩn tại Tần Hiên trên bàn tay.

Oanh

Bàn tay cùng cái kia Thiên Phạt Đạo Lôi va chạm, cái kia một đạo Thiên Phạt Đạo Lôi lập tức bị chém ra, lại có từng đạo màu trắng lôi mang lan tràn hướng Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên thân thể hơi rung, hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt biến thành hơi trắng bệch.

Cái này Thiên Phạt Đạo Lôi cùng lúc trước gặp khác biệt, này Thiên Phạt Đạo Lôi bị cái này Thiên Đạo cổ thụ nuốt luyện không biết bao nhiêu năm tháng, ngưng tụ phía dưới, tuyệt không kém gì Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Lôi pháp công phạt.

Thiên Phạt Đạo Lôi có thể vẫn Hỗn Nguyên, có thể Hỗn Nguyên cũng phân là lục cảnh.

Tần Hiên phá mở đạo này Thiên Phạt Đạo Lôi, phóng tới cái này Thiên Đạo Lôi Thụ cành lá bên trong.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là màu trắng chi diệp, trên đó quanh quẩn kinh khủng trắng lóa lôi đình.

Tại Tần Hiên đi vào trong đó, từng vệt lôi đình liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên động Phong Lôi Tiên Dực, thân ảnh lấp lóe, cho đến, hắn xuất hiện ở một mảnh toàn thân như mỡ đông, gân lá lại đen như mực lá cây bên trên.

Tần Hiên đột nhiên nhô ra bàn tay, hai ngón cùng nổi lên, trên đó, từng vệt tiên văn quanh quẩn tại cái này hai ngón bên trong, còn có một cỗ trấn áp vạn vật chi thế, từ Tần Hiên hai ngón bên trong tràn lan.

Thanh Đế truyền thừa, Đại La cửu chuyển thần thông, Hồn Thiên đoạt diệp ngón tay!

Tại cái này một đôi tay chỉ xuống, khoảng chừng ba đạo trắng lóa lôi hồ bị chấn đoạn, rơi vào một mảnh kia diệp bên trên.

"Lôi ngâm đạo diệp!"

Tần Hiên ngón tay chấn động, liền đem một mảnh kia lá cây lấy xuống.

Hắn chợt, tránh đi xung quanh những cái kia lôi mang, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Bên trong Thiên Đạo Lôi Thụ diệp chi tinh túy, trước đó hắn nhìn trộm cái này Thiên Đạo Lôi Thụ, bảy mươi sáu ngàn cái lá cây bên trong, lại vẻn vẹn có ba cái lôi ngâm đạo diệp.

Mỗi một chiếc lá bên trong, đều ẩn chứa nuốt luyện không biết bao nhiêu năm tháng mà thành lôi uẩn, càng ẩn chứa cực kỳ tinh thuần Thiên Phạt Đạo Lôi chi lực.

Đây là Thiên Đạo Lôi Thụ phổ thông cành lá chỗ không từng có, càng là rèn luyện thiên kiếp cốt chí bảo.

Có cái này ba mảnh lôi ngâm đạo diệp, hắn thiên kiếp cốt có thể rèn luyện ba phần, hướng lên trời kiếp xương đệ tam trọng, bất hủ thiên Kiếp Lực thuế biến.

Hắn thân thể lại cử động, tại cái này bên trong Thiên Đạo Lôi Thụ xuyên qua.

Cho đến, hắn gỡ xuống ba mảnh lôi ngâm đạo diệp, cũng nhận một chút thương thế, bất quá so sánh thu hoạch mà nói, không đủ thành đạo.

Chợt, Tần Hiên từ nơi này trong cành lá đi ra, nhìn qua cái kia ngồi xếp bằng chữa thương Tuyền Cơ U ba người.

Hai nén hương thời gian, tam tôn Đại La, nhất định vẫn lạc một tôn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Cổ Đạo Lôi Lân!

Tần Hiên nhìn qua cái này tam đại tiền cổ sinh linh, chung quy là có thể có tư cách đến tổ tông coi trọng, phong cấm chờ đợi xuất thế hạng người.

Mỗi một người, đều có nhập thánh phong thái..