Chương 2037: Gặp lại ngày

Chương 2037: Gặp lại ngày

Tần Hiên dần dần thu hồi ánh mắt, khôi phục thể nội tiêu hao.

Ước chừng mấy canh giờ về sau, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi đóng mở.

Tại hắn trong ánh mắt, Tuyền Cơ U ba người đã tỉnh dậy.

"Tiên hữu, đây là cái kia ba cây Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên dược, về phần cái kia cổ lão lôi lân!"

"Lôi lân chi cốt về ta!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn sớm có dự định.

Tuyền Cơ U đôi mắt tựa hồ có chút buông lỏng, gật đầu cười nói: "Đa tạ tiên hữu chưa từng làm khó dễ!"

Chợt, nàng xuất ra một cái trữ vật tiên bảo, chính là một cái xanh thẳm vòng ngọc, giao cho Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào trong đó, nhìn về phía cái kia ba cây Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên dược.

Hỗn Nguyên vạn linh thảo, đỏ Nguyên Ma xương hoa, cùng một gốc thiên hà huyền quả.

Cái này ba cây, chính là thực sự Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên dược, Tuyền Cơ U cũng chưa từng làm trò gì.

Như thế, cái này tự nhiên là rất tốt.

Tần Hiên nhà cái này ba cây Hỗn Nguyên tiên dược, bao quát cái kia Cổ Đạo Lôi Lân chi cốt thu lấy.

Sau lưng của hắn, Phong Lôi Tiên Dực chầm chậm triển khai, dự định rời đi.

Tuyền Cơ U ba người liếc nhau, theo sát Tần Hiên về sau.

Sau ba canh giờ, một nhóm bốn người, xông ra hôm nay phạt cổ địa, tiếp tục hướng cái kia vết rách thông đạo đi.

Táng Đế lăng ngoại vi, cái kia to lớn thi cốt phía dưới.

Từ trong đó, bốn bóng người chầm chậm đi ra.

"Tiên hữu!"

Tuyền Cơ U bỗng nhiên mở miệng, gọi ở Tần Hiên.

Tần Hiên có chút quay đầu, ánh mắt bình tĩnh, "Chuyện gì?"

"Tuyền Cơ U muốn đồ vật đã đến, bây giờ chúng ta bốn người, sợ là muốn mỗi người đi một ngả!" Tuyền Cơ U nói khẽ: "Tiên hữu có thể cáo tri tính danh, có lẽ, ngày khác còn có gặp lại ngày!"

Tuyền Cơ U nhìn về phía Tần Hiên, từ gặp gỡ đến nay, Tần Hiên chưa bao giờ từng thổ lộ qua hắn danh tiếng họ.

Bất luận là nàng Tuyền Cơ U, vẫn là Tử Hạo Tuyên, thậm chí Ngạo Thiên Nhạc, ba người đều là lấy đạo hữu xưng hô.

Dù sao, Tần Hiên như không nghĩ thổ lộ, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không ép hỏi.

Tử Hạo Tuyên cùng Ngạo Thiên Nhạc đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng nhìn về phía Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Một bộ áo trắng, tại cái này hiểm địa trong đứng lặng yên lấy, thương phát như tuyết, rủ xuống đến bên hông.

Tần Hiên chậm rãi quay đầu lại, thản nhiên nói: "Ngày khác, các ngươi như không vẫn lạc mà nói, tự sẽ biết được."

"Không nên hỏi nữa!"

Tuyền Cơ U ba người trong lòng hơi chấn động một chút, đôi mắt chỗ sâu, càng là hàm ẩn tinh mang.

Tần Hiên chi ngôn, rõ ràng lại nói, sớm muộn có một ngày, hắn danh tiếng, hội chấn động Tiên giới.

Có thể chấn động Tiên giới danh tiếng, không phải thánh nhân phía dưới, lại có mấy người?

Thấp nhất cũng là Hỗn Nguyên, hơn nữa, vẫn là đứng đầu nhất thiên kiêu một trong, liền bọn họ bây giờ cũng chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Tần Hiên quá ngông cuồng, loại tự tin này, cùng lạnh nhạt bình tĩnh ngữ khí, hình thành cực kỳ rõ ràng so sánh, càng khiến người ta minh tâm khắc cốt.

"Tiên hữu chi tự tin, cũng coi là hiếm thấy!"

"Bất quá, tiên hữu cần gì khinh thường chúng ta, chúng ta mặc dù lúc trước xưa nay, nhưng tất nhiên xuất thế, mỗi một người, cũng là chạy nhập thánh mà ra."

"Có lẽ thời điểm gặp lại, không phải là nghe tiên hữu danh tiếng, mà là tiên hữu ngưỡng vọng với ta!"

Tử Hạo Tuyên, tại thời khắc này, lại thái độ khác thường.

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng nhàn nhạt ngạo ý, thân làm tiền cổ thiên kiêu, hắn đã từng tung hoành ở cùng thế hệ, bễ nghễ không biết bao nhiêu được vinh dự thiên kiêu người, trải qua kiếp nạn, hiểm trở, vừa rồi đi đến một bước này, cuối cùng bị kỳ tổ thượng coi trọng, phong cấm đến kỷ nguyên này xuất thế.

Nghị lực, thiên tư, hắn Tử Hạo Tuyên, chỗ này hội yếu hơn người?

Ngạo Thiên Nhạc cũng chậm rãi mở miệng, thanh âm âm vang, "Mỗi người đi một ngả, gặp lại ngày, có lẽ từng người tự chiến!"

"Chư vị, tự giải quyết cho tốt!"

Hắn chưa từng nhiều lời, đạp chân xuống, liền hướng một chỗ nhanh chân tiến lên.

Tuyền Cơ U lắc đầu cười một tiếng, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

"Mà thôi, tiên hữu tất nhiên không muốn thổ lộ, vậy dễ tính!"

"Nếu là gặp lại, tiền cổ cùng đương thời chi tranh, sẽ làm có sinh tử khác biệt, nhất niệm duyên, cũng chung quy là duyên, như tại gặp gỡ . . ." Tuyền Cơ U lộ ra nụ cười vui vẻ, không nói nữa.

Lại gặp gỡ, lại là loại nào cảnh ngộ?

Có lẽ, là tiền cổ tranh đương thời, tranh phong tại Tiên giới.

Có lẽ, là đoạt thánh thời điểm, không chiến hẳn phải chết.

Lại có lẽ, là tranh đoạt một loại nào đó cơ duyên, thân hãm bẫy rập.

Thế sự vô thường, thiên biến vạn hóa, lại gặp gỡ, lại sẽ là khi nào, lại sẽ là loại nào tình cảnh.

Hôm nay bốn người cùng nhau nhập hiểm, có lẽ, ngày mai đem đối phương trảm diệt người, chính là bốn người này một trong.

Tuyền Cơ U khẽ thi lễ, "Tiên hữu, Tuyền Cơ U đừng, mong rằng tiên hữu trân trọng!"

Tuyền Cơ U dưới chân đạp trên một vòng sương lạnh, chợt, liền hướng Táng Đế lăng bên ngoài đi.

Tử Hạo Tuyên cũng đã rời đi, bốn người cùng đi, lại phân lộ mà đi, ai đi đường nấy.

Cho đến ba người này rời đi, Tần Hiên vừa rồi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Gặp lại ngày sao?"

"Như có gặp lại, cũng không biết, các ngươi có thể hay không ở trước mặt ta, nhẹ nhõm ngôn ngữ!"

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên liền hóa thành một đạo kim mang, tại chỗ biến mất.

Bên cạnh trong long cốc, Tần Hiên rời đi hai ngày, đối với toàn bộ bên cạnh Long Cốc, tựa hồ lần nữa khôi phục lại một mảnh yên tĩnh.

Bất quá so trước đó so sánh, không ít người đã sớm rời đi nơi đây, không muốn lại đến.

Hai lần đại chiến, đã để bọn họ trong lòng run sợ, ai biết lần tiếp theo, bên cạnh trong long cốc, còn sẽ có rất lớn chiến phát sinh?

Đến mức bên cạnh Long Cốc nhân số, bây giờ đã còn lại không đủ vạn người.

Nhưng lại cái kia bên trong đại điện, không người dám tới gần, Tần Hiên chi uy, còn có hơn lưu.

Tần Hiên lúc trở về, không ít người chú ý tới, trên mặt hoàn toàn nghiêm túc, dĩ nhiên đem Tần Hiên coi như bên này Long Cốc chi chủ.

Trong đại điện, Tần Hiên bố trí xuống trận pháp, xếp bằng ở nơi đây.

Lần này, dĩ nhiên vẻn vẹn ra ngoài ba ngày, nhưng thu hoạch, lại đủ để cho Bắc Vực một chút sinh linh đỏ mắt đến phát cuồng.

Ba cây Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên dược, lại thêm một bộ Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tiên thú chi cốt.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên còn táng 4 tôn tiền cổ thiên kiêu, đem hắn trữ vật chi bảo toàn bộ thu vào trong túi.

Bốn người này nội tình, đồng dạng phong phú, mỗi một người, đều là không kém gì ngày xưa hắn chém giết cái kia Lôi Thiếu Cơ.

Nhất là Tuyền Cơ Phong nội tình, chỉ là Hỗn Nguyên tiên dược, hắn trữ vật tiên bảo bên trong liền không thua năm cây, bất quá phần lớn cũng là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh.

Tần Hiên hơi đánh giá một chút, lần này xuất hành, hắn trọn vẹn chiếm được mười ba cây Hỗn Nguyên tiên dược, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên dược bốn cây, chín cây Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, còn bao gồm một chút Đại La cao phẩm tiên đan, cùng hỗn nguyên đan dược, còn có cái kia một chút Hỗn Nguyên tiên bảo.

Chí ít, bây giờ trong tay hắn Hỗn Nguyên tiên bảo, khoảng chừng sáu cái.

Cái này còn không bao gồm cái kia Ly Xử Vân bảy chuôi nửa Hỗn Nguyên tiên kiếm, cộng lại, tuyệt không kém gì một tôn Hỗn Nguyên tiên bảo, lại vẫn còn thắng chi.

"Mười ba cây Hỗn Nguyên tiên dược, tăng thêm Cổ Đạo Lôi Lân chi cốt, lại thêm những cái kia hỗn nguyên đan dược, cùng cái kia ba cái lôi ngâm đạo diệp!" Tần Hiên ở trong trận này tự nói, "Không sai biệt lắm, có thể nhập tam chuyển!"

"Khả năng để cho thiên kiếp cốt thuế biến ba phần!"

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ thất trọng, thiên kiếp cốt, Trường Thanh tiên thân, cái này gông cùm xiềng xích lúc trước mạnh mẽ trở ngại hắn không ít năm tháng.

Nếu không, hắn sớm đã nhập Đại La, bất quá cả hai mang đến thực lực, cũng tuyệt đối vượt qua giá trị.

Bất luận là có thể so với Hỗn Nguyên lôi đình lui tránh kim lôi lực, hay là cái kia tam đại thánh nguyên, đều là hắn bây giờ lấy Đại La nhị chuyển, giết Lôi Thiếu Cơ đám người nội tình.

Tần Hiên đắm chìm trong tu luyện, nuốt tiên dược, luyện đan dược, tu vi chậm rãi vào.

Thời gian, càng là như đầu ngón tay lưu sa, dần dần trôi qua.

Lần này bế quan, Tần Hiên triệt để từ nhị chuyển nhập tam chuyển.

Mà hắn còn chưa đình chỉ, tiếp tục nuốt luyện hơn lưu chi bảo, tăng tiến, củng cố tu vi.

Thời gian, đã qua đi hai năm..