Chương 2038: Hai đại thiên kiêu

Chương 2038: Hai đại thiên kiêu

Bên cạnh Long Cốc bên ngoài, hai bóng người chậm rãi hướng đi cái này trong sương mù.

Một bóng người, chỗ mi tâm, có một vệt vết rách, ví như con mắt thứ ba.

Chân hắn đạp kim mây, hoành không mà đi.

Mà ở một bên, thì là một nữ tử, lục la bồng bềnh, mực phát khoác rơi, hắn túc hạ, một tôn con hạc giấy gánh chịu hắn uyển chuyển dáng người.

Hai người khí tức chưa từng che giấu, đều là tại Đại La lục chuyển hàng ngũ, bất quá trên người ẩn ẩn đã có một vòng khí tức, cùng đất trời bốn phía không hợp nhau.

Tiền cổ thiên kiêu!

Có người từ bên cạnh Long Cốc trong vụ hải đi ra, trong lòng không khỏi nghiêm nghị.

Bây giờ, Táng Đế lăng bên trong thiên kiêu xuất thế, đã sớm truyền khắp toàn bộ Táng Đế lăng biên giới, không còn là bí ẩn.

Phân biệt Táng Đế lăng bên trong thiên kiêu cùng đương thời sinh linh phương pháp, càng là đã sớm vì chúng sinh biết.

Hai vị tiền cổ thiên kiêu, Đại La lục chuyển, hướng bên cạnh Long Cốc mà đi.

Từ bên cạnh trong long cốc đi ra cái kia tôn Kim Tiên cúi đầu, không dám quấy nhiễu, trực tiếp rời đi.

"Bên cạnh Long Cốc, nghe nói trước đó bị người đời chiếm, kết quả lại bị đương thế nhất nhân trảm diệt!"

"Cũng không biết, người này thực lực như thế nào!"

Thanh âm cô gái linh hoạt kỳ ảo, chầm chậm truyền ra, "Ngươi ta vừa rồi xuất thế, Đại La lục chuyển, ứng tìm một chỗ chỗ an thân."

"Bốn phía những cái kia bảo địa, đều bị chiếm lấy, nếu muốn tranh đoạt, khó tránh khỏi đại chiến một trận, muốn quyết định sinh tử!"

Cặp chân kia đạp kim mây nam tử chậm rãi nói: "Bên cạnh Long Cốc, trong đó phần lớn là đương thời Kim Tiên, nếu là nơi đây cũng vô pháp chiếm chi, sợ là muốn đi trước Thiên Cửu Thánh Quan!"

"Thiên Cửu Thánh Quan!"

Nam tử lặp lại nỉ non một tiếng, cái kia trong đó, thậm chí có Hỗn Nguyên cảnh tiền cổ thiên kiêu, còn có đương thời một chút thiên kiêu, so với Táng Đế lăng ngoại vi, lại muốn hiểm trở.

Thiên kiêu chi tranh, động một tí liền phân sinh tử.

Tiền cổ cùng đương thời, tại Thiên Cửu Thánh Quan tranh thật quá mức.

Ngay cả hắn vừa rồi xuất thế không lâu, đều có chỗ nghe thấy.

"Trận này tự nhiên, lại không người khống chế, đi thôi!"

Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, chợt, hai bóng người liền xông vào cái kia trong vụ hải, hướng bên cạnh trong long cốc mà đi.

Bên cạnh Long Cốc biên giới, bọn họ từ trong đó đi ra, ánh mắt rơi vào cái kia một tôn trên đại điện.

"Trong đó có trận pháp, hẳn là bên này Long Cốc chi chủ!"

Nam tử trên mặt sơ qua có chút ngưng trọng, có thể chém giết một tôn tiền cổ thiên kiêu, đủ để chứng minh bên này Long Cốc chi chủ bất phàm.

Lại, vẫn phải làm đời chi tài.

Hơi không cẩn thận, chính là một trận đại chiến.

Bất quá, hai người mặc dù hơi có ngưng trọng, nhưng lại không sợ chi.

Chợt, hai bóng người, liền trực tiếp hướng cung điện kia trước mà đi.

Bên cạnh trong long cốc, có mấy bóng người ngẩng đầu, bọn họ trong đó có tiền cổ sinh linh, cũng có Đại La lục chuyển trở lên Kim Tiên, chú ý tới hai người này.

"Huyền Đồng nhất tộc, Thiên Linh nhất tộc!"

"Bọn họ vì cái này bên cạnh Long Cốc mà đến?"

"Đại La lục chuyển, tiền cổ thiên kiêu!"

Từng đạo từng đạo lẩm bẩm tiếng từ bên này Long Cốc các nơi vang lên, chợt, hai đạo thân ảnh kia, đã rơi vào cái này trước đại điện.

Vào mắt, một mảnh mê huyễn, khó mà nhìn ra trong trận.

Nữ tử mũi chân dần dần rơi, chợt, nàng môi son hé mở, thanh âm linh hoạt kỳ ảo truyền ra.

"Thiên Linh nhất tộc, Liễu Duẫn Yên, bái kiến tiên hữu!"

"Không biết tiên hữu, có thể vừa thấy?"

Liễu Duẫn Yên trong thanh âm ngậm tiên pháp, muốn thấu này đại trận, truyền vào Tần Hiên trong tai.

Trong trận, Tần Hiên lông mày khẽ nhúc nhích, chợt, một đôi tròng mắt chậm rãi mở ra.

Hắn xuyên thấu qua đại trận này, nhìn thấy hai người này thân ảnh.

Chợt, đại trận chậm rãi mở ra một con đường.

Tần Hiên dáng người, nhập hai người này trong mắt.

Liễu Duẫn Yên trong mắt ngưng lại, quan sát tỉ mỉ lấy Tần Hiên.

"Đại La tam chuyển! ?"

Nàng tựa hồ có một ít kinh dị, nàng nhưng lại không hề nghĩ tới, Đại La tam chuyển đương thế Kim Tiên, cũng có thể chiếm cứ bên này Long Cốc.

Nhưng lại cái kia Huyền Đồng nhất tộc nam tử, tại thời khắc này, mi tâm đệ tam đồng thình lình mở ra.

Cặp kia màu đen con ngươi, tại thời khắc này, đột nhiên ví như nhuốm máu.

Huyền Đồng nhất tộc nam tử sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, trên trán ẩn ẩn có mồ hôi lạnh tiết ra.

Một màn này, để cho Liễu Duẫn Yên phát giác được, sắc mặt đột biến.

Nàng rất rõ ràng, Huyền Đồng nhất tộc sở trường về lấy đồng thuật dòm vạn vật, huyền đồng nhuốm máu, chính là đại hung dấu hiệu.

Liễu Duẫn Yên hít sâu một hơi, thân thể có chút căng cứng.

Nhất giới Đại La tam chuyển Kim Tiên, vậy mà để cho huyền đồng nhuốm máu.

"Đã quấy rầy!"

Nam tử khẽ quát một tiếng, "Đi!"

Sắc mặt hắn càng thêm trắng bệch, cũng không quay đầu lại, trực tiếp rời đi.

Tốc độ kia, gần như như trốn, Liễu Duẫn Yên cứ việc trong lòng chấn kinh, cũng có chút không hiểu, nhưng vẫn là rời đi.

Tần Hiên nhìn qua hai người này, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn chưa từng mở miệng nói một câu.

Cho đến hai người này biến mất ở hắn trong ánh mắt, Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn qua cái kia Vân Hải không nắng gắt.

"Hơn hai năm, khoảng cách trấn áp sáu mươi năm, còn thừa lại bảy năm hơn!"

"Cũng cần phải đi một chuyến Thiên Cửu Thánh Quan, Đại La Huyền Long Hồ bên trong đồ vật, có thể xuất thủ chuẩn bị tứ chuyển!"

Tần Hiên phía sau, Phong Lôi Tiên Dực có chút triển khai, hắn chậm rãi chấn động cánh, treo cao ở chỗ này trong long cốc.

"Từ nay về sau, bên cạnh Long Cốc vô chủ, người có tài mới chiếm được!"

"Các ngươi . . ."

"Tự tiện a!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, Tần Hiên liền chấn động Phong Lôi Tiên Dực, phóng tới vụ hải, hướng bên cạnh Long Cốc bên ngoài đi.

Lưu lại hạ cái kia bên cạnh trong long cốc, từng tôn Kim Tiên, đầy mặt ngạc nhiên.

. . .

Bên cạnh Long Cốc bên ngoài, Liễu Duẫn Yên cùng cái kia huyền đồng tộc thiên kiêu xông ra vụ hải.

Cái kia huyền đồng tộc thiên kiêu lau sạch lấy mồ hôi lạnh trên trán, trên sống lưng, quần áo gần như ướt đẫm.

"Triệu Hằng, nhất giới Đại La tam chuyển, đương thời người, về phần như thế sao?"

Liễu Duẫn Yên có chút không hiểu, coi như cái kia Đại La tam chuyển Kim Tiên, có nghịch thiên phong thái, nhưng bọn hắn so với, cao hơn tam chuyển cảnh giới, lại, bọn họ tổ tiên vì thánh, cùng là thiên kiêu, không đến mức để cho Triệu Hằng thất thố như vậy.

Quan trọng nhất là, Triệu Hằng biểu hiện quá mức.

Đối phương liền một cái lời còn chưa từng thổ lộ, các nàng liền chạy trối chết.

Triệu Hằng trên mặt khôi phục một chút huyết sắc, hắn nhìn về phía Liễu Duẫn Yên.

"Ngươi ta xuất từ cùng một kỷ nguyên, ngươi có biết, người này mang cho ta cảm giác, cùng ai tương tự! ?"

Triệu Hằng thanh âm, phảng phất ngưng trọng đến cực hạn, thậm chí thanh âm chỗ sâu, còn có một tia sợ hãi.

Ai

Liễu Duẫn Yên tự nhiên không biết, không hiểu hỏi.

"Bất Hủ Đế Nhạc nhất mạch, tuyệt thế Đế tử, Mộng U Thiên!"

Triệu Hằng phun ra một cái tên, lại làm cho Liễu Duẫn Yên sắc mặt đột biến.

"Cái gì! ?"

Triệu Hằng sắc mặt tràn đầy cười khổ nói: "Nếu không phải như thế, ta làm sao có thể như thế sợ hãi, chạy trối chết!"

Liễu Duẫn Yên trong mắt, cũng gần như lật lên sóng biển ngập trời.

Mộng U Thiên, chính là nàng ở tại kỷ nguyên, nhất giới chân chính tuyệt thế tồn tại.

Đã từng Đại La nhất chuyển trảm Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, Đại La tứ chuyển, đạo kim tiên vô địch.

Cho đến đại kiếp phong cấm lúc, người này cũng bất quá Đại La thất chuyển, một đường đi qua, lay thánh đích, bại Đế tử, không từng có bại một lần.

Đó là chân chính tuyệt thế tồn tại, quét ngang bọn họ bối phận, Mộng U Thiên ở tại, không người dám xưng thiên kiêu.

Nam tử mặc áo trắng kia, là bực nào người cũng?

"Làm sao có thể! ?"

Liễu Duẫn Yên kìm lòng không được lên tiếng, cho dù là tại nàng ở tại cái kia một kỷ nguyên, Mộng U Thiên cũng có thể xưng thiên kiêu số một, danh xưng tuyệt thế, có thể thắng đại đế tuổi nhỏ.

Bên này Long Cốc chi chủ, vậy mà có thể cùng Mộng U Thiên kề vai?

Tại hai người hơn kinh hãi đã lui, trong vụ hải, một đạo áo trắng chấn động cánh mà ra.

Trong phút chốc, hai người liền không khỏi sắc mặt đột biến.

Đáng tiếc, Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng, chưa từng nhìn về phía hai người này, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền lướt qua hai người này, hướng Thiên Cửu Thánh Quan ở tại đi.

Hai vị tiền cổ thiên kiêu, Đại La lục chuyển, với hắn . . .

Như hạt bụi nhỏ!.