Chương 2039: Bán thánh Hứa Văn Hà

Chương 2039: Bán thánh Hứa Văn Hà

Long Mạc phía trên, áo trắng phi nhanh.

Toàn bộ Long Mạc, đã trống không mấy phần.

Trong đó một chút sinh linh, tựa hồ gặp tàn sát, không ít Hỗn Nguyên tiên thú khí tức đã biến mất.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, tiền cổ thiên kiêu xuất thế, cũng là cần tu luyện, cần tài nguyên.

Loại này tài nguyên, chỉ có thể cùng đương thời sinh linh tranh đoạt, càng nhiều là lấy đương thời sinh linh chi mệnh.

Tiên giới đã là như thế, cùng thiên địa tranh, vạn vật tranh, tranh một màn kia nhập thánh cơ hội, thành Đế con đường.

Mỗi một vị thánh nhân dưới chân, vô cùng công đức phía dưới, đồng dạng che giấu thi cốt từng đống.

Mà những cái kia lấy chứng cứ có sức thuyết phục Bán Đế chi vị tồn tại, mỗi một vị, đều có thể xưng Nhân Đồ.

Tần Hiên lướt qua cái này Long Mạc, hắn toàn lực đi nhanh, cùng lúc trước nhập bên trong Long Mạc, ví như có khác biệt một trời một vực.

Ở trong đó, không có gì ngoài cảnh giới thực lực biến hóa, cũng có cái này Long Mạc không ít sinh linh vẫn lạc có quan hệ.

Ước chừng là mười ngày sau, Tần Hiên mới từ Táng Đế lăng biên giới, đi đến cái kia cuồn cuộn thánh quan bên trong.

Giờ phút này, cái này thánh quan bên trong, nhân số rõ ràng ít đi rất nhiều, nhưng một cỗ không thuộc về đương thời khí tức, lại phảng phất tràn đầy tại mỗi một chỗ.

Tần Hiên cái này nhất giới đương thời người, xuất hiện tại bên trong cái Thiên Cửu Thánh Quan này, càng như dị loại.

Tại Tần Hiên nhập Thiên Cửu Thánh Quan bên trong lúc, một chút sinh linh ánh mắt liền chú ý hướng Tần Hiên.

Một chút vì Đại La, một chút vì Hỗn Nguyên.

"Thiên Cửu Thánh Quan Phủ, còn chưa từng rời đi, nhưng rất nhiều đương thời tiên giáng trần, cũng đã rời xa này Thiên Cửu Thánh Quan sao?"

Tần Hiên đi vào trong đó, ánh mắt bình tĩnh.

Đây là một loại đại thế, nhưng cũng hợp tình hợp lí.

Lúc trước cổ sinh linh xuất thế bắt đầu, cho tới bây giờ đã có năm mươi hai năm, năm mươi hai năm, từ Táng Đế lăng bên trong đi ra sinh linh, không cách nào đánh giá.

Từng cái kỷ nguyên bên trong, chúng sinh vô tận, có thể xưng thiên kiêu người, cho dù là là vạn người, nhưng Táng Đế lăng bên trong, tồn tại bao nhiêu cái kỷ nguyên bên trong phong cấm tồn tại, sợ là liền Táng Đế lăng bên trong phong cấm sinh linh, thậm chí Thiên Đạo trên đài từ vô thượng, đều chưa chắc có thể biết được.

Quá xa xưa, từ Thái Sơ đến nay, không biết có bao nhiêu kỷ nguyên vẫn diệt tại đại kiếp bên trong.

Đến mức, cái này một tòa Thiên Cửu Thánh Quan, Tần Hiên có thể cảm giác được tiền cổ sinh linh, không thua trăm vạn.

Cho dù là trăm vạn tiền cổ sinh linh, tại bên trong cái Thiên Cửu Thánh Quan này, cũng vậy Thiên Cửu Thánh Quan hơi có vẻ quạnh quẽ.

Đi qua mười đầu đường phố, có lẽ cũng chỉ có thể gặp được rải rác mấy người.

Tần Hiên nhíu mày, cuối cùng, hắn ngừng bước tại một đầu trên đường dài.

Tại hắn ánh mắt cuối cùng, có một tòa rộng rãi bảo điện, bảo điện Kim Bích Huy Hoàng, đinh tai chói mắt người khác.

Bắc Vực thương đạo cự kình, người chấp chưởng chính là một tôn thương đạo thánh nhân.

Tần Hiên đi vào trong đó, bốn phía lại là lãnh lãnh thanh thanh.

Chỉ có hai đạo nhân ảnh, tại cái này to lớn trong bảo điện vừa đi vừa về dò xét.

Tần Hiên đi vào, cũng chưa từng gây nên hai người này chú ý.

"Đã dọn đi đại bộ phận trọng bảo, lưu lại, đều là Táng Đế lăng bên trong đồ vật sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, lông mày không khỏi khóa chặt.

Chợt, hắn đi đến chính giữa đại điện, chín đạo trên đài cao, một lão giả tròng mắt ngáy.

Lão giả này tóc bạc mặt hồng hào, ghé vào nơi đây mà ngủ, Tần Hiên từ trên người, không cảm giác được nửa điểm khí tức.

Nhưng hắn còn có thể tọa trấn tại cái này bảo điện bên trong, không sợ những cái kia tiền cổ thiên kiêu, đủ để chứng minh vị lão giả này chi lực.

Nửa đời Hứa Văn Hà, nhất giới thư sinh tên, lại lấy buôn bán đạo nhân bán thánh, kém một bước, có thể nhập thánh nhân.

Tần Hiên nhận biết lão giả này, đại kiếp thời điểm, Hứa Văn Hà đã nhập thánh, vì Bắc Vực thánh nhân một trong.

"Ta tới xuất thủ một vài thứ!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gõ gõ lộng lẫy bàn gỗ, Hứa Văn Hà lại là liền mắt đều chưa từng trợn một lần, nhấc tay tại Tần Hiên trước người, ra hiệu Tần Hiên sắp xuất hiện tay đồ vật xuất ra.

Tần Hiên cũng không để ý, Đại La Huyền Long Hồ bên trong, phun ra một đạo vòng ngọc.

Tại cái này vòng ngọc hiện lên trong chớp mắt ấy, Hứa Văn Hà cặp con mắt kia chậm rãi mở ra.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Đại La tam chuyển, không sai!"

Hứa Văn Hà lười biếng duỗi lưng một cái, chậm rãi nói: "Có giá trị không nhỏ, không có nhiều như vậy Tiên tệ, cho ngươi một khối lệnh bài, bù đắp được cái này trữ vật vòng ngọc vật."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Huyền Tiêu thánh phường, không có ta cần đồ vật!"

"Lấy Tiên tệ làm giao dịch, ta xong đi địa phương khác mua vật cần!"

Hứa Văn Hà nhếch miệng cười một tiếng, "Đánh rắm, Bắc Vực bên trong, trừ bỏ Đế vật, còn không có ta Huyền Tiêu thánh phường không có đồ vật!"

"Ngươi muốn cái gì, bản tôn cho ngươi chính là!"

Tần Hiên nhìn về phía Hứa Văn Hà, trong mắt lướt qua một vòng kinh ngạc.

Sau đó, hắn cười nhạt một tiếng, "Xem ra, Huyền Tiêu thánh phường còn chưa từ bỏ cái này Thiên Cửu Thánh Quan!"

"Từ bỏ! ?" Hứa Văn Hà cười nói: "Làm sao? Một đám tiền cổ thằng ranh con xuất thế, liền muốn ta Bắc Vực mất cương ném thổ? Chê cười mà thôi!"

"Bất quá còn chưa tới xuất thế thời điểm, Thiên Cửu Thánh Quan bất quá là một bước điểm xuất phát."

"Người tới là khách, để bọn hắn đám kia thằng ranh con ba phần, miễn cho nói kỷ nguyên này, chúng ta thất lễ!"

"Bắc Vực mới vừa rồi là chiến trường, không đúng, toàn bộ Tiên giới ngũ vực, mới là tranh phong chi địa!"

Tần Hiên nghe vậy, lộ ra vẻ mỉm cười.

Chợt, hắn lấy Tiên Nguyên thành văn, chỉ có một cái văn tự, lật bàn tay một cái, rơi vào cái kia Hứa Văn Hà trước người.

"Ngươi muốn toàn bộ tiêu hết? 3,7 tỷ Tiên tệ, có thể nói là Tiên tệ như núi."

"Tiểu gia hỏa, ngươi mới Đại La tam chuyển, không dùng đến nhiều như vậy!"

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Ngư Long hỗn hợp một phương ao, làm sao biết thả câu là cái đó tôn?"

"Ngươi không phải ta, làm sao biết trong miệng ngươi Tiên tệ như núi, trong mắt ta cũng bất quá tiến về phía trước một bước! ?"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Hứa Văn Hà nhếch miệng cười một tiếng.

"Tiểu tử, đủ cuồng!"

"Đồ vật thiếu mấy thứ, bất quá có cái khác mấy món vật phẩm có thể bù đắp!"

Vừa nói, hắn liền đem một chiếc nhẫn trong nháy mắt hướng Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào trong đó, ánh mắt hơi rung.

"Thiếu nợ ta 1 tỷ Tiên tệ, đi thôi, đừng quên còn!" Hứa Văn Hà phất tay, hắn lười biếng đánh cái hà hơi.

"Ngư Long hỗn hợp một phương ao, tiểu tử coi như không tệ, đi thôi! Bên ngoài đám kia thằng ranh con còn có chút bản sự, bất quá lợi hại nhất không đi ra đây, ngươi tốt xấu là hiện thời người, đừng quá mất mặt!"

"Có việc có thể đến Huyền Tiêu thánh phường, chỉ cần đi vào trong đó, chỉ cần Táng Đế lăng thánh nhân còn chưa ra, ngươi liền không chết được!"

Tiếng ngáy tiệm khởi, Hứa Văn Hà phảng phất lần nữa thiếp đi.

Tần Hiên ung dung cười một tiếng, xoay người nói: "Yên tâm, Táng Đế lăng thánh nhân còn chưa ra, ta liền không chết được, cũng sẽ không tới này Huyền Tiêu thánh phường tìm che chở!"

Hắn chắp tay, trực tiếp rời đi.

Đợi đến Tần Hiên rời đi, Hứa Văn Hà con mắt có chút mở ra một đường.

"Kẻ này nhưng lại chưa từng thấy qua, trên người cũng không một nhà kia cái bóng, nhìn không ra." Hứa Văn Hà trong lòng lướt qua mấy bôi suy nghĩ.

Tần Hiên trong tay những vật kia, có mấy món Hỗn Nguyên tiên bảo, đến từ tiền cổ, có tiền cổ khí tức, lại thủ pháp luyện chế, cũng cùng đương thời cực kỳ khác biệt, Hứa Văn Hà chính là thương đạo bán thánh, làm sao có thể không biết.

Bất quá để cho Hứa Văn Hà càng đáng giá chú ý lại là Tần Hiên câu nói kia, Ngư Long lăn lộn cục một phương ao.

Câu nói này, chợt nhìn bình thường, nhưng Hứa Văn Hà lại phảng phất nghe ra trong đó chi cuồng.

Bây giờ, tiền cổ thiên kiêu tần xuất, mắt chỗ xem, đều là thiên kiêu.

Có thể Tần Hiên, lại đem những cái này cái gọi là tiền cổ thiên kiêu, so sánh cá bơi, mà hắn . . .

Lại lấy Tiên giới vì ao, tự tác chân long, cùng cá bơi làm bạn!

Một câu, miệt xuất thế tiền cổ thiên kiêu, thậm chí đương thời chi tài.

Hạng gì kiêu ngạo! ?

Bất luận Tần Hiên thực lực như thế nào, chỉ là một câu nói kia, 1 tỷ Tiên tệ . . .

Đáng giá!.