Chương 2040: Gió xoáy cát bụi

Chương 2040: Gió xoáy cát bụi

3,7 tỷ Tiên tệ, không đúng, tăng thêm Hứa Văn Hà nhiều đưa cái kia 1 tỷ Tiên tệ, gần như 5 tỷ Tiên tệ trọng bảo.

Trong đó Hỗn Nguyên tiên đan mười bảy viên, Hỗn Nguyên tụ thánh đan, một đan 1 ức, tổng cộng 1.3 tỷ Tiên tệ, lấy phá Đại La tam chuyển, nhập Đại La tứ chuyển.

Thiên kim Thánh Huyết Thạch, Thánh Thiên bảo ngâm, Cửu U Minh Thổ bụi ba hạt, giá trị 18 ức Tiên tệ. Có thể luyện Vạn Cổ Kiếm, nhập Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên binh.

Cùng, bất hủ thanh lôi châu một khỏa, một châu 1 tỷ, có thể ngâm thiên kiếp cốt.

Còn lại 700 triệu, thì là Đại La bát chuyển huyền nguyên chu đan tổng cộng 36 viên, lấy rèn luyện Phong Lôi Tiên Dực, thuế biến ngũ hành huyền cánh.

Bản, hắn cần là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Hỗn Nguyên thiên kim thạch, cùng Lăng Thiên bảo ngâm, mà thiên kim Thánh Huyết Thạch, cùng Thánh Thiên bảo ngâm hai cái này kiện, liền vượt ra khỏi 1 tỷ, thậm chí càng hơn 1 tỷ Tiên tệ giá trị.

Cho dù là tại Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên vật liệu bên trong, cũng coi là thượng đẳng đồ vật.

Giống như Hứa Văn Hà nói, Đế vật phía dưới, không từng có Huyền Tiêu thánh phường không có đồ vật.

Cho dù là thiếu khuyết, không phải là bởi vì Huyền Tiêu thánh phường không có, mà là có tốt hơn đồ vật đủ để thay chi.

Thân làm Bắc Vực đệ nhất thương đạo cự kình, đây cũng là Huyền Tiêu thánh phường lực lượng.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, có những cái này, hắn chỉ cần hao phí một chút năm tháng, sợ là đang trấn áp sáu mươi năm trước đó, có thể đột phá đến Đại La tứ chuyển.

Đại La tứ chuyển Kim Tiên, hắn có thể trảm Hỗn Nguyên thứ mấy cảnh?

Cứ việc, còn có một số, hắn còn không thể góp đủ, tỷ như Tam Nguyên Bất Diệt Thể, lột xác thành sáu pháp bất hủ thân.

Ở trong đó, còn khiếm khuyết tam đại nguyên lực.

Ngưng tụ sáu pháp, trong lòng của hắn sớm đã có càn khôn, chỉ có cái này tam đại nguyên lực, cực kỳ khó tìm.

Cửu U Thánh Nguyên, Thánh Đạo Lôi Nguyên, Thánh Tâm Nguyên Lực, ba cái, đều là xuất từ thánh nhân, có thể xưng thánh vật.

Còn lại ba loại nguyên lực, tự nhiên cũng không khả năng là ở thánh vật phía dưới.

Cùng Đại La Huyền Long Hồ, mặc dù nuốt luyện phía kia Tạo Hóa Khôn Nguyên Thủy, nhưng lại còn kém một chút, như có uẩn dưỡng đồ vật, như Hỗn Nguyên Đạo tinh, có lẽ mới có thể để cho Đại La Huyền Long Hồ nhập Hỗn Nguyên.

Đại La Huyền Long Hồ, cũng không phải là vẻn vẹn một kiện pháp bảo, nó cùng Tiên giới mỗi người một vẻ cùng, trên bản chất, cũng là sinh linh.

Tần Hiên tự nhiên dự định để cho bước vào Đại La cửu chuyển, sở dĩ dựa vào ngày xưa phía kia Tạo Hóa Khôn Nguyên Thủy, còn chưa đủ lấy nhập Hỗn Nguyên.

Còn lại Phá Cảnh cơ duyên, Tần Hiên dần dần thu liễm ánh mắt, từ từ mưu tính chính là.

Người đời đều muốn một bước lên trời, nhất niệm thành Đế, có thể cái kia tôn đại đế, không phải thận trọng từng bước?

Ngay tại Tần Hiên tiến lên thời điểm, đột nhiên, phía trước có một bóng người đã cản đường lại dài đường phố cuối cùng.

Đây là một tôn Đại La tam chuyển Kim Tiên, đến từ tiền cổ kỷ nguyên, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Đương thời người! ?"

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu.

"Đánh với ta một trận, phân sinh tử!" Người đến lời nói ngắn gọn, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt đã có một màn chiến ý nóng rực.

"Tự tìm đường chết mà thôi!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Tiền cổ, đương thời, vốn liền riêng phần mình chiến thắng, lẫn nhau phân chiến trường.

Táng Đế lăng tiền cổ thiên kiêu xuất thế, một màn như thế, tại bên trong Bắc Vực, tận có phát sinh.

"Cuồng vọng!"

Cái này một tôn tiền cổ thiên kiêu cười lạnh một tiếng, chợt, trong tay một cái tiểu ấn hiện lên, hắn trên hai tay, ẩn ẩn có du long quấn quanh.

Trong phút chốc, hắn liền động.

Tần Hiên cũng động, tiến về phía trước một bước bước ra.

Trong phút chốc, hai bóng người giao thoa.

Tần Hiên một tay chắp sau lưng, một tay, lại là dẫn theo một cái đầu lâu.

Sau lưng, không đầu thiên kiêu cương đứng ở tại chỗ, huyền long ra, nuốt cái kia trữ vật tiên bảo mà về.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái này một tôn không đầu thiên kiêu thi thể liếc mắt, liền tiếp tục đi đến phía trước.

Hướng về phía trước còn chưa đi ra bảy bước, trong phút chốc, một đạo uy áp cuốn tới.

Một tôn Đại La lục chuyển Kim Tiên, đã hướng Tần Hiên dậm chân mà đến.

"Đương thời người, có thể giết cùng cảnh, hẳn không phải là kẻ yếu!"

"Ngươi từ cái kia bên trong Huyền Tiêu thánh phường đi ra, hẳn là đến một chút trọng bảo!"

Tới, một bộ áo tím, trên trán, có một tôn độc giác, toàn thân rực rỡ kim, ẩn ẩn có lôi hồ quanh quẩn, tản ra kinh khủng chỉ có.

Tiền cổ kỷ nguyên, thiên phạt sừng tộc, Đại La lục chuyển thiên kiêu.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Thiên Cửu Thánh Quan, khi nào đến phiên các ngươi tới cướp bảo!"

"Nơi này, hay là Tiên giới Bắc Vực, không phải các ngươi, tùy ý làm bậy chỗ."

Ánh mắt của hắn ung dung, nhìn về phía cái này một tôn Đại La lục chuyển thiên kiêu, như như không có gì.

"Xem ra, ngươi là muốn tìm chết!"

"Tiên giới Bắc Vực, chê cười mà thôi, chúng ta xuất thế, ngươi cho rằng là vì an độ quãng đời còn lại sao?"

Nam tử mặc áo tím lạnh lùng lên tiếng, "Quả nhiên là buồn cười vô tri, đại kiếp sắp đến, tranh thủ thời gian, nhưng lại như ngươi, vừa rồi tam chuyển, những cơ duyên kia lưu tại trong tay ngươi, thì có ích lợi gì? Không bằng giao cho cho ta, ngày khác thành Thánh, ta sẽ làm che chở với ngươi!"

Tần Hiên trong đôi mắt, lướt qua một vòng nhàn nhạt kinh ngạc.

"Thiên phạt sừng tộc, còn có như thế chẳng biết xấu hổ hậu bối! ?"

"Tổ tiên chung quy cũng là một phương thánh nhân, lại làm cho hậu bối hổ thẹn!"

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm hiện lên, hắn nhìn qua cái kia đã sát ý yên ổn nam tử mặc áo tím, thản nhiên nói: "Ta liền thay ngươi tổ tông, đưa ngươi vào luân hồi, lấy rửa nhục nhục!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên dưới chân chính là đạp mạnh, đất trời bốn phía chi lực, ẩn ẩn mà động.

Nam tử mặc áo tím kia, giận quá thành cười, "Bằng ngươi Đại La tam chuyển, cũng dám động thủ với ta? Kiếm ngự thiên địa lại như thế nào! ?"

Hắn trên trán, cái kia rực rỡ Kim chi sừng đồng dạng động thiên địa lực lượng, tại cái này Tần Hiên cùng giữa hai cái này, phảng phất tại tranh đoạt vùng thế giới này thiên địa lực lượng thuộc sở hữu.

Bất đồng duy nhất là, Tần Hiên tranh, là trăm trượng thiên địa lực lượng.

Mà nam tử mặc áo tím này, lại miễn cưỡng có thể di động mười bảy trượng thiên địa lực lượng, cùng Tần Hiên tranh đoạt.

Nam tử mặc áo tím tựa hồ cũng phát giác, ánh mắt tựa hồ lướt qua một vòng kinh dị, chợt, hắn độc giác phía trên, từng vệt huyền diệu cấm chế lóng lánh quang huy, trong phút chốc, một đạo rực rỡ kim lôi quang, như sụp đổ vạn vật, đón lấy Tần Hiên.

Kiếm qua, kim lôi phá!

Tần Hiên lướt qua cái này Đại La lục chuyển, tiền cổ thiên kiêu.

Vạn Cổ Kiếm chậm rãi quy về bên hông, huyền long ra lại, thu cái này thiên kiêu chi bảo.

"Chỉ thường thôi mà thôi!"

Tần Hiên chắp tay, trong mắt của hắn lướt qua xung quanh hai vị Đại La.

"Gió xoáy cát bụi, sẽ không vẻn vẹn một hạt, làm sao, các ngươi không đồng nhất cùng động thủ sao?"

Cái kia đứng ở phố dài hai bên, kiến trúc phía trên hai vị tiền cổ thiên kiêu, thân thể ẩn ẩn phát lạnh.

Bọn họ một người, Đại La thất chuyển, một người, Đại La lục chuyển.

Bất quá cho dù là bọn họ, cũng biết ngày đó phạt sừng tộc thiên kiêu không yếu, đổi lại bọn họ, tuyệt không có khả năng một kiếm trảm chi.

Người này chi lực, ở tại bọn hắn phía trên.

Bất quá Đại La tam chuyển mà thôi, vậy mà có thể thắng được bọn họ?

Phải biết, bọn họ chính là tiền cổ thiên kiêu, cũng không phải là dung tục hạng người.

Lúc này, hai người này nhìn chăm chú lên Tần Hiên một bộ áo trắng, bước chân xê dịch, sau đó, biến mất ở hai bên.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, tiếp tục khoan thai tiến lên.

"Tiền cổ thiên kiêu mà thôi, chỉ thường thôi!"

Nhàn nhạt lời nói, chầm chậm tràn ngập ra, lưu lại hai vị thiên kiêu chi thi, ở sau lưng hắn phơi thây trên đường.

Huyền Tiêu thánh phường bên trong, Hứa Văn Hà tựa hồ làm cái gì mộng đẹp, khóe miệng có chút bốc lên, nói mê nói: "Không sai, không sai!"

"Kẻ này . . ."

"Không phụ hắn cuồng, dễ dạy!".