Chương 2041: Ức hiếp đương thời

Chương 2041: Ức hiếp đương thời

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, Tần Hiên chắp tay mà đi.

Giết hai người, với hắn, như nghiền nát qua đường giun dế.

Hắn tự có mắt giới, cho dù là tiền cổ thiên kiêu, hắn cũng sẽ không động thủ tùy ý đánh giết.

Đáng tiếc, cuối cùng cũng có một chút không biết sống chết, vậy hắn Tần Trường Thanh, đương nhiên sẽ không nương tay.

Tần Hiên chờ đợi bế quan, tìm một chỗ yên lặng chỗ.

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong không ít cung điện trống trải, đình viện không người, bất quá nếu là chọn chọn những địa phương này, không nói đến đây là hắn nhóm người địa, cũng sẽ rước lấy không ít tiền cổ thiên kiêu quấy nhiễu, phiền phức vô cùng, khó mà tĩnh tâm.

Thiên Cửu Thánh Quan to lớn, liền xem như Bắc Vực phổ thông Kim Tiên, Hỗn Nguyên rời đi, trong cái này vẫn tồn tại một chút đương thời cường giả, có lẽ chưa nói tới là thiên kiêu hạng người, lại đủ để ngự Táng Đế lăng bên trong tiền cổ thiên kiêu, có thể yên ổn lưu tại Thiên Cửu Thánh Quan bên trong.

Như cái kia Huyền Tiêu thánh phường Hứa Văn Hà, cho dù là những cái kia tiền cổ thiên kiêu, có bao nhiêu người có thể cùng là địch.

Bán thánh phong thái, những cái kia Đại La, căn bản không dám lỗ mãng.

Thậm chí, một chút Hỗn Nguyên cũng sẽ không cùng là địch.

Táng Đế lăng bên trong, một chút chân chính kinh khủng thiên kiêu, còn chưa chưa xuất thế, có lẽ có như vậy một hai tôn xuất thế, có thể lực áp Hứa Văn Hà, bất quá vậy chờ thiên kiêu, nhưng cũng sẽ không tùy ý trêu chọc.

Không nói đến Hứa Văn Hà sau lưng thánh nhân, Hứa Văn Hà bản thân cũng không phải kẻ yếu.

Những cái kia thiên kiêu thắng chi, lại có thể thế nào? Bất quá là làm tức giận thánh nhân.

Nếu là bại, ngược lại có hại thiên kiêu kỳ danh, kỳ tổ thượng tôn nghiêm.

Lợi và hại phân chia, những cái này Thiên Kiêu hạng người, càng thêm nhìn rõ rõ ràng ràng, cực ít sẽ làm chuyện thế này.

Tại Tần Hiên suy nghĩ chuyển động bên trong, trong tai, một sợi nhỏ xíu xôn xao tiếng từ tại chỗ rất xa chầm chậm bay tới.

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía ánh mắt cuối cùng, một tôn cung vũ bên trong.

Cung vũ có lục điện lấy tiên tác tương liên, mỗi một vị đại điện, đều là Hỗn Nguyên tiên bảo.

Trung tâm trên đại điện, còn có một vệt sáng thông thiên.

Hồng Trần Lục Điện!

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhớ kỹ nơi đây, tựa hồ cùng loại với khách sạn chỗ, là một tôn cường giả hao phí suốt đời tâm huyết, nhập thánh vô vọng, tại bên trong cái Thiên Cửu Thánh Quan này mở cái này Hồng Trần Lục Điện, lấy cung cấp lui tới người ở lại, thu Phí Ngang quý.

Lục điện bên trong, trên phòng ốc trăm, mỗi một phòng ốc, một đêm sợ là liền muốn hơn vạn Tiên tệ.

Cái kia tiếng ồ lên, bắt đầu từ cái này lục điện một trong truyền ra, không chỉ có như thế, trong đó còn có một đạo nói tới từ ở kỷ nguyên khác nhau khí tức, không thuộc về đương thời, trong đó, cũng có một bộ phận đương thời khí tức, Đại La, Hỗn Nguyên đều có.

Tần Hiên có chút trầm ngâm, cái này Hồng Trần Lục Điện, cũng coi là một chỗ bế quan chi địa.

Lại, có một tôn Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, nhập thánh vô vọng, nhưng thực lực không kém Tiên Tôn chấp chưởng, cũng có thể chống cự quấy nhiễu.

Chợt, Tần Hiên liền dậm chân hướng cái kia Hồng Trần Lục Điện đi.

Hồng Trần Lục Điện, Phong Vũ Điện bên trong, chừng hơn ngàn cứng nhắc, tụ tập ở chỗ này.

Rất nhiều ánh mắt tụ tập bên trong, thì là một tên nam tử, cái trán thiếp ba tấc ngọc thô, người khoác ngân y, trên người, từng sợi khí tức kinh khủng quanh quẩn ở tại bên cạnh.

"Lại trảm diệt một tôn, lần này, là Đại La bát chuyển!"

"Không hổ là thánh cốt Thiên Mạch nhất tộc hậu bối thiên kiêu, vẻn vẹn Đại La ngũ chuyển, liền có thể trảm đương thời bát chuyển!"

"Đáng sợ, cái kia bát chuyển Kim Tiên cầm trong tay Hỗn Nguyên tiên bảo, sợ là cũng không yếu, có thể kháng nhất định Hỗn Nguyên tiên tôn rồi ah?"

"Đã là đệ cửu người!"

Từng đạo từng đạo tiếng ồ lên tại cơn mưa gió này trong điện vang lên, mà một chút đương thời Bắc Vực cường giả, lại là sắc mặt khó coi đến cực hạn.

"Đáng chết, Đại La ngũ chuyển mà thôi!"

"Tiền cổ thiên kiêu, người này sợ là đã không phải phổ thông tiền cổ thiên kiêu có thể so sánh!"

"Thánh cốt Thiên Mạch nhất tộc là một tộc kia?"

Đương thời một chút cường giả, bao quát Hỗn Nguyên tiên tôn, sắc mặt đều có chút khó coi.

Bọn họ nhìn qua cái kia ngân y nam tử thân bị, có chín khỏa đầu quanh quẩn, cái này chín khỏa đầu, mỗi một vị cũng là Thiên Cửu châu, thậm chí cả Bắc Vực thiên kiêu.

Mỗi một người, đều là xuất từ thánh nhân phủ.

Có Đại La ngũ chuyển, cũng có Đại La lục chuyển, thất chuyển, thậm chí còn bao quát một tôn Đại La cửu chuyển, Thiên Đố kim tiên cảnh thánh nhân thân truyền, cũng chết ở đây địa, bị cái này thánh cốt Thiên Mạch nhất tộc thiên kiêu chém giết.

Một chút cường giả đương thời, trong mắt ẩn ẩn có giận, chính là những cái kia xuất thân ở Thánh Nhân dưới quyền hậu bối, dám giận cũng không dám ra.

Người này quá kinh khủng, tuyệt không phải phổ thông tiền cổ thiên kiêu có thể so sánh, hơn nữa, người này ở đây thiết lôi, tùy ý khinh nhục đương thời chi tài, sợ là vì lấy chiến Phá Cảnh, dự định nhập Đại La lục chuyển.

"Làm sao, đương thời sinh linh, liền có chút thực lực ấy?"

"Kỷ nguyên này, không khỏi quá yếu, bằng các ngươi, cũng có thể danh xưng thiên kiêu? Thật sự làm cho hôm nay kiêu hai chữ hổ thẹn!"

Ngân y nam tử ánh mắt bễ nghễ, lướt qua đương thời phía kia đông đảo tuổi trẻ hạng người trên người.

Nhưng lời nói rơi, lại không một người đi ra, mọi người sắc mặt lại là càng thêm khó coi.

Nhưng lại tại cơn mưa gió này điện chỗ cửa điện, một người trung niên uống rót ít rượu, thích thú.

Trung niên nhân này là cơn mưa gió này điện người chấp chưởng, lại không thèm để ý chút nào tiền cổ thiên kiêu khinh nhục đương thời.

Tần Hiên chậm rãi đi tới, vừa vặn thấy được trung niên nhân này.

Ánh mắt của hắn lướt qua trận kia bên trong chín khỏa đầu treo trên bầu trời, cùng cái kia đông đảo sắc mặt khó coi đương thời hạng người.

"Một gian phòng, bảy năm năm tháng!"

Tần Hiên lơ đễnh, hướng về phía trung niên nhân kia nói.

Trung niên nhân nao nao, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Bảy năm, được rồi, cũng coi là mua bán lớn, bớt cho ngươi chụp, 2000 vạn Tiên tệ."

Tần Hiên tiện tay xuất ra một kiện trữ vật tiên bảo, là trước đó hắn chém giết tiền cổ thiên kiêu, trong đó đồ vật, giá trị 2000 vạn nhiều một ít Tiên tệ.

Trung niên nhân tiếp nhận cái này trữ vật tiên bảo, liền xuất ra một cái lệnh bài.

"Đợi chút nữa, xem hết tràng náo nhiệt này, ta lại dẫn ngươi đi!"

Hắn cười nói: "Ngươi cũng là đương thời người, không hứng thú bên trên đi thử một lần! ?"

Từ Tần Hiên đưa cho hắn đồ vật, liền đó có thể thấy được, Tần Hiên cũng không phải dung tục hạng người, có chém giết tiền cổ thiên kiêu chi lực.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, ánh mắt hướng về trong tràng, "Thánh cốt Thiên Mạch nhất tộc thiên phú dị bẩm, mặc dù Đại La ngũ chuyển, nhưng lực có thể so với phổ thông Đại La bát chuyển, thậm chí trời đều cửu chuyển tiền cổ thiên kiêu!"

"Ngươi cũng coi là đương thời người, lại đồng ý hắn bố trí xuống này lôi, tùy ý hắn tùy ý làm bậy?"

Tần Hiên chắp tay, lẳng lặng nhìn qua cái kia không ngừng lên tiếng khiêu khích, để cho cái kia đông đảo đương thời Kim Tiên sắc mặt càng thêm khó coi ngân y nam tử.

"Cũng là Tiên giới sinh linh, tiền cổ kỷ nguyên, cũng đã từng là Tiên giới ngũ vực chi chủ. Lại giả thuyết, cần gì cùng tài mà tranh, cái này gọi Thiên Hải Phàm tiểu gia hỏa, thế nhưng là bỏ vốn 1 ức Tiên tệ, ta vì sao cự tuyệt?"

Trung niên nhân cười nhạt nói: "Tiên giới cường giả vi tôn, như đương thời chỉ có như thế chi lực, cái kia nhận hết khinh nhục, ngược lại là một loại ma luyện."

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua trung niên nhân này: "Ngươi nhưng lại tốt tài, bất quá nói cũng không tệ."

"Kẻ yếu muốn tranh tôn nghiêm, tự nhiên muốn cất bước hướng cường giả hàng ngũ!"

"Tiền cổ thiên kiêu muốn lấy đương thời vì thạch, ma luyện thánh nhân chi đạo, đương thời, sao lại không phải trước kia cổ thiên kiêu vì thạch, ma luyện hậu bối nhập thánh con đường?"

Trung niên nhân tựa hồ có chút kinh dị nhìn về phía Tần Hiên, "Tiểu gia hỏa, như thế tầm mắt, có thể chịu được tạo nên a!"

"Tham tài là chuyện tốt, bất quá, cẩn thận những cái này tiền cổ thiên kiêu trêu đùa với ngươi, 1 ức Tiên tệ, không có ở đây số lượng nhỏ, trên người người này phong cấm khí tức nồng đậm, nên vừa xuất thế không cao hơn một năm, nên còn chưa hẳn đem Tiên tệ giao cho ngươi đi?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Tay không bố trí lôi, nếu là không cho ngươi Tiên tệ, sợ là sắc mặt của ngươi, không thể so với bọn họ đẹp mắt bao nhiêu!"

Trung niên nhân nhịn không được cười lên, kinh dị Tần Hiên nhãn lực đồng thời, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Vậy liền nhìn thực lực của hắn cùng lá gan!"

"Ta đây gia hỏa tham tiền rất, đừng nói là tiền cổ thiên kiêu, dám lừa gạt tại bản tôn, liền xem như tiền cổ thánh nhân, bản tôn cũng phải thả hắn ba lượng huyết, góp đủ cái này 1 ức Tiên tệ."

Trong lời nói, rốt cục có một tôn cường giả đương thời dậm chân mà ra.

Lần này, không phải là Đại La, mà là Hỗn Nguyên, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn!.