Chương 2042: Thiên Hải Phàm

Chương 2042: Thiên Hải Phàm

Đây là một ông lão, sắc mặt chìm như nước.

"Có chừng có mực a!"

"Ngươi dĩ nhiên vì tiền cổ thiên kiêu, thực lực không yếu, động lòng người cuồng tất có mầm tai vạ!"

"Ngươi muốn mượn chiến Phá Cảnh, đều có thể tìm người khiêu chiến, cần gì liên sát đương thời hậu bối chi tài, lại còn muốn như thế tùy ý khinh nhục đâu?"

Lão giả nhìn về phía Thiên Hải Phàm, chậm rãi nói: "Thiên kiêu, không có nghĩa là không kiêng nể gì cả, cũng không chỉ là thực lực."

"Đức, độ, khí, thế, ngươi điểm nào nhất có? Lọt vào tai đều là chanh chua, hùng hổ dọa người, bất quá là sính huyết mạch sắc bén, truyền thừa lo mà thôi!"

"Không xứng là thiên kiêu hai chữ người, là ngươi!"

Lão giả trong tay, hiện ra một cái tiên kiếm, kiếm này Hỗn Nguyên đệ nhị chuyển, trên đó từng sợi Hỗn Nguyên khí tức quanh quẩn.

Hắn nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Thiên Hải Phàm ánh mắt dừng lại.

"Đức, độ, khí, thế? Lão gia hỏa, ngươi là có hay không đã đem hủ, hồ đồ rồi! ?"

"Từ xưa đến nay, người thắng thư lịch sử, những cái kia trở thành thánh người, thật sự liền có đức? Vị nào không phải dưới chân thi cốt từng đống."

"Thật sự liền có tốc độ, lại nói thánh nhân chi uy không dễ khinh thường! ?"

Thiên Hải Phàm khóe miệng phác hoạ ra một vòng mỉa mai nụ cười, "Nếu vì thánh cho nên, bất quá thực lực ngươi!"

"Đức hạnh gì, khí độ, đều là bất quá là chê cười mà thôi!"

"Ngươi Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, đáng tiếc, lại là người tầm thường."

"Nhưng lại phía sau ngươi đám kia hậu bối, xuất từ thánh nhân, lại không bằng ngươi, ta như không xứng thiên kiêu, như vậy, bọn họ, càng không xứng chi!"

"Rác rưởi mà thôi, không bằng quét sạch sành sanh, miễn cho chướng mắt!"

Tiếng nói rơi, lão giả tức giận, những cái kia đương thời chi tài, càng là giận tím mặt.

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Ngươi dám, ngươi dám càn rỡ như vậy!"

"Nhất giới vốn nên mục nát ở tuế nguyệt người, cũng dám càn rỡ như thế! ?"

Trong đại điện, đương thời thiên kiêu đều là giận không thể nghỉ, mỗi một người, đều là phẫn nộ dị thường.

Bọn họ tại đương thời, cũng là danh chấn một phương hạng người, lại bị nhất giới tiền cổ người, khinh miệt tới mức này.

"Làm sao? Như cảm thấy ta sai, liền đánh với ta một trận!"

"Như không dám, vậy liền lăn, rác rưởi chính là rác rưởi, trừ bỏ ồn ào bên ngoài, lại có thể thế nào! ?"

Tiếng nói rơi, cái kia Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh lão giả xuất thủ, kiếm trong tay, ẩn ẩn hội tụ thiên địa chi mang, thình lình chém ra.

Một kiếm, như bổ tinh lạc tháng, kỳ thế, tốc độ, đều là như đến Hỗn Nguyên chi uy.

Thiên Hải Phàm lạnh lẽo cười một tiếng, bàn tay hắn đột nhiên đánh ra.

Một chưởng, oanh!

Kiếm mang kia trực tiếp phá toái, có thể thấy được Thiên Hải Phàm trên bàn tay, có một cái vàng nhạt chi văn.

"Lão gia hỏa, không biết tự lượng sức mình, vậy liền vẫn lạc a, trảm ngươi đầu treo móc ở này, góp mười phần số!"

Thiên Hải Phàm động, ngân y chấn động, liền hóa thành một đạo u mang, phá không xuất hiện ở cái kia lão giả trước người.

Lão giả không vội không chậm, trong tay tiên kiếm chấn động, từng đạo từng đạo kiếm khí xen lẫn, hình thành một mảnh trắng lóa kiếm khí lĩnh vực, đem hai người thân ảnh bao phủ ở bên trong.

Còn chưa vượt qua ba hơi, chỉ thấy cái kia Kiếm Vực bên trong, thình lình truyền ra một tiếng phá toái thanh âm.

Một chuôi màu bạc dây cung như đao, những nơi đi qua, kiếm khí đều gảy, tính cả cái kia Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh lão giả, đều bị cái này ngân y nam tử cầm trong tay bạc cung bổ ra.

Hắn trọn vẹn tại bên trong tòa đại điện này lui lại mấy trăm bước, sau một khắc, Thiên Hải Phàm kéo cung như trăng tròn, trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, có thể khiến cho ta động mấy phần lực lượng chân chính!"

"Vẫn a!"

Hắn mang theo một tia nhẹ trào nhìn về phía cái kia lão giả, bạc cung phía trên, một vòng như thủy ngân mũi tên chầm chậm hiện lên.

Càng có từng đạo cổ lão tiên văn hội tụ mà ra, cho đến, một cái sáng lên ngân tiễn mũi tên hiện lên ở cái này bạc cung bên trong.

Tần Hiên nhìn đến, khẽ lắc đầu.

Cái này Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh lão giả phải bỏ mạng, thánh cốt Thiên Mạch nhất tộc, thiên phú dị bẩm, trong đó thuần huyết người, thiên sinh thể nội liền dẫn có một sợi thánh lực, cái này một sợi thánh lực, đến từ tổ tiên huyết mạch truyền thừa.

Thông qua này thánh lực, vượt biên mà chiến, thậm chí động một chút thánh pháp đều không khó.

Thiên Hải Phàm mà thay đổi, chính là lấy một sợi thánh lực làm tiễn, lấy một loại nào đó cung tiễn thánh đạo vì pháp, cái kia bạc cung càng là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiên cung.

Ba cái hợp nhất, lấy cái kia tầm thường phong thái Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh lão giả, sợ là chỉ có mất mạng một đường.

Lão giả tựa hồ cũng phát giác sinh tử, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng phun ra một hơi Hỗn Nguyên tinh huyết, như cái kia Hỗn Nguyên tiên kiếm phía trên.

Chợt, lão giả trong tay tiên kiếm chấn động, bịt kín một tầng huyết mang, lơ lửng ở tại trước người.

Kèm theo lão giả thân thể ẩn ẩn rung động, hai tay ngưng quyết, trong nháy mắt, tiên kiếm kia biến mất.

Cùng lúc đó, còn có cái kia bạc cung rung động, trên đó cái kia thánh lực, thánh pháp chỗ tụ chi tiễn mũi tên, cũng đã biến mất không còn tăm tích.

Tiếp theo một cái chớp mắt, còn chưa đợi đại đa số sinh linh kịp phản ứng lúc, giữa hai bên, từng chút một lôi đình tựa hồ vặn vẹo không gian, chợt, một cổ kinh khủng gợn sóng lập tức bộc phát, lan tràn hướng bốn phía trăm trượng, thậm chí ở đây sinh linh, đương thời, tiền cổ thiên kiêu, đều là động Tiên Nguyên hộ thể.

Oanh

Trong tiếng nổ, mơ hồ có một sợi ngân mang phá huyết sắc, lướt qua cái kia lão giả thân bị.

Trong phút chốc, có huyết vụ hiện lên, cái kia lão giả còn không đợi có âm thanh truyền ra, liền bị mạnh mẽ chấn diệt tại một tiễn này dưới.

Không chỉ có như thế, cái này ngân tiễn vẫn diệt cái kia Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh lão giả về sau, thuận thế hướng cái kia đương thời thiên kiêu đánh tới.

Phanh phanh phanh!

Có ba người không kịp đề phòng, trực tiếp bị chấn diệt tại một tiễn này dưới, cho đến có người kịp phản ứng, động Hỗn Nguyên Tiên binh, đem hắn ngăn lại, may mắn, tiễn này dư lực đã không nhiều.

"Đáng tiếc, đầu bị chấn diệt!"

Tại chỗ có người hoảng sợ bên trong, Thiên Hải Phàm khinh miệt nói: "Không biết tự lượng sức mình mà thôi, còn có người nào đi tìm cái chết?"

Trong mắt của hắn ẩn ẩn có một vòng quang mang, hắn cách đột phá, còn kém từng bước, nếu là lại có một tôn cùng hắn thực lực tương tự người lên lôi, hắn có lẽ liền có thể trực tiếp đột phá đến Đại La lục chuyển.

Nhưng toàn bộ trong đại điện, lại là lặng ngắt như tờ.

"Đi thôi!"

Trung niên nhân đã mở miệng, chậm rãi đứng dậy, cảm thấy tựa hồ đã không thú vị.

Một tiễn này mũi tên phía dưới, chí ít ở đây đương thời sinh linh, không một người có thể cùng cái này Thiên Hải Phàm là địch.

Nói ngắn gọn, cái này Thiên Hải Phàm thắng chắc.

Tần Hiên cũng thu hồi ánh mắt, đi theo ở trung niên nhân này sau lưng dậm chân.

"Làm sao? Một đám rác rưởi, liên chiến ý đều chưa từng có, bằng các ngươi, cũng xứng sinh tồn tại cái này Tiên giới, lãng phí thế gian tài nguyên! ?" Thiên Hải Phàm tràn đầy khiêu khích, phách lối thanh âm, chầm chậm vang lên.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, bước ra bước thứ hai.

"Uổng cho các ngươi vẫn là Thánh Nhân chi hậu, ta xem, kỷ nguyên này, không bằng vẫn diệt rồi ah! ? Tử tôn hậu bối còn như vậy, huống hồ các ngươi tiên tổ, sợ là các ngươi sau lưng thánh nhân lão tổ, cũng chỉ thường thôi!"

Tần Hiên vẫn như cũ chắp tay, bước ra bước thứ ba.

"Kỷ nguyên này, quả nhiên là yếu đáng thương, ta đường đường nhất tộc kiêu mới, vậy mà lúc này xuất thế, cùng các ngươi đám phế vật này cùng đời, buồn cười, quả thực cực kỳ buồn cười!"

Trong đại điện, từng tôn đương thời sinh linh, gần như toàn thân nổi gân xanh.

Bọn họ nhìn qua Thiên Hải Phàm đầy mặt phách lối, không chút kiêng kỵ khiêu khích, thậm chí khinh nhục tại bọn hắn.

Có người không nhịn được muốn xông ra, lại bị người khác ngăn cản.

Thiên Hải Phàm thực lực, bọn họ toàn bộ vào mắt, mọi người ở đây, đã không có người có thể cùng đánh một trận.

Thiên Hải Phàm tựa hồ cũng phát giác, trong mắt có một vệt nổi nóng.

"Kỷ nguyên này, thật đúng là thông đồng, một đám thối cá nát tôm, lại uổng chiếm thế này, hậu bối như thế, huống chi tiền bối."

"Từ Đế thánh, cho tới các ngươi, đều là bất quá là phế vật mà thôi!"

Lời nói rơi, Tần Hiên dưới chân bước thứ năm, lại chưa từng phóng ra.

Hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía cái kia Thiên Hải Phàm.

"Ngươi, quá phí lời!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia Thiên Hải Phàm, một đôi lạnh nhạt trong con ngươi, lại lướt qua một vòng lạnh nhạt.

"Giun dế!".