Chương 2043: Mượn chiến Phá Cảnh

Chương 2043: Mượn chiến Phá Cảnh

Toàn bộ trong đại điện, đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Từng đôi mắt, đến từ tiền cổ, cũng tương tự tại đương thời.

Tất cả mọi người, gần như đều nhìn về Tần Hiên, nhìn về phía cái kia một bộ áo trắng.

Hồng Trần Lục Điện chi chủ, trung niên nhân quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên.

"Tiểu gia hỏa, chớ xen vào việc của người khác!"

Hắn tựa hồ cũng có chút kinh dị, Tần Hiên vừa rồi Đại La tam chuyển, liền Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn đều thua, tiểu gia hỏa này lại dám lên tiếng khinh nhục Thiên Hải Phàm! ?

"Người này là ai! ?"

"Chưa bao giờ thấy qua, Đại La tam chuyển, can đảm lắm!"

"Liền nhất giới tam chuyển Kim Tiên đều ngăn chặn không ở trong lòng nộ ý, chúng ta nhưng phải co đầu rút cổ đến bước này sao?"

Không ít đương thời tuấn kiệt, trên mặt chẳng những không có vui mừng, sắc mặt ngược lại càng thêm khó coi.

Tần Hiên chi ngôn, phảng phất giống như là một bạt tai, quất vào trên mặt bọn họ.

Tam chuyển Kim Tiên, còn dám đối chọi tương đối, bọn họ tự xưng là đương thời chi tài, lại không dám lên tiếng nửa câu.

Thiên Hải Phàm ánh mắt cũng rơi vào Tần Hiên trên người, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang.

Hắn khinh thường cười một tiếng, "Tam chuyển Kim Tiên, đừng đến chịu chết, ta khinh thường tại giết chết!"

Thiên Hải Phàm mảy may không đem Tần Hiên để vào mắt, hắn muốn, là có thể để cho hắn có áp lực, nhờ vào đó đột phá Đại La thứ sáu chuyển cường giả, không phải một phen chưởng có thể tru tam chuyển Kim Tiên.

Tại chỗ từng đôi mắt bên trong, Tần Hiên lại là chậm rãi dậm chân.

"Mượn cảnh đột phá mà thôi, giáng chức thế này không đáng giá nhắc tới!"

"Thánh cốt Thiên Mạch nhất tộc hậu bối, chính là ngươi mạch này chi tổ, cũng không dám có trước ngươi nói!"

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua Thiên Hải Phàm, "Táng Đế lăng một thế này xuất thế Đại La sinh linh, ngươi ngay cả một trăm vị trí đầu đều không thể nhập chi, bản không muốn để ý tới với ngươi, hết lần này tới lần khác phát ngôn bừa bãi."

"Đại La, cũng dám chửi bới thánh nhân, cũng dám khinh nhục đại đế! ?"

Thiên Hải Phàm ánh mắt hơi động một chút, hắn nhìn về phía Tần Hiên, cảm giác nghe lầm một dạng.

Phảng phất trước mắt cái này tam chuyển Kim Tiên, không phải là Kim Tiên, mà là một tôn thánh nhân, một tôn đại đế.

Loại này khẩu khí, không nên xuất hiện ở đây tam chuyển Kim Tiên trong miệng.

Thanh âm dĩ nhiên bình tĩnh, thế nhưng loại khinh thường, thậm chí cả một sợi khinh miệt, lại là biết bao rõ ràng.

"Ngươi muốn chết sao?" Thiên Hải Phàm trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt sát cơ, đối với Tần Hiên đã động sát ý.

Tam chuyển Kim Tiên, lại khẩu khí cuồng vọng như thánh, tựa như Đế, quả thực không biết sống chết.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, dưới chân bỗng nhiên điểm một cái, lướt qua đông đảo sinh linh, như cung điện kia trống trải chỗ.

"Ngươi trong mắt ta, đã như chết người!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên cũng đã động thủ, mi tâm chỗ, trái tim, phần bụng, tam đại nguyên lực thình lình ngưng tụ ở tại một chưởng bên trong.

Đế Nộ Nguyên Dương!

Hắn vậy mà vừa đăng tràng, liền động Đế Nộ Nguyên Dương, bậc này nội tình thần thông.

Một lượt nguyên dương nơi tay, trong phút chốc, Tần Hiên thân bị, không khí như đốt, hóa thành ngập trời biển lửa, tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

Nhiệt độ kinh khủng, cùng cái kia một lượt nguyên dương bên trong ẩn chứa lấy khủng bố chi lực, càng làm cho mọi người ở đây, xuống đến Chân Tiên, lên tới Hỗn Nguyên, không không sắc mặt đột biến.

Bọn họ đều là không phải hạng người phàm tục, tự nhiên có thể cảm nhận được Tần Hiên trong tay cái kia Đế Nộ Nguyên Dương chi sợ, tuyệt đối có thể vẫn lạc Hỗn Nguyên.

Chính là Thiên Hải Phàm cũng không khỏi nao nao, chợt, trên mặt hắn lướt qua vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

"Thú vị, tam chuyển Kim Tiên, vậy mà có thể nắm vững như thế chi lực! ?"

"Là ta trước đó khinh thường ngươi, Kim Tiên, xưng tên ra, đánh với ta một trận!"

Trong biển lửa, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Bằng ngươi, còn chưa xứng nghe tên của ta!"

Thanh âm rơi xuống, trong phút chốc, Tần Hiên bàn tay chấn động, nguyên dương phá biển lửa, mấy tức bên trong, hóa thành mười trượng to lớn, hướng cái kia Thiên Hải Phàm đánh xuống đi.

"Thật cuồng khẩu khí, tới tốt lắm!"

Thiên Hải Phàm không những không giận mà còn cười, hắn nhìn qua cái kia Đế Nộ Nguyên Dương, trong tay hơi chấn động một chút, cái kia bạc cung phía trên, đồng bạc hóa mũi tên.

Gần như tại nhất niệm chuyển động ở giữa, Thiên Hải Phàm kéo cung, bắn tên, một mạch mà thành.

Trong phút chốc, cái kia một đạo màu bạc mũi tên, tựa như rơi ngày chi tiễn, xé rách hừng hực biển lửa, hướng cái kia bên trong Đế Nộ Nguyên Dương đi.

Oanh

Màu bạc mũi tên chui vào Đế Nộ Nguyên Dương bên trong, không có tung tích.

Thiên Hải Phàm không hoảng không loạn, trong cơ thể chi cốt, tựa hồ ẩn ẩn trán phóng rực rỡ bạc chi quang, đem hắn huyết nhục đều chiếu sáng thấu triệt.

Hắn thân bị, càng ẩn ẩn có từng sợi thánh văn hiện lên, như thần liên quấn thân, trán phóng diệu dương thần hi.

Rầm rầm rầm . . .

Đế Nộ Nguyên Dương giáng lâm, Thiên Hải Phàm không trốn không né, mạnh mẽ tiếp nhận cái này Đế Nộ Nguyên Dương.

Bốn phía những cái kia tiền cổ, đương thời sinh linh, sắc mặt, đều là trợn mắt hốc mồm, còn có một tia khó có thể tin.

Đây là tam chuyển Kim Tiên có thể di động chi lực! ?

Làm sao có thể! ?

Mọi người ở đây, lại có mấy người, có thể địch này nguyên dương?

Cho dù là dư ba, bọn họ đều không được bất động thần thông thuật pháp chống cự.

Tại bên trong tòa đại điện này, từng đạo từng đạo thần thông tiên pháp xen lẫn, tại cái kia trong biển lửa bất hủ.

Chính là Hồng Trần Lục Điện chi chủ, vị kia trung niên nhân, cũng không khỏi tràn đầy kinh ngạc.

"Kẻ này, thật sự thú vị!"

"Không nhớ rõ, ngũ vực bên trong có cái này thiên kiêu, vị nào tam đẳng, thậm chí nhị đẳng đại tộc tuyết tàng thiên kiêu sao?"

Hắn dường như tại suy tư, Tần Hiên thân phận.

Bốn phía kinh khủng kia sóng lửa, hỏa diễm, tại ở gần hắn lúc, tựa hồ liền dĩ nhiên tiêu diệt.

Trọn vẹn hơn mười tức, trong biển lửa, thình lình nổ tung.

Đế Nộ Nguyên Dương tán đi, một đạo mang theo vết cháy thân ảnh, xuất hiện trong mắt mọi người.

"Thiên Hải Phàm vậy mà bị thương!"

"Tê! Cái này vị tiền cổ thiên kiêu, vậy mà bị thương!"

"Đại La ngũ chuyển, lại bị đương thời tam chuyển Kim Tiên gây thương tích, chẳng phải là nói, người này có đè ta các loại phong thái! ?"

Từng đạo từng đạo kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi thanh âm vang lên.

Tần Hiên nhìn về phía cái kia hơi có chật vật Thiên Hải Phàm, trong mắt hờ hững.

Hắn trong lòng bàn tay, tựa hồ ẩn ẩn có một vòng vòng xoáy hội tụ, cái kia bạo liệt Đế Nộ Nguyên Dương, từng sợi phá toái hạo dương, phảng phất hóa chảy đưa về trong bàn tay hắn.

Thiên Hải Phàm mặc dù có chút chật vật, lại là nhếch miệng cười một tiếng, hắn thân bị khí tức cực kỳ không ổn định, lúc cao lúc thấp.

"Đương thời bên trong, vẫn còn có ngươi bậc này thiên kiêu! ?"

"Tam chuyển Kim Tiên, có thể thương lục chuyển chi ta, ha ha ha!"

"Đáng tiếc, ngươi cuối cùng chỉ là tam chuyển, nếu là cùng cảnh phía dưới, có lẽ ta có thể cùng ngươi toàn lực một trận chiến!"

Hắn trong thân thể, từng vệt thần hi nở rộ, đột nhiên, hắn khí tức vậy mà bạo tăng, liên tiếp leo, trực tiếp hướng Đại La lục chuyển mà tiến.

Ngũ chuyển, liền ép tới ở đây đương thời lớn La Thiên kiêu khó ngẩng đầu.

Huống chi, Thiên Hải Phàm đột phá lục chuyển! ?

"Hắn đột phá!"

"Đáng chết!"

"Ngũ chuyển liền đáng sợ như vậy, nếu là lục chuyển . . . Chúng ta Bắc Vực Đại La, có thể có mấy người cùng hắn chống lại! ?"

Đương thời sinh linh bên trong, không ít Đại La Kim Tiên tại thời khắc này trong lòng sinh sôi ra một vòng hàn ý.

Thiên Hải Phàm, vẫn là như nguyện, từ ngũ chuyển đến lục chuyển, mượn chiến Phá Cảnh.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là nhàn nhạt lên tiếng, trong tay hắn, một lượt nguyên dương hiện lên.

Phảng phất, một vòng này nguyên dương, cùng lúc trước giống nhau, không từng có nửa điểm biến hóa.

Tam đại nguyên lực, danh xưng bất diệt, lại tụ họp trong tay bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thiên Hải Phàm, "Ta nói qua, ngươi trong mắt ta, đã như chết người!"

"Khinh nhục đương thời đại đế người . . ."

Tần Hiên trong tay, cái kia Đế Nộ Nguyên Dương tại mọi người khó tin trong ánh mắt, lần nữa oanh ra.

Cùng cái này Đế Nộ Nguyên Dương cùng nhau ra, còn có cái kia lạnh nhạt hai chữ.

"Đáng chém!".