Chương 2044: Yêu nghiệt

Chương 2044: Yêu nghiệt

Đế Nộ Nguyên Dương ra lại, để cho mọi người ở đây, không không kinh hãi.

Trước đó cái kia Đế Nộ Nguyên Dương, chừng vẫn diệt Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn chi lực.

Cho dù là Tần Hiên thiên tư, nội tình khủng bố, thần thông như thế, cũng tất nhiên là át chủ bài không thể nghi ngờ.

Lấy nhất giới tam chuyển Kim Tiên Tiên Nguyên, có thể hiểu như thế phương pháp, một lần cũng đã có thể xưng cực hạn.

Nếu là có thể tùy ý vận dụng, cái này còn có thể gọi là lá bài tẩy sao?

Bọn họ không hiểu bất diệt nguyên lực chi thần khác, chính là Thiên Hải Phàm cũng không khỏi sắc mặt hơi rung.

"Ta đến muốn nhìn một chút, ngươi có thể di động mấy lần! ?"

Trong tay hắn, bạc cung quang mang đại tác, lần này, hắn chưa từng động thánh lực.

Hắn mặc dù huyết mạch phi phàm, nhưng thánh lực, lại là không cách nào ngưng tụ quá nhiều, trước đó liền cử động hai lần, đã gần như hao hết.

Một đạo rực rỡ kim mũi tên mũi tên, hiện lên ở cái này bạc cung phía trên.

Một quả này mũi tên, trên đó phảng phất phủ đầy huyền diệu chi hoa văn, từng sợi thần hi nở rộ, như vượt mười ngàn vật.

Thiên Hải Phàm chậm rãi buông tay, trong phút chốc, đạo này rực rỡ Kim Tiễn mũi tên, liền rơi vào cái kia Đế Nộ Nguyên Dương phía trên.

Đế Nộ Nguyên Dương có chút đình trệ, cùng cái kia mũi tên chống lại.

Từng chút một gợn sóng tại cái này nguyên dương mặt ngoài nổi lên . . . Ước chừng bảy tức khoảng chừng, cái kia rực rỡ Kim Tiễn mũi tên phá toái, nguyên dương phía trên, cũng hiện ra một cái động quật, đang chậm rãi khép lại, khôi phục.

Thiên Hải Phàm kêu lên một tiếng đau đớn, lại lơ đễnh, lần nữa kéo cung như trăng tròn.

Lại là một cái rực rỡ Kim Tiễn mũi tên, bất phàm đến cực hạn, hướng Đế Nộ Nguyên Dương oanh ra.

Mũi tên phá toái, lần nữa kéo cung.

Thiên Hải Phàm trọn vẹn kéo cung bảy lần, có bảy đạo mũi tên ngưng tụ, hắn trên trán cũng tiết ra một vòng mồ hôi lạnh.

Chợt, kèm theo đạo thứ bảy mũi tên oanh ra, Đế Nộ Nguyên Dương thình lình bị xỏ xuyên.

Một vòng rực rỡ kim mũi tên mũi tên, xông phá cái này Đế Nộ Nguyên Dương, như xuyên qua mặt trời, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên thân bị, từng vệt lực vô hình như vực, kèm theo cái kia Kim Tiễn linh kim, chợt, tại cái này khai thiên chi lực dưới, liền bị chấn vỡ thành trăm lễ, sau đó hóa thành hư vô.

Nguyên dương phá toái, kinh khủng gợn sóng, lần nữa quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Tần Hiên trong mắt vẫn như cũ lạnh nhạt, nhìn qua cái kia tiêu hao không nhẹ Thiên Hải Phàm.

Chỉ thấy điền hải phong, trực tiếp lấy ra một cái Đại La đan dược, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Hắn tại luyện hóa dược lực, hóa thành Tiên Nguyên.

Chợt, hắn đạp chân xuống, trong nháy mắt, liền xông phá cái kia nguyên dương biển lửa, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Chết đi!"

Thiên Hải Phàm lạnh lùng mở miệng, nhìn qua Tần Hiên, liền phảng phất nhìn qua một khối đá đặt chân.

Bạc cung như đao, dây cung như dao, thình lình chém xuống.

Thiên Hải Phàm cánh tay bên trong, còn có từng vệt huyền diệu tiên văn quấn quanh lấy, giống như là một loại nào đó thần thông.

Thánh cốt Thiên Mạch nhất tộc, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh thần thông, Thiên cung Trảm Tiên thuật.

Lấy cung làm đao, trảm diệt địch đến!

Bạc cung rơi xuống quá nhanh, trong nháy mắt, liền gần sát Tần Hiên trên đầu, phảng phất muốn đem Tần Hiên một phân thành hai.

Tần Hiên trên đầu, một vòng phù văn diễn hóa lấy.

"Mở Thiên Đế ngọn núi nhất mạch thần thông! ?"

Hồng Trần Lục Điện chi chủ, sắc mặt đột biến, nhìn về phía Tần Hiên, đôi mắt chỗ sâu có gợn sóng nổi lên.

Chỉ thấy Tần Hiên trên đầu, một đạo vô hình cổ văn, như trước đó cái kia Hồng Mông văn đồng dạng, hiện lên ở Tần Hiên đỉnh đầu.

Vô sắc cổ văn bên trong, ẩn ẩn từng vệt vô sắc vận luật hiện lên.

Tần Hiên thân bị, phảng phất có một vòng đường viền mơ hồ, như một tôn núi lớn, bao phủ ở xung quanh, vạn pháp bất xâm, không có gì có thể phá.

Bạc cung chém xuống, rơi vào cái này vô sắc trên núi lớn, vậy mà ngưng trệ không tiến.

Chính là cái kia Thiên Hải Phàm, cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

"Khai Thiên nhất mạch thần thông! ?"

"Là Bất Động Thiên Nhạc!" Ở đây một chút đương thời sinh linh, cũng nhận ra cái này một thần thông.

Bất Động Thiên Nhạc, chính là Khai Thiên nhất mạch thần thông, tại trong tiên giới, cũng là lừng lẫy có tên.

Phổ thông Đại La, có lẽ ánh mắt thiển cận, nhưng nếu vì xuất chúng người, ai không biết được này thần thông?

Đã từng lấy vì mở Thiên Đế ngọn núi nhất mạch thiên kiêu, ra ngoài du lịch đến Nam Vực, làm tức giận một tôn thánh nhân, đều là này thần thông, lấy Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh chi lực, mạnh mẽ khiêng thánh nhân chi nộ tránh lui 30 tỷ bên trong, quy về Trung vực.

Liền thánh nhân chi nộ, cũng khó có thể phá đi, dĩ nhiên, cái kia mở Thiên Đế ngọn núi nhất mạch thiên kiêu vốn liền thực lực đáng sợ, thế nhưng đủ để chứng minh thần thông như thế bất phàm.

Mà đúng lúc này, cái kia rất nhiều bất diệt nguyên lực đã lần nữa ngưng tụ tại Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Hắn một tay nâng Đế Nộ Nguyên Dương, có chút ngẩng đầu.

Một đôi bình tĩnh con ngươi, lại làm cho Thiên Hải Phàm trong lòng ẩn ẩn phát lạnh, nhất là hắn nhìn thấy Tần Hiên trong tay cái kia Đế Nộ Nguyên Dương, sắc mặt đột biến.

"Ngươi còn có thể vận dụng! ? Điều đó không có khả năng, lấy ngươi tam chuyển Kim Tiên, chính là lại nghịch thiên, thể nội Tiên Nguyên, cũng không khả năng vô tận!" Thiên Hải Phàm kinh sợ, có thể vẫn diệt Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn khủng bố thần thông, trước mắt cái này tam chuyển Kim Tiên, lại có thể liên tiếp động ba lần! ?

Chợt, Thiên Hải Phàm liền gần như lui nhanh, trực tiếp lần nữa nuốt vào ba cái đan dược, chuẩn bị Tần Hiên cái này Đế Nộ Nguyên Dương.

Tần Hiên trong mắt, một vòng nhàn nhạt ý lạnh lướt qua.

Sau một khắc, trong tay hắn cái kia Đế Nộ Nguyên Dương, bỗng nhiên một phân thành hai.

Còn không đợi đám người biến sắc, Tần Hiên thân bị, cũng đã hiện ra mười tôn bàn tay lớn nhỏ giống như hừng hực nguyên dương.

Tần Hiên thể nội, trường sinh Tiên Nguyên, Đế trần Tiên Nguyên, chậm rãi ra ngoài thân thể, từng sợi Tiên Nguyên nhập cái này thập đại nguyên dương bên trong.

Nguyên dương mười giờ, kỳ lực cũng bị phân hoá, mỗi một vị nguyên dương nhìn như cùng lúc trước giống nhau, lại là yếu gấp mười lần.

Nhưng ở Tần Hiên thể nội Tiên Nguyên nhập cái này mười vòng nguyên dương bên trong, mỗi một vị nguyên dương khí tức cũng đang không ngừng tăng trưởng, đến cuối cùng, vậy mà cùng lúc trước Tần Hiên tam đại nguyên lực tụ tập Đế Nộ Nguyên Dương giống nhau.

Vẻn vẹn nguyên dương phân, Tiên Nguyên động, Tần Hiên thân bị, liền hiện ra mười tôn đủ để vẫn diệt Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn Đế Nộ Nguyên Dương.

Một màn này, để cho mọi người ở đây, không không trợn mắt hốc mồm.

Quá kinh khủng!

Tam chuyển Kim Tiên, làm sao có thể! ?

Bất luận là tiền cổ thiên kiêu, vẫn phải làm đời sinh linh, giờ phút này trái tim đều ở thít chặt.

Người này, thể nội Tiên Nguyên vô tận sao?

Như bọn họ trước đó suy nghĩ, như đáng sợ như vậy, có thể vượt qua Đại La tam chuyển đến Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh thần thông có thể tùy ý vận dụng, còn có thể gọi là át chủ bài? Người này chi lực, rốt cuộc đáng sợ đến loại trình độ nào?

Hắn, rốt cuộc là ai! ?

"Tiểu tử, ngươi dự định hủy đi ta đây Phong Vũ Điện chưa từng! ?"

Ngay cả cái kia Hồng Trần Lục Điện chi chủ cũng nhịn không được hét lớn lên tiếng, trong mắt đồng dạng hiện ra chấn kinh.

Gia hỏa này, không khỏi quá yêu nghiệt!

Khai Thiên nhất mạch dòng chính, chưa từng xuất thế qua Đế tử hay sao?

Tần Hiên lại là không nói một lời, hắn nhìn qua sắc mặt kia đã kịch liệt biến hóa Thiên Hải Phàm.

Kèm theo trong tay hắn ngón tay hơi động một chút, một tôn Đế Nộ Nguyên Dương liền theo trong tay hắn ngón tay, đánh phía Thiên Hải Phàm.

Lấy Tiên Nguyên làm củi, lấy đốt nguyên dương!

Cái này không phải là Trường Thanh tiên thân thần thông, Đế Nộ Nguyên Dương!

Mà là . . .

Hắn Tần Trường Thanh Đế Nộ Nguyên Dương!

Tổ tiên chỉ đường, hậu nhân siêu chi!

Hắn Tần Trường Thanh, xưa nay đã như vậy, chưa bao giờ hội dựa theo tiền nhân con đường mà đi, thậm chí, bao quát hắn Tần Trường Thanh chính mình.

Cho dù là kiếp trước, hắn đã có thể mở con đường trường sinh, danh xưng vượt qua tiền cổ tất cả đại đế.

Kiếp này, hắn sở hành con đường, vẫn là tại vượt qua kiếp trước.

Vượt qua hắn kiếp trước con đường, lại mở ra một đầu vượt qua chính hắn . . .

Tuyệt thế chi đường!.