Chương 2045: Vẫn thiên kiêu

Chương 2045: Vẫn thiên kiêu

Mười tôn nguyên dương quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh, phảng phất đem hắn phụ trợ như một tôn Tuyệt Thế Đại Đế.

Loại này phong thái, đủ để che đậy ở đây Đại La.

Thiên Hải Phàm cũng không khỏi sắc mặt biến huyễn, hắn nhìn qua Tần Hiên, liền phảng phất lại nhìn một cái quái vật.

Cho dù là tại hắn ở tại cái kia một kỷ nguyên, cũng chưa từng có bao nhiêu người có thể đủ tại Đại La tam chuyển, để cho hắn cảm nhận được như thế nguy cơ.

Bây giờ xuất thế, kỷ nguyên này bên trong, lại có yêu nghiệt như thế tồn tại.

Còn không đợi Thiên Hải Phàm trong lòng sóng biển lắng lại, cái kia một tôn Đế Nộ Nguyên Dương cũng đã xuất hiện ở trước người của nó.

"Phá cho ta!"

"Ta liền không tin, ngươi Tiên Nguyên vô tận, đều là bất quá là biểu tượng mà thôi!"

Thiên Hải Phàm gầm thét lên tiếng, hắn đang động thần thông, trong tay bạc cung như đao, trọn vẹn chém ra trăm ngàn sắc nhọn mang, mạnh mẽ đem cái này một tôn Đế Nộ Nguyên Dương xé rách.

Chợt, khủng bố gợn sóng, gần như quét sạch toàn bộ Phong Vũ Điện.

Ở đây sinh linh, không không toàn lực ngăn cản, lọt vào trong tầm mắt, đều là Vô Tận Hỏa Hải quét sạch, ví như ngập trời.

Trong biển lửa, áo trắng như trước, Tần Hiên ngón tay lại cử động, trong phút chốc, lần này, chính là tam tôn Đế Nộ Nguyên Dương, liên tiếp mà lên.

Thiên Hải Phàm sắc mặt đỏ lên, tay áo phía trên, còn có cháy đen, cánh tay kia bên trên, đều có từng tia lửa đang thiêu đốt thân thể.

Hắn nhìn qua cái kia tam tôn Đế Nộ Nguyên Dương, mặt mày khó có thể tin.

Thần thông như thế, tất nhiên không kém trước đó!

Điều đó không có khả năng!

Gia hỏa này, chỉ là Đại La tam chuyển a!

Trong lòng của hắn gào thét, lại là lấy ra một cái đan dược nuốt vào bụng bộ.

Trong phút chốc, khí thế của nó bạo tăng, thực lực lần nữa tăng vọt, đó là một cái bảo mệnh chi đan, Thiên Hải Phàm nhưng chưa từng nghĩ lại ở giờ phút này vận dụng, hơn nữa, vẫn là vẻn vẹn mặt đối với Đại La tam chuyển Kim Tiên.

Tam tôn nguyên dương, liên tiếp mà tới.

Khủng bố dương hỏa, gần như tràn ngập cơn mưa gió này điện mỗi một cái góc, liền cơn mưa gió này điện vách tường, đều ẩn ẩn bị thiêu đốt ra phá toái thanh âm.

"Tiểu tử thúi, đây chính là bản tôn gia sản!"

Hồng Trần Lục Điện chi chủ nhịn không được mắng lên một tiếng, đột nhiên, hai tay của hắn ngưng quyết, từng sợi Hỗn Nguyên chi lực tại hai tay xung quanh quanh quẩn, phảng phất có từng đạo tiên đạo thần hiện lên ở hắn trong ngón tay.

Trong phút chốc, một giọt thấu triệt nước hiện lên ở đầu ngón tay hắn, bốn phía cái kia Vô Tận Hỏa Hải, phảng phất bị một loại nào đó đáng sợ chi lực thôn phệ, cuốn vào đến cái kia một giọt thấu triệt chi thủy bên trong.

Cho đến biển lửa kia biến mất, trung niên nhân nhìn về phía giữa sân.

Chỉ thấy tại chỗ nguyên dương bên trong, một cái bóng loáng thoáng, phảng phất tại đem hết toàn lực, từ trong đó giết ra.

Rầm rầm rầm . . .

Nguyên dương phá toái, từng tia lửa dư ba tràn ra, lại bị một giọt này thấu triệt chi thủy thôn phệ.

Trung niên nhân con ngươi hơi rung, chợt, trước người hắn cái kia một giọt thấu triệt chi thủy phá toái, ba loại hoàn toàn khác biệt nguyên lực phi ra, đưa về đến Tần Hiên thể nội.

"Đây là Tiên Nguyên, có bất diệt thuộc tính! ?"

"Cái này . . . Là bất hủ nhất mạch thần thông a? Kẻ này . . . Đến tột cùng là ai! ?"

Trung niên nhân trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng, Khai Thiên nhất mạch, bất hủ nhất mạch, Trung vực ngũ đại truyền thừa, người này vậy mà chiếm cứ thứ hai?

Giữa sân, một đạo chật vật thân thể hiện lên ở trước mắt mọi người.

Giờ phút này, Thiên Hải Phàm chật vật đến cực hạn, khí tức suy yếu, liền cánh tay kia, đều đã bị phần diệt.

Trên thân thể, còn có từng tia lửa đốt đốt lấy, cái kia nguyên bản bễ nghễ nơi này dáng người, bây giờ lại là thủng trăm ngàn lỗ, như muốn vẫn lạc.

Thiên Hải Phàm nhìn qua Tần Hiên, đôi tròng mắt kia bên trong, nhưng lại có vô tận tức giận, thậm chí sợ hãi.

Hắn chưa từng đem Tần Hiên để vào mắt, mà bây giờ, lại là cái này một người, để cho hắn gần như vẫn diệt.

Còn không đợi Thiên Hải Phàm lên tiếng, Tần Hiên ngón tay lại cử động, hai vị Đế Nộ Nguyên Dương bạo khởi, một trái một phải, hướng Thiên Hải Phàm đi.

"Ngươi dám giết ta, huynh trưởng ta chính là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thiên Hải Phàm tựa hồ phát giác Tần Hiên chi niệm, gầm thét lên tiếng.

Thanh âm, lại làm cho mọi người ở đây hơi biến sắc mặt.

Thánh cốt Thiên Mạch nhất tộc, xuất thế không chỉ có riêng là cái này Thiên Hải Phàm một tôn thiên kiêu, chỉ bất quá, người khác tại Bắc Vực, thậm chí Tiên giới các nơi mà thôi, chưa từng tại Thiên Cửu Thánh Quan.

Thiên Hải Phàm đại ca, Thiên Hải minh, chính là một tôn tuyệt đối nhân vật khủng bố.

Thiên tư, so với Thiên Hải Phàm còn kinh khủng hơn, lại, hắn thực lực bản thân chính là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, có thiên kiêu nội tình, lời đồn, Thiên Hải minh dọc theo đường khiêu chiến Bắc Vực Thánh Nhân tộc, muốn lấy con đường vô địch, đúc hắn thánh vị.

So sánh dưới, Thiên Hải Phàm, không khác khác biệt một trời một vực.

Nếu là Thiên Hải Phàm vẫn, sợ là Kỳ huynh lớn lên sẽ làm hội tức giận, thẳng hướng Thiên Cửu Thánh Quan.

Cái này bạch y kim tiên, có thể ngăn trở?

Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiền cổ thiên kiêu, thánh cốt Thiên Mạch nhất tộc, chính là đương thời Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, cũng chưa chắc có thể là đối thủ.

"Thiên Hải minh!"

"Giết kẻ này, sợ là phiền phức vô tận!"

"Trừ phi . . ."

Hồng Trần Lục Điện chi chủ lẩm bẩm lên tiếng, hắn đã từng thấy qua Thiên Hải minh, hắn tư thế chi sợ, tuyệt không phải là Thiên Hải Phàm có thể so sánh, ví như đứa bé cùng người trưởng thành sự chênh lệch.

Tần Hiên không yếu, có thể Đại La tam chuyển chi cảnh, như gặp ngày đó biển minh, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Liền xem như Đế tử, cũng phải vẫn lạc.

Thiên kiêu ở giữa, cảnh giới kém so với phổ thông tu sĩ ở giữa chênh lệch còn lớn hơn nhiều.

Tại Thiên Hải Phàm gầm thét, trong uy hiếp cái, Tần Hiên trong mắt vẫn là một mảnh hờ hững.

Oanh

Đế Nộ Nguyên Dương ép rơi, trong nháy mắt, liền đem Thiên Hải Phàm bao phủ trong đó, lưu lại không cam lòng gầm thét, còn có một tia không dám tin, chính mình sẽ vẫn lạc tại kỷ nguyên này.

Chợt, vô tận dương hỏa tràn ngập, mà ở trong đó thân ảnh, cũng đã tan thành mây khói, hóa thành hư vô.

Tam đại nguyên lực, dần dần quy về Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên ánh mắt, lướt qua những cái kia tiền cổ thiên kiêu.

"Các ngươi kỷ nguyên, như thế nào, với ta không quan hệ!"

"Nhưng kỷ nguyên này, câu có lời nói!"

"Đại đế, không thể khinh nhục!"

Nhàn nhạt lời nói, lại ví như tiếng sấm, tại những cái kia tiền cổ thiên kiêu trong tai vang lên.

Đại đế, không thể khinh nhục!

Vẻn vẹn sáu chữ, lại phảng phất đạo Tần Hiên đại đế phong thái.

Một chút tiền cổ thiên kiêu nghiêm nghị, bất luận là kỷ nguyên nào, đại đế cũng là chí cao vô thượng tồn tại.

Bọn họ mặc dù chửi bới, nhưng cũng là trong bóng tối, những cái kia chí cao vô thượng tồn tại đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn chấp nhặt.

Dù vậy, phóng nhãn thế gian, lại có cái nào một người dám tùy ý coi khinh đại đế.

Thiên Hải Phàm quá càn rỡ, nhục đương thời chi thánh, nhẹ này kỷ nguyên chi Đế, không lựa lời nói, bây giờ lại vẫn lạc tại Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, như vì bọn họ gõ vang một cái cảnh báo.

Một chút đương thời sinh linh, lại là đầy mặt phấn chấn, kinh hãi Tần Hiên chi lực hơn, có nghi hoặc, không có lời giải, cũng có vui sướng, hưng phấn . . .

Một trận chiến này, không khác giương đương thời chi uy.

Đại La tam chuyển, vẫn Đại La lục chuyển thánh cốt Thiên Mạch nhất tộc thiên kiêu, đủ chứng đương thời chi lực, không kém gì tiền cổ.

Tần Hiên chậm rãi quay người, Đế Nộ Nguyên Dương, lấy một hóa mười, đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

Huyền long ra, lấy cái này Thiên Hải Phàm trữ vật tiên bảo mà về.

Tần Hiên liền muốn nghĩ trung niên nhân kia đi, muốn bế quan nhập Đại La tứ chuyển.

Đúng lúc này, một đạo sắc nhọn mang lại hoành không mà đến.

Từng đạo từng đạo thanh âm bạo khởi, toàn bộ Phong Vũ Điện bên trong ví như bị lật tung.

Đương thời sinh linh, đều là vừa kinh vừa sợ, nhìn qua cái kia một cái Hỗn Nguyên kiếm hoành không mà tới.

Động thủ, chính là một tôn Hỗn Nguyên, tiền cổ thiên kiêu, toàn thân áo trắng như tuyết, lông mi trắng Bạch đồng, chỗ mi tâm, còn có một sợi bạch kim thánh văn ngưng tụ.

"Đương thời thiên kiêu, thánh đường bên trong, uy hiếp quá lớn, chết ở đây a!"

Cái này một tôn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh thiên kiêu nhàn nhạt lên tiếng, trong mắt có một vệt nhàn nhạt sát ý.

Bọn họ xuất thế, vốn là vì tranh thế này thánh vị, đế vị.

Người đồng hành, đều là địch!

Tại Tần Hiên trên người, hắn thấy được quá lớn uy hiếp, muốn tại Tần Hiên không thể trưởng thành trước đó

Đem hắn trảm diệt!.