Chương 2046: Phá quy củ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 2046: Phá quy củ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Một cái Hỗn Nguyên Kiếm, như trảm phá tất cả, Đại La Kim Tiên tại dưới kiếm này, tựa như như tờ giấy trương, không chịu nổi một kích.

Có đương thời Hỗn Nguyên động!

"Nam thiên hư, ngươi chớ muốn được voi đòi tiên!"

"Đại La chi tranh, ngươi dám động thủ? Phá hư quy củ!"

Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên, có Hỗn Nguyên động thủ, ngăn lại cái kia Hỗn Nguyên Kiếm.

Oanh

Toàn bộ Phong Vũ Điện đều ở rung động, kiếm khí, tiên mang đan xen.

Vị kia áo trắng lông mi trắng người khẽ cau mày, có chút quay đầu, nhìn về phía cái kia động thủ Hỗn Nguyên mấy người.

Trong mắt của hắn, lướt qua từng vệt hàn mang.

"Quy củ làm người định, xem ra, đương thời người, dự định lấy nhiều khi ít sao?"

"Chúng ta mặc dù lúc trước xưa nay, vốn là vì tranh!"

"Thiên Hải Phàm vẫn lạc, không bằng chúng ta Hỗn Nguyên cũng đánh nhau một trận!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, tiền cổ thiên kiêu bên trong, đi ra mấy tôn Hỗn Nguyên thiên kiêu.

Tam tôn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, một tôn Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh.

Trong mắt bọn họ, đều có hàn ý.

Bọn họ lúc trước xưa nay, muốn tranh đương thời, mỗi một người xuất thế, đều là không phải đến đi lang thang.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, nếu không thể tranh đến thánh nhân vị, các loại đại kiếp đến, kỷ nguyên này sụp đổ, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ có lại thành Thánh người, mới có thể tự phong, cho dù là kỷ nguyên này hủy diệt, cũng có thể đợi đến kỷ nguyên tiếp theo xuất thế.

"Chiến lại như thế nào? Một đám vốn nên lão hủ người, cũng dám ở này làm càn! ?"

Có người mở miệng, trong mắt phun ra hàn mang.

"Yên tĩnh một chút!"

Đúng lúc này, cái này Hồng Trần Lục Điện chi chủ mở miệng.

Trung niên nhân hơi nhíu mày, "Muốn tranh, ra ngoài, to lớn Bắc Vực, đánh vỡ trời cũng có thể!"

Hắn trong thanh âm, ẩn ẩn có một vòng nhàn nhạt nộ khí.

Trong phút chốc, bàn tay chấn động, một dải lụa Hỗn Nguyên lực, tựa như lục sắc tơ lụa, ngang qua trời cao.

Trong nháy mắt, cái kia đi ra cái kia 4 tôn tiền cổ Hỗn Nguyên thiên kiêu, lúc này hơi biến sắc mặt, nhao nhao động lực ngăn cản.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn người, trong mơ hồ lùi sau một bước đến mấy bước không ngừng, bọn họ hơi biến sắc mặt, có chút kinh nghi bất định nhìn về phía trung niên nhân kia.

Trung niên nhân đạm mạc nói: "Bản tôn không phải thiên kiêu, không so được các ngươi!"

"Bất quá, tại cái này Hồng Trần Lục Điện, muốn động thủ, nhưng là muốn giao tiền!"

"Không có tiền, liền cút xa một chút, không quản ngươi tiền cổ đương thời, thiên kiêu tầm thường!"

Hắn đôi mắt lướt qua cái kia một đám thiên kiêu, nhìn thoáng qua Tần Hiên.

"Tiểu gia hỏa, đi thôi!"

"Một đám không biết kính già yêu trẻ hạng người, tốt xấu bản tôn sống hơn sáu mươi vạn năm vừa rồi đưa một phần này gia sản, nghĩ đập bản tôn gia nghiệp, cũng đừng trách bản tôn liều mạng!"

Hắn lạnh rên một tiếng, tiện tay, chắp tay hướng về phía trước mà đi.

Tiền cổ một chút thiên kiêu, con ngươi vẫn không khỏi hơi co lại.

Một vị sống 60 vạn lại, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tồn tại, nếu là liều mạng xuống tới, sợ là so với bọn hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn nhiều.

Bọn họ dĩ nhiên là trời kiêu, nếu là cùng trung niên nhân này một trận chiến, sinh tử không biết.

Huống chi, nơi đây còn có một số đương thời Hỗn Nguyên thiên kiêu ở đây.

Hừ

Nam thiên hư lạnh lùng nhìn Tần Hiên bóng lưng, "Đương thời người, ngươi tốt nhất không vào Hỗn Nguyên, chớ có đi ra nơi đây, nếu không, nhìn ngươi có mấy cái mạng có thể chết!"

Hắn thu liễm sát ý, dư quang lướt qua những cái kia đương thời Hỗn Nguyên, quay người đi ra cơn mưa gió này điện.

Phong Vũ Điện bên trong, gợn sóng cũng dần dần lắng lại.

Thiên Hải Phàm đột phá, lại đến vẫn lạc, còn có cái kia đương thời áo trắng, tam chuyển trảm lục chuyển Thiên Hải Phàm, đủ để cho bọn họ tâm thần chấn động, khó mà bình tĩnh.

Phong Vũ Điện bên trong, tại một căn phòng trước cửa, trung niên nhân quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngay ở chỗ này, thời gian bảy năm, ngươi tốt sinh tu luyện a!"

"Nam Thiên nhất tộc tên kia, tuyệt không phải ngươi bây giờ có thể chống đỡ! ?"

"Cho dù là trên người ngươi có bí ẩn, ít nhất cũng phải ngũ chuyển, thậm chí lục chuyển trở lên!"

Theo gian phòng kia chi môn mở ra, trung niên nhân quay người mà đi, không cần phải nhiều lời nữa.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn tiến vào trong gian phòng đó.

Bốn phía, phảng phất lập tức an tĩnh lại, cái này một gian phòng tao nhã ngắn gọn, ngăn cách ngoại giới tất cả khí tức, chính là tốt nhất nơi bế quan.

Hồng Trần Lục Điện tại cái này Thiên Cửu Thánh Quan vẫn là hơi có chút danh mỏng, vì không ít gia cảnh bất phàm yêu thích, cũng không phải là không có đạo lý.

Trong mơ hồ, Tần Hiên tựa hồ cảm giác được ngoại giới rung chuyển, tựa hồ có cường giả tại bên trong cái Thiên Cửu Thánh Quan này ra tay đánh nhau.

"Tiền cổ thiên kiêu, Nam Thiên nhất tộc!"

Tần Hiên trong mắt lạnh nhạt, hắn đi đến cái kia trong phòng này bế quan chi địa, có tụ nguyên tiên trận, cùng ngộ đạo bồ đoàn lẳng lặng trưng bày.

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, đây là đại thế, tránh không được chinh chiến, sát phạt.

Tiên giới thất đại cấm địa, trấn áp sáu mươi năm năm tháng, một chút chân chính thiên kiêu còn chưa xuất thế, đợi đến những cái kia thiên kiêu xuất thế, mới thực sự là thời hoàng kim mở ra.

Nam Thiên nhất tộc, thánh cốt Thiên Mạch nhất tộc, cùng những cái kia chân chính thiên kiêu so sánh, không khác là đom đóm so trăng sáng mà thôi.

Tần Hiên nhớ tới kiếp trước cùng hắn tranh phong những cái kia tồn tại, trong mắt lướt qua điểm một cái quang mang nhàn nhạt.

"Phi thăng không chỉ trăm năm, cũng đã Đại La tam chuyển, so với kiếp trước xác thực nhanh hơn một chút!"

"Vẫn như trước không đủ để tung hoành tiên thổ, xem ra, muốn đi một chuyến Trung vực, Nam Vực!"

Hắn hít sâu một hơi, chợt, bình định tâm thần, chậm rãi ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện.

Trước đó từ Huyền Tiêu thánh phường bên trong, hắn lấy được những cái kia chí bảo, cần thời gian đến luyện hóa.

Rèn đúc Vạn Cổ Kiếm, đột phá Đại La tứ chuyển.

Phong Vũ Điện bên trong Vô Phong mưa, Tần Hiên chỗ trong phòng, không tiếng thở nữa.

Thực lực, thời gian!

Hắn mỗi một bước, đều là tại tranh, cùng kiếp trước tranh, cùng đương thời tranh, cùng năm tháng tranh.

Có thể bất luận đi đến một bước nào, so sánh hắn kiếp trước Thanh Đế chi tôn, đều gần như không có ý nghĩa.

. . .

Tại cơn mưa gió này trong điện bế quan, lần này bế quan, Tần Hiên liền trực tiếp bế quan bốn năm năm tháng.

Trong bốn năm, Thiên Cửu Thánh Quan, thậm chí Bắc Vực, cũng gần như sóng to không ngừng lên, nhất trọng tiếp nhất trọng.

Có người từ Táng Đế lăng đi ra, một đường đi qua Bắc Vực 18 châu, khiêu chiến trăm Đại Thánh tộc, không một mà bại, đi vô địch thánh đường, danh chấn Bắc Vực, thậm chí Tiên giới.

Cũng có người, bố trí xuống lớn lôi, hào cùng cảnh vô địch, tùy ý đương thời thiên kiêu khiêu chiến ba mươi sáu năm, không một bại.

Cũng có người quét ngang bát phương, thậm chí cùng thánh nhân giao phong, tuy bại nhưng vinh, từ thánh nhân dưới tay trốn chết.

Táng Đế lăng sinh linh xuất thế, đã có hơn năm mươi năm, những cái kia chân chính Hỗn Nguyên thiên kiêu, đã sớm nhập Bắc Vực, thậm chí, hướng cái khác bốn vực mà đi, tìm nhập thánh con đường, trong đó, cũng không ít tiền cổ thiên kiêu vẫn lạc, lặng yên không một tiếng động.

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, một quyển Tiên Bảng hoành không tại thế.

Đây là một quyển thánh vật, xuất từ Thiên Cửu Thánh Quan Phủ, xuất từ vị thánh nhân kia tay.

Chấp chưởng này bảng người, làm một nữ tử, lãnh ngạo tại thế gian.

Thiên Cửu thánh nhân chính thống, La Cửu tiên tôn!

La Cửu cầm trong tay một quyển này Tiên Bảng, chậm rãi lên tiếng, hắn thanh âm, tràn ngập hướng cuồn cuộn Thiên Cửu Thánh Quan.

"Thánh nhân khâm mệnh, tại sau ba ngày, bố trí xuống Đại La thánh bỉ, đến hắn đứng đầu bảng, có thể thánh dược!"

"Nếu có thể nhập xếp hạng người, đều có thể đến thưởng!"

"Như có xuất chúng người, có thể thân truyền thánh pháp, ấn mở thánh đường . . ."

La Cửu lãnh đạm thanh âm, chầm chậm mạn ra, Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, trăm vạn thiên kiêu, đều là chi mà động..