Chương 2047: Không chỉ điểm được (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2047: Không chỉ điểm được (cầu nguyệt phiếu)

Đại La thánh bỉ, thánh nhân điểm rơi.

Toàn bộ Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, gần như là một mảnh xôn xao.

Không nói đến cái kia đoạt được khôi thủ người, có thể thánh dược, chính là thánh nhân chỉ điểm thánh đường, liền đủ để cho những cái này tiền cổ thiên kiêu động dung.

Bọn họ đều là xuất từ Thánh Nhân chi hậu, từ bên trong Táng Đế lăng đi ra.

Có thể đó dù sao cũng là phía trước kỷ nguyên, đương thời, Thiên Đạo khác biệt, thánh đường khác biệt, nếu có thể có một tôn đương thời thánh nhân chỉ điểm, gần như là làm ít công to.

Cho dù là những cái này Thiên Kiêu, cũng nhịn không được động dung, hơn nữa, trận này thi đấu, chính là Đại La so đấu, chỉ có Đại La Kim Tiên có thể tham gia.

Không ít tiền cổ thiên kiêu động tâm, bọn họ xuất thế, chính là vì tại kỷ nguyên này thành Thánh, lấy ngự đại kiếp.

Lúc này, Thiên Cửu Thánh Quan Phủ, gần như biển người phun trào.

Từng tôn tiền cổ lớn La Thiên kiêu xuất hiện, chuẩn bị tham gia thi đấu.

Thậm chí, liền đương thời một chút thiên kiêu, cũng không nhịn được động tâm, xuất hiện tại bên trong cái Thiên Cửu Thánh Quan Phủ này.

Không chỉ là Thiên Cửu Thánh Quan, Thiên Cửu châu bên trong, đông đảo thánh nhân bộ hạ, đều là tuyên thánh lệnh, chuẩn bị thi đấu.

Đây là lúc trước cổ thức tỉnh, từng vị tiền cổ sinh linh xuất thế về sau, Bắc Vực lần thứ nhất động tác.

Hơn nữa, một động tác, chính là 18 châu thánh nhân cùng chuyển động, bố trí xuống rất nhiều thi đấu, mời chào tiền cổ, đương thời thiên kiêu tranh phong, chọn ưu tú mà dạy.

"Bắc Vực thánh nhân, đến cùng dự định làm cái gì! ?"

"Sợ không mấy bước vẻn vẹn Bắc Vực, toàn bộ Tiên giới ngũ vực, kỷ nguyên này cao cao tại thượng tồn tại, đều đã bắt đầu làm chuẩn bị!"

"Có thể được thánh nhân chỉ điểm, cũng là một kỳ ngộ lớn, có thể cuối cùng được quan người, sẽ làm danh chấn Tiên giới!"

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, ở một nơi trong tửu lâu, có mấy tên thiên kiêu nhìn nhau, trên mặt bọn họ có vẻ ngưng trọng.

Đại La thánh bỉ, vẻn vẹn một đạo mệnh lệnh, lại làm cho đương thời, thậm chí tiền cổ thiên kiêu đều động.

Bọn họ trước đó rất nhiều tranh đoạt, đánh giết, tại những cái này thánh nhân trong mắt, cũng bất quá là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Chẳng qua hiện nay thánh nhân nhúng tay, thay đổi bất ngờ, cũng không người nào biết vừa mừng vừa lo.

. . .

Hồng Trần Lục Điện bên trong, Phong Vũ Điện bên trong.

Tần Hiên ở tại gian phòng, một đôi tròng mắt, lặng yên mở ra.

Rực rỡ Kim chi đồng, ví như hai vòng mặt trời, quan sát thiên địa này vạn vật.

Loại kia lạnh nhạt, ngạo nghễ, cho dù là đương thời cùng tiền cổ những cái kia thiên kiêu cũng có chút kém.

Tần Hiên trước người, một cái xích hồng chi kiếm hiện lên.

Vạn Cổ Kiếm, gần như lại một lần nữa biến hóa.

Toàn bộ thân kiếm, thấu thể màu đỏ, từng sợi màu vàng sậm tiên văn tràn ngập ở trong đó.

Hai bên mũi kiếm, càng là ẩn ẩn có từng vệt tối tăm Hỗn Nguyên khí tức quanh quẩn.

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên binh, Vạn Cổ Kiếm!

Tần Hiên thể nội, cái kia Đế trần, trường sinh cây xung quanh, đã có bốn đạo loáng thoáng vòng vàng, quanh quẩn ở chung quanh.

Cái này bốn đạo vòng vàng, đều là lấy tiên đạo ngưng tụ, càng ẩn chứa khí tức kinh khủng, phảng phất đạo tẫn Tần Hiên đời này con đường.

Trải qua hơn bốn năm thời gian, Tần Hiên luyện lại vạn cổ, nhập Đại La tứ chuyển, cuối cùng cũng có thành.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên phía sau, bỗng nhiên có một đôi cánh lớn chầm chậm triển khai.

Chỉ là giương cánh, liền chừng trượng lớn, toàn thân trắng bạc, thánh khiết vô phương nhận biết.

Trên đó, đã có từng sợi ngũ sắc huyền ảo chi văn, từ Tần Hiên lưng lan tràn hướng cái này trắng bạc chi dực bên trên.

Phong Lôi Tiên Dực không còn, chiếm lấy, vì ngũ hành huyền cánh!

Tần Hiên trong con mắt, điểm một cái màu mực từ trong đó lan tràn, sau đó chiếm hết toàn bộ con ngươi.

Ngũ hành huyền cánh, Trung vực bất hủ nhất mạch Truyền Thừa Thần Thông.

Ở trong đó ngũ hành, vì cửu thiên kim, Trường Thanh mộc, nguyên mệnh nước, đốt đạo hỏa, trấn Minh Thổ.

Này ngũ hành, mỗi một loại, đều là đỉnh tiêm đạo tắc, chỉ có cảm ngộ đến cái này năm loại đạo tắc, mới có thể tu luyện mà ra.

Phổ thông Kim Tiên, có thể ngộ được thứ nhất, liền có thể xưng thiên kiêu, huống chi là ngộ được năm cái đạo tắc.

Tự nhiên, đây đối với Tần Hiên mà nói, lại không có ý nghĩa.

Cái này ngũ đại thần thông, hắn kiếp trước liền có tu luyện mà thành, bất quá, tu thành cái này ngũ hành huyền cánh lúc, đã là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh.

Bây giờ Đại La tứ chuyển tu thành, cũng không đủ đáng giá kinh dị.

Dù sao, hắn không cần lại cảm ngộ cái gì đạo tắc, kiếp trước cảm ngộ đều là tại, không cần bắt đầu lại từ đầu.

Tần Hiên phía sau ngũ hành huyền cánh hơi chấn động một chút, trong phút chốc, hắn thân thể phảng phất liền đã biến mất rồi.

Sau đó, tại cùng cảnh khó phân biệt phía dưới, hắn đã xuất hiện ở đây trước cửa phòng.

Phía sau, cái kia trắng bạc chi dực chậm rãi thu hồi, chui vào đến áo trắng bên trong.

Tần Hiên nhô ra song chưởng, liền đem này cửa phòng đẩy ra, hướng đi Phong Vũ Điện bên trong.

Tần Hiên đi ra, tựa hồ để cho trung niên nhân kia phát giác ra.

Hắn có chút quay đầu, nhìn thoáng qua Tần Hiên vị trí, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vẻn vẹn bốn năm, từ tam chuyển nhập tứ chuyển!"

"Gia hỏa này, không cần cảm ngộ cảnh giới sao? Còn là nói, hắn cảnh giới đã sớm nhập Đại La tứ chuyển, đột phá cũng bất quá nước chảy thành sông?"

Trung niên nhân lắc đầu thở dài, thế gian này, chúng sinh vô tận, chính là ngàn vạn sinh linh bên trong, một người có thể xưng thiên kiêu, thiên kiêu cũng khó tránh khỏi nhiều lắm.

Huống chi, bây giờ cái này thời hoàng kim, tiền cổ thiên kiêu xuất thế, tăng thêm đương thời thiên kiêu, có lẽ đi ngang qua một người, đều đã từng tung hoành cùng thế hệ, danh chấn một phương.

Đối với bây giờ thời đại này mà nói, Tần Hiên bốn năm Đại La tam chuyển nhập tứ chuyển, nhìn như để cho người ta chấn kinh, nhưng nếu là người đồng hành đều là như thế, ngược lại cũng quy về bình thường.

Tại trung niên người lắc đầu bên trong, Tần Hiên chạy tới cơn mưa gió này trong điện.

"Tiểu gia hỏa!"

Trung niên nhân phất tay lên tiếng chào, cười tủm tỉm nói: "Ngươi bế quan bốn năm, Thiên Cửu Thánh Quan đã xảy ra một chút biến hóa lớn, muốn hay không bản tôn giảng với ngươi! ?"

"1 vạn Tiên tệ, già trẻ không gạt!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái trung niên nhân, trực tiếp hướng mưa gió đi ra ngoài điện.

"9000 Tiên tệ!"

"8000!"

"Bảy ngàn . . ."

Trung niên nhân một mực gọi đến 1000 Tiên tệ, vừa rồi cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên quay đầu, "Điểm ấy tin tức, tùy tiện tìm hiểu liền có thể đến, cần gì lãng phí Tiên tệ!"

"Mà thôi, nhìn ngươi lão hủ không nơi nương tựa, ta liền làm làm một vòng từ bi, tặng không với ngươi!"

Nhàn nhạt lời nói lọt vào tai, trung niên nhân lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử, ai lão hủ không nơi nương tựa! ? Lại đem bản tôn coi như ăn mày?"

Lời còn chưa dứt, một vòng trữ vật túi liền phi ra, rơi vào trung niên nhân này trong tay.

Trung niên nhân một phen chưởng, cái kia túi liền biến mất không còn tăm tích.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, lạnh rên một tiếng, hơi có bất mãn.

"Được rồi, không cùng tiền chấp nhặt!"

Sau đó, hắn thổ lộ một chút tin tức, tỉ như Bắc Vực những cái kia thiên kiêu có hi vọng thánh đường, danh chấn 18 châu.

Cũng có Thiên Cửu Thánh Quan, một chút từ Táng Đế lăng bên trong xuất thế thiên kiêu, trong đó tương đối đáng sợ người, hắn thổ lộ ra không ít danh tự.

Trong đó, mỗi một người đều không kém gì lúc trước Thiên Hải Phàm.

Một chuyện cuối cùng, chính là Thiên Cửu Thánh Quan Phủ Đại La thánh bỉ.

"Tiểu gia hỏa, cái này Đại La thánh bỉ ngươi có thể thử một phen, như đoạt được khôi thủ, thế nhưng là một gốc thánh dược, còn có thể bị Thiên Cửu thánh nhân coi trọng, chậc chậc, thánh nhân tự mình chỉ điểm, đây tuyệt đối là một cơ duyên to lớn!"

"Bản tôn nhìn ngươi còn có chút hi vọng, không bằng thử một lần! ?"

Tần Hiên nghe vậy, nhàn nhạt nhìn thoáng qua người này về sau, liền quay người hướng mưa gió đi ra ngoài điện.

"Không cần thử, cùng bọn hắn tranh, không có ý nghĩa!"

Tần Hiên nhàn nhạt thanh âm truyền ra, để cho trung niên nhân kia nao nao.

"Làm sao? Ngươi là cảm thấy không từng có lòng tin! ? Cũng đúng, trong đó không ít trời ghen tỵ cửu chuyển Kim Tiên, ngươi Đại La tứ chuyển, xác thực yếu một chút!"

Lời nói rơi, Tần Hiên lại là dưới chân hơi ngừng lại.

Trong mắt của hắn, một vòng lãnh đạm quang mang lướt qua.

"Cũng không phải, một bầy kiến hôi mà thôi, tranh chi không thú vị."

Nhàn nhạt lời nói, để cho trung niên nhân sắc mặt hơi rung, trong mắt càng là có một tia kinh ngạc.

"Huống chi, con đường của ta, bằng hắn Thiên Cửu, còn không chỉ điểm được!"

Tần Hiên cất bước, áo trắng thương phát dần dần biến mất tại cơn mưa gió này trong điện.

Lưu lại hắn thanh âm chầm chậm không tiêu tan, miệt thiên kiêu, nhẹ thánh nhân, như đạo kiêu ngạo..