Chương 2048: Đi về phía đông Đại Hoang (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 2048: Đi về phía đông Đại Hoang (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, Tần Hiên chậm rãi đi ra cơn mưa gió này điện.

Tại hắn đi ra trong chớp mắt ấy, ẩn ẩn liền có mấy đạo khí thế, khóa chặt tại Tần Hiên trên người.

Tần Hiên ví như không hay biết, dạo bước mà đi.

Cho đến, hắn đi ra mười ba bước lúc, một đạo sáng chói cầu vồng, liền từ trên đường một phương đánh tới.

"Ngươi chính là cái kia trảm Thiên Hải Phàm người a!"

"Có thể trảm Thiên Hải Phàm, không biết có thể hay không cùng ta một trận chiến! ?"

Người đến, Đại La lục chuyển, đến từ tiền cổ, ma tinh nhất tộc.

Thứ nhất tộc chi tổ, ở Thánh Nhân bên trong, cũng rất có nổi danh, tu tinh thần tiên đạo, có thể mượn tinh thần lực, diễn hóa giết địch.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn thứ nhất mắt, Vạn Cổ Kiếm liền rơi vào trong tay, phảng phất tùy ý vung lên, một đạo trắng lóa kiếm mang liền phun ra.

Oanh

Cái kia cầu vồng phá toái, tiên pháp bị trực tiếp chém vỡ.

Sau đó, còn không đợi trước đó cổ thiên kiêu kịp phản ứng, Tần Hiên phía sau, ngũ hành huyền cánh cũng đã triển khai.

Hắn chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, chợt, thân ảnh biến mất, hoàn toàn không có tung tích.

Một màn này, để cho ma tinh kia nhất tộc thiên kiêu có chút biến sắc, đột nhiên, một cỗ sâm la hàn ý cũng đã để cho hắn phát giác được sợ hãi.

Lúc này đã trễ!

Tại trong mắt người khác, Tần Hiên thân ảnh hiện lên ở người này sau lưng, xích hồng Vạn Cổ Kiếm bên trên, không nhiễm nhỏ máu.

Ẩn ẩn có long ngâm lên, Đại La cửu chuyển Đại La Huyền Long Hồ bên trong, có huyền long xuất thế, trong nháy mắt liền đem cái này thiên kiêu thi thể, liên quan hắn trữ vật tiên bảo nuốt vào miệng rồng, quy về Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Một kiếm, Đại La lục chuyển, ma tinh nhất tộc tiền cổ thiên kiêu, vẫn!

Một màn này, để cho những cái kia tùy thời mà chiến tiền cổ thiên kiêu, trong lòng ẩn ẩn phát lạnh.

"Không hổ có thể trảm Thiên Hải Phàm!"

"Vẻn vẹn bốn năm, đột phá đến Đại La tứ chuyển, lại có thể thế nào?"

Một thanh âm vang lên, khoảng chừng ba bóng người, trực tiếp hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Có Hỗn Nguyên Tiên binh phú tiên tại cái này ba Đại Kim Tiên trong tay, hai vị Đại La lục chuyển, một tôn thất chuyển Kim Tiên.

Bọn họ đã sớm đang chờ đợi Tần Hiên, trước đó, Tần Hiên áo trắng trảm Thiên Hải Phàm, một trận chiến dương danh, Thiên Cửu Thánh Quan Đại La Kim Tiên, biết rõ Hồng Trần Lục Điện bên trong, có một người, người khoác áo trắng, vì đương thời thiên kiêu, từng trảm Thiên Hải Phàm tại trong điện.

Bọn họ xuất thế, hoặc là bao hàm dã tâm, muốn giết Tần Hiên dương danh, hoặc là ma luyện bản thân.

Tam đại tiền cổ thiên kiêu, thình lình cũng đã động thủ.

Có một tôn mười tám tầng tháp lớn, như hóa núi cao, hoành không mà đến.

Đây là một kiện Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên binh, mười tám tầng như diễn u minh, còn chưa gần sát, từng sợi tím đen u minh chi khí, cũng đã hạ xuống, làm cho một phương này đại địa, ngưng quyết ra một tầng thật dày tiên băng.

Còn có một tôn rực rỡ Kim chi hoàn, hoàn bên trong như có động thiên, từ trong đó phun ra một tôn rực rỡ kim Lôi Long, hướng Tần Hiên đánh tới.

Kiện thứ ba Hỗn Nguyên Tiên binh, đây là một cái cự phủ, người này động thần thông, như hóa ba trượng chi cự, đạp chân xuống, toàn bộ đại địa đều ở có chút rung động, như một tôn man nhân chém vào mà đến, cái này một búa, có thể bổ đương thời Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn.

Tam đại thiên kiêu, toàn bộ đồng thời xuất thủ, Tần Hiên trong con mắt, tỏa ra ba người này thân ảnh.

Chợt, dưới chân hắn bước ra một bước, tại cái này tam đại thiên kiêu trong mắt, Tần Hiên phảng phất biến mất.

Phốc

Một vòng kim huyết trùng thiên khởi, chỉ thấy cái kia cầm búa lớn trong tay thiên kiêu, bị một phân thành hai.

Còn lại hai đại thiên kiêu sắc mặt đột biến, gần như tại nghìn cân treo sợi tóc lúc phát giác ra, thể nội Tiên Nguyên ra hết.

Trong mơ hồ, chỉ có một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Trảm La!"

Bá

Tại hai người này cuối cùng trong ý thức, chỉ có một cái Xích Hồng Trường Kiếm, hiện lên ở bọn họ hai người trước mặt.

Ba đạo kinh người sinh cơ, bây giờ lập tức tịch diệt.

Oanh

Tháp lớn rơi xuống, còn có cái kia vòng vàng rơi vào tiên Băng chi bên trên, phát ra thanh thúy thanh âm.

Đại La Huyền Long Hồ bên trong, một tôn huyền long ra lại, đem ba người này tiên bảo tận nuốt vào bụng, quy về Tần Hiên bên hông.

Tần Hiên cầm trong tay xích hồng ở giữa, dưới chân bộ pháp, vẫn như cũ chậm chạp.

Nhưng những cái kia rình mò Tần Hiên người, lại là tràn đầy kinh hãi hít một hơi lãnh khí.

Tứ Đại Thiên Kiêu, vẻn vẹn trong chớp mắt liền vẫn diệt!

Đương thời còn có thiên kiêu, Đại La tứ chuyển, bất phàm đến bước này?

Bọn họ không dám vọng động, bốn người cái chết, như một cái cảnh báo.

Mà giờ khắc này, nơi xa một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Vẻn vẹn bốn năm, nhập Đại La tứ chuyển liền dám ra đây! ?"

"Vốn cho rằng, ngươi hội chí ít Hỗn Nguyên ra lại, đã ngươi tìm chết, vậy liền như ngươi mong muốn!"

Ngày xưa tại Phong Vũ Điện bên trong, muốn trảm diệt Tần Hiên, cái kia tôn nam thiên tộc Hỗn Nguyên thiên kiêu hiện lên ở thế gian này.

Người này vừa ra, bốn phía lớn La Thiên kiêu đều là không tự chủ được lui lại.

"Nam thiên hư, hắn muốn động thủ!"

"Nhất giới Đại La tứ chuyển, vậy mà có thể khiến cho nam thiên hư động thủ giết chết, đủ để kiêu ngạo!"

"Kẻ này thực lực phi phàm, có thể nam thiên hư thế nhưng là Nam Thiên nhất tộc thánh nhân dòng chính, cái này đương thời áo trắng Đại La tứ chuyển, làm sao có thể kháng chi! ?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, không ít tiền cổ thiên kiêu lộ ra tinh mang.

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiên gần như hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chênh lệch quá lớn, chí ít lấy bọn họ mà nói, Hỗn Nguyên phía dưới, không một người có thể cùng nam thiên hư là địch.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào nam thiên hư bên trên, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi thu hồi.

"Lãng phí thời gian!"

Hắn nhàn nhạt phun ra bốn chữ, sau đó, ngũ hành huyền cánh chấn động, Tần Hiên cũng đã tại chỗ biến mất.

"Muốn chạy trốn! ?"

Nam thiên hư nhãn bên trong bỗng nhiên bộc phát ra hào quang màu tím, tử mang như cầu vồng, gần như đem phiến thiên địa này đều tuyển nhiễm thành màu tím.

Trong đó, lại không có tung tích gì nữa.

Trong nháy mắt, nam thiên hư sắc mặt, liền âm trầm đến cực hạn.

Cái kia đương thời áo trắng, vậy mà trốn! ?

Đáng chết!

Hắn sớm nên nghĩ đến, lần này, hắn không những không thể trảm một tôn đương thời thiên kiêu, ngược lại gây ra một tôn đương thời đại địch.

Tiên giới to lớn, muốn tìm một người, quá khó, nếu là kẻ này nhập Hỗn Nguyên, thậm chí cảnh giới siêu việt với hắn, sợ là vẫn lạc chính là hắn.

Nam thiên hư sắc mặt biến đổi, khó coi đến cực hạn.

Một bên đông đảo Đại La, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Cái kia đương thời thiên kiêu, vậy mà tại nam thiên hư trước mặt đi thôi! ?

Cái này quá qua kinh người, nam thiên hư thế nhưng là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh thiên kiêu, Đại La tứ chuyển tốc độ, vậy mà có thể khiến cho nam thiên hư khó mà chạm đến?

Tại mọi người kinh hãi bên trong, Thiên Cửu Thánh Quan một đạo to lớn đóng cửa trước đó, Tần Hiên đôi mắt lạnh nhạt.

Nam thiên hư không yếu, hắn nghĩ muốn giết, chí ít bỏ ra một chút đền bù.

Quá lãng phí thời gian, hắn còn có chuyện khác muốn làm.

Một con giun dế, ngày khác nghiền nát chính là!

Tần Hiên nhìn qua nơi xa Bắc Vực thiên địa, ngũ hành huyền cánh chấn động, liền hướng đông mà đi.

Lần này đi xa, hắn trực tiếp vượt qua trọn vẹn ức dặm, hao phí nửa tháng thời gian, đi ra cái này Thiên Cửu châu, nhập Hòa Tiên châu.

Dù vậy, Tần Hiên cũng chưa từng dừng lại, hắn lần nữa hướng đông mà đi.

Hòa Tiên châu, Hắc Huyền châu, Linh Vân châu, Minh Nguyệt châu.

Tần Hiên một đường đi về phía đông, vượt qua năm châu chi địa, hao phí gần như gần hai tháng.

Rốt cục, hắn tại Đại Hoang châu bên trong ngừng bước.

Đại Hoang châu, Tần Hiên nhìn qua nơi xa cái này hơi Hoang Vu Chi Địa, ngũ hành huyền cánh chậm rãi thu hồi.

"Bắc Vực, Đại Hoang châu Quách gia!"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, ngày xưa, hắn mượn hai sợi thánh lực, Chân Tiên trảm Hỗn Nguyên.

Đây là một phần đại nhân quả, hắn cũng cần phải thường lại.

Cổ tay bên trong, thánh cốt chi thân, Bắc Vực có tam tôn, ngày xưa hắn không thể hữu lực hành tẩu Bắc Vực, không thể không tạm hoãn này niệm.

Bây giờ, Đại La tứ chuyển chi thân, có thể trảm Hỗn Nguyên chi lực, đủ để cho hắn tại cái này Bắc Vực 18 châu tiến lên.

Phàm là không gặp thánh nhân xuất thủ, liền không người có thể cản trở hắn Tần Trường Thanh!.