Chương 2049: Thiên bắc đại thành (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 2049: Thiên bắc đại thành (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Đại Hoang châu, một tòa cuồn cuộn đại thành, cái này một tòa thành, chỉ là chiếm diện tích, liền có trăm vạn dặm.

Tầng tầng lớp lớp, tổng cộng chia làm có thập đại nội thành.

Trong đó, ngũ đẳng tộc, lục đẳng tộc, thất đẳng tộc, không biết bao nhiêu.

Mà làm bài người, chấp chưởng cái này một tòa đại thành chi chủ, vì tam đẳng đại tộc Quách gia.

Quách tổ vì thánh, bốn mười sáu vạn năm trước nhập thánh, chính là Đại Hoang châu mười ba vị thánh nhân một trong.

Tần Hiên đi vào trong đó, bốn phía, biển người phun trào, cái này một tòa đại thành sinh linh, gần như 10 tỷ.

Chân chính Chân Tiên là bộc, Kim Tiên như chó, Hỗn Nguyên khắp nơi tồn tại.

Tần Hiên từ nơi này trong cự thành đi ra, ánh mắt của hắn ung dung, nhìn qua người kia triều như biển, trên đường người, riêng phần mình mà đi.

Từng tòa kiến trúc, quý khách đến nhà, san sát tại cuối con đường.

Tần Hiên đi vào trong đó, hướng nội thành mà đi.

Hắn đi ước chừng mấy vạn dặm, lướt qua không biết bao nhiêu sinh linh, cường giả, phía trước lại là một tòa cuồn cuộn tường thành, sừng sững mà đứng.

Tần Hiên ở tòa này trước tường thành dừng lại, trên tường thành, có một kim bạc thư chữ.

Hắn đôi mắt hơi ngừng lại, nhìn về phía cái này kim bạc.

"Quách gia, cũng ở đây được thánh bỉ? Đại La, Hỗn Nguyên, đều có thể tham dự!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, tại cái này kim bạc phía dưới, cửa thành khoảng chừng, có thân khoác thanh y, mang theo Quách gia tộc huy hiệu người, đang tại cầm trong tay bút mực, có hai đầu hàng dài, sắp xếp trước lúc này.

Quách gia thánh bỉ, đã mở ra một đoạn thời gian, Đại Hoang châu, tiền cổ thiên kiêu ít, càng nhiều là hiện thời một chút kiêu mới tham gia đi vào trong đó.

Tần Hiên hơi suy nghĩ một phen, cuối cùng, hắn bước vào một hàng dài về sau, chuẩn bị báo danh tham gia thi đấu.

Trong tay hắn, có một tôn thánh cốt vì Quách gia tiền bối, có thể hắn Đại La, làm sao có thể gặp thánh! ?

Đừng nói là hắn, chính là thánh nhân dòng dõi, muốn diện thánh đều gần như không có khả năng.

Thánh nhân chi tôn, cao cao tại thượng, há có thể là thường nhân có khả năng gặp chi.

Trừ phi, hắn trực tiếp tế luyện ra thánh cốt, gây nên Quách gia tổ tông chú ý, có thể thánh cốt vừa ra, sợ không phải là Quách gia thánh nhân sẽ bị kinh động, Đại Hoang châu còn lại thánh nhân cũng sẽ chú ý tới.

Đến lúc đó, là phúc là họa, vậy liền chưa chắc.

Tần Hiên trong tay cái này một tôn thánh cốt, gần như là tại nhập thánh đỉnh phong, đế lộ vô vọng vừa rồi xông vào trong hỗn độn, tìm kiếm con đường phía trước, cuối cùng vẫn lạc tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong.

Ẩn chứa trong đó bí ẩn nhiều lắm, chính là Thánh Nhân cũng hội đỏ mắt.

Nếu là vì vậy mà chiến, không hợp Tần Hiên dự tính ban đầu.

Nhưng nếu đoạt được thánh bỉ khôi thủ, thánh nhân chỉ đường, có thể tự gặp nhau, huống chi, như đến khôi thủ, có thể một gốc thánh dược.

Bất luận một bụi này thánh dược hạng gì phẩm giai, đối với Tần Hiên mà nói, cũng cũng có thể chí ít để cho hắn nhập Đại La ngũ chuyển.

Lợi và hại như thế, Tần Hiên trong lòng đã có lựa chọn.

"Mà thôi, Đại La đệ nhất sao?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, một chút chút danh mỏng, hắn nhưng lại không quan tâm.

Giải quyết xong như thế nhân quả, hắn tự nhiên hội rời đi, về phần cái kia cái gọi là thánh nhân dẫn đường, hắn càng sẽ không đặt tại trong mắt.

Theo thời gian trôi qua, mãi cho đến mặt trời lặn hoàng hôn, lần này xếp hàng, Tần Hiên trọn vẹn sắp hàng ba mười hai canh giờ, bởi vậy có thể thấy được, đến đây tham gia lần này thánh bỉ người, rốt cuộc nhiều không kể xiết.

Lại, ghi lại tên này ghi chép, tham gia thánh bỉ người, nên còn không chỉ nơi đây, thiên bắc trong thành lớn, có thập trọng thành, trọng trọng phần có, như mỗi một vị cửa thành đều có như thế trường long sắp xếp.

Tham gia cái này thánh bỉ Kim Tiên, chí ít vượt qua trăm vạn.

"Trăm vạn người, sợ là ải thứ nhất, liền sẽ rơi xuống phần lớn a!"

Tần Hiên nhìn tiền phương còn có ba người sắp xếp đến bước này, lẩm bẩm lên tiếng.

"Tính danh, tu vi, từng trảm địch!"

Một thanh âm chậm rãi vang lên, Quách gia một nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, dung nhan lãnh diễm.

"Tần Hiên, Đại La tứ chuyển, từng trảm, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhưng lời nói, lại làm cho cái này Quách gia nữ tử sắc mặt biến hóa.

Trong mắt nàng rung động, lông mày lại là thật sâu khóa lên, "Không thể loạn nói, nếu không, là tự rước lấy nhục!"

Quách gia nữ tử nhìn qua Tần Hiên, Đại La tứ chuyển, trảm Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh! ?

Phóng nhãn Đại Hoang châu có thể có mấy người?

Chính là nàng Quách gia, sợ là cũng nhiều lắm là có hai, ba người có thể làm được như thế.

Mà những cái kia tồn tại, thiên sinh liền có thánh nhân mở đường, một ngày ba bữa đều là tiên dược, tài nguyên lấy không hết dùng mãi không cạn.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ghi lại a!"

Quách gia nữ tử nhìn thật sâu liếc mắt Tần Hiên, chậm rãi nói: "Đã như vậy, vậy liền nhớ kỹ!"

Nàng nhìn thật sâu liếc mắt Tần Hiên, sau đó, đưa cho Tần Hiên một cái lệnh bài!

"Dựa vào này lệnh, nhập trung tâm chi vực, giao cho thủ vệ đệ tử, tự nhiên sẽ có người mang ngươi tiến lên!"

"Vị kế tiếp!"

Tần Hiên tiếp nhận lệnh bài này, trực tiếp vượt qua cửa thành đi.

Hắn lướt qua tầng tầng cửa thành, biển người biển người, cuối cùng, đi đến hôm nay bắc đại thành trung tâm nhất.

Trong cửa thành, không ít người tựa hồ sắc mặt tái nhợt, tụ tập tại cửa thành này trước đó.

Mà ở cửa thành này trước, có một hàng Quách gia đệ tử tiên y nộ mã, đứng ở cửa thành này trước đó.

Mơ hồ trong đó, có hạo nhiên uy áp quét sạch tại cửa thành này xung quanh.

Phương viên mười trượng chi địa, trọn vẹn 18 vị Quách gia Tiên Tôn uy áp đến bước này, phổ thông Đại La muốn bước vào trong đó, gần như là nửa bước khó đi.

"Đưa lệnh bài giao cho thủ vệ đệ tử . . . Sợ là cửa này, liền đủ để cho không ít người biết khó mà lui!"

"Như thế ngay thẳng, cũng coi là dùng ít sức!"

Tần Hiên ung dung cười một tiếng, đạp về cái kia 18 Tiên Tôn.

Bước vào trong đó, Tần Hiên lại như nhàn nhã đi dạo, 18 vị Hỗn Nguyên tiên tôn chi uy, với hắn nếu không có vật.

Một màn này, để cho cái này 18 Quách gia Tiên Tôn có chút ngưng mắt.

Cho đến, Tần Hiên vượt qua cái này mười trượng chi địa, thản nhiên nói: "Này làm cho giao cho ai?"

Một vị trong đó Quách gia Tiên Tôn hơi có kinh ngạc nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Đại La tứ chuyển, đây là . . . Hỗn Nguyên làm cho! ?"

Hắn đôi mắt hơi rung, báo danh chi Kim Tiên, tự nhiên cũng có thực lực phân bố, dựa theo người ghi danh khẩu thuật mà ban phát này làm cho.

Hỗn Nguyên lệnh, gần như là Đại La cấp bậc cao nhất, đại biểu từng chém qua Hỗn Nguyên địch.

Kim Tiên trảm Hỗn Nguyên, bản này liền cực không thể tưởng tượng nổi, huống chi, Tần Hiên vừa rồi chẳng qua Đại La tứ chuyển.

"Có thể chống đỡ chúng ta uy áp, cũng coi là có chút bản sự, có thể cái này Hỗn Nguyên làm cho . . . Mà thôi!"

Cái này Quách gia Tiên Tôn, rõ ràng không tin Tần Hiên, cho rằng Tần Hiên báo cáo láo.

Bất quá, hắn cũng không quan tâm, quy củ chính là quy củ, Tần Hiên tất nhiên cầm trong tay Hỗn Nguyên lệnh, hắn tự nhiên muốn trực tiếp tham gia Hỗn Nguyên làm cho khảo hạch.

Lúc này, hắn liền quay người, thản nhiên nói: "Theo ta mà đến!"

Đúng lúc này, Tần Hiên sau lưng, cũng có người dậm chân, mới vừa vào trong đó, liền kêu thảm một tiếng, lảo đảo lui lại, bị cái này 18 Tiên Tôn uy áp bức bách, nhận lấy một chút thương thế.

Những cái này Quách gia Tiên Tôn trong mắt vô hỉ vô bi, rõ ràng đã thành thói quen.

Tần Hiên tự nhiên cũng không để ý, hắn đi theo phía trước người, trực tiếp bước vào thiên bắc đại thành nội thành.

Thiên bắc đại thành to lớn, nhưng phảng phất chỉ có trong lúc này thành, mới là Quách gia căn cơ chân chính.

Bốn phía qua người, phần lớn có Quách gia tộc huy hiệu mang theo, một phần nhỏ người chưa từng người khoác Quách gia trang phục, nghĩ đến chính là cùng hắn giống nhau, tham dự cái này thánh bỉ người.

Tần Hiên từ trong đó một chút Kim Tiên trên người, cảm nhận được không tầm thường chi thế, mỗi một người, đều có thể vượt biên mà chiến, tại bên trong Bắc Vực, có thể xưng kiêu mới, thậm chí, Tần Hiên còn chứng kiến một tôn trời ghen tỵ cửu chuyển Kim Tiên, dáng người ngạo nghễ, lông mi bên trong, ẩn ẩn bễ nghễ tại thế.

Tại Tần Hiên bơi xem nội thành thời điểm, Tần Hiên phía trước cái kia Quách gia Tiên Tôn chạy tới một tòa đất trống trước mặt.

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên.

Chỉ thấy, một tòa cuồn cuộn kiến trúc, hiện lên ở phía trên đầu.

Đây là một tòa Tiên Tháp, chọc tan bầu trời, như một tôn thông thiên chi trụ.

"Đây là . . ."

Tần Hiên môi mỏng hé mở, trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc.

"Thánh binh!"

Hắn nhớ kỹ này thánh binh, Bắc Vực Quách gia thánh binh, Vạn Giới Thánh Tháp.

Để cho hắn có chút kinh ngạc chính là, Quách gia vị thánh nhân kia, vậy mà lại đem cái này thánh tháp, cần ở chỗ này chỗ!.