Chương 2050: Đại La thánh bỉ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 2050: Đại La thánh bỉ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Thánh binh, Vạn Giới Thánh Tháp.

Tần Hiên nhìn qua cái kia che trời đáy tháp, trong lòng lẩm bẩm.

Lấy thánh binh vì lôi, ngụ ý người có thể lấy Hỗn Nguyên kháng thánh? Không phải thánh binh vì lôi, khó có thể chịu đựng sao?

Đúng lúc này, cái kia Quách gia Tiên Tôn trong tay đã tế luyện ra cái kia Hỗn Nguyên làm cho.

Một đạo Hỗn Nguyên chi mang, bay thẳng Vạn Giới Thánh Tháp bên trong.

"Đi vào đem, sẽ có người tiếp dẫn với ngươi!" Vị kia Quách gia Tiên Tôn thản nhiên nói, chợt, quay người hướng trong cửa thành trở về.

Chợt, chỉ thấy cái kia Vạn Giới Thánh Tháp phía dưới, có ánh sáng chiếu sáng rơi, một cỗ khó mà kháng cự chi lực quét sạch hướng Tần Hiên.

Tần Hiên cũng chưa từng phản kháng, tùy ý này lực tướng hắn nhiếp vào đến Vạn Giới Thánh Tháp bên trong.

Bốn phía cảnh sắc biến hóa, một tòa thật to quảng trường, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Lần lượt từng bóng người hiện lên ở Tần Hiên trước mặt, đều là Kim Tiên, Tiên Tôn.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua cái kia rất nhiều thân ảnh, thản nhiên nói: "Những cái này chính là tham gia thi đấu người?"

"Không sai!"

Một đạo chầm chậm thanh âm từ Tần Hiên sau lưng vang lên.

Tần Hiên không nhanh không chậm quay người, nhìn qua sau lưng một vị lão giả lưng còng.

Lão giả trường mi rủ xuống, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Đi theo ta!"

Thanh âm hắn lạnh nhạt, mang theo Tần Hiên hướng một chỗ cửa phòng đi đến.

Bốn phía tao nhã, có thanh mộc vì vách tường, ngư du phương ao.

Lão giả chắp tay đi vào, thản nhiên nói: "Ngươi Đại La tứ chuyển, cầm trong tay Hỗn Nguyên làm cho!"

Hắn có chút phất tay áo, có trên trăm chi mang hiện lên ở trước mặt hắn.

"Cái này trăm người, ngươi có thể lựa chọn mà chiến, nếu là đắc thắng, mỗi thắng một người, có thể một gốc Hỗn Nguyên tiên dược!"

"Nếu là bại! ?" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía lão giả này.

"Như bại, rời đi chính là, Đại Hoang châu mười ba Đại Kim Tiên thánh bỉ, cũng không cần tham dự!"

Lão giả chậm rãi lên tiếng, "Thánh bỉ chính là chọn chọn thiên kiêu, lấy Hỗn Nguyên tiên dược vì ban thưởng, nếu không phải tiền cổ thiên kiêu xuất thế, Bắc Vực hỗn loạn, loại kỳ ngộ này, căn bản chưa từng tồn tại."

Tần Hiên nghe vậy, nhưng lại khá là đồng ý.

Đắc thắng một trận, liền có thể đến Hỗn Nguyên tiên dược, cái này đã coi như là cực kỳ phong phú hồi báo.

Phổ thông Kim Tiên, cho dù là thiên kiêu, muốn tranh đến Hỗn Nguyên tiên dược cũng không dễ dàng.

Bất quá . . .

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chớ có cho là như thế, chính là chiếm tiện nghi.

Quách gia dĩ nhiên vì tam đẳng Thánh Nhân tộc, làm sao có thể vì có sai lầm không có được sự tình?

13 Đại Thánh so, nhìn như chọn chọn thiên kiêu, nhưng nếu là có ai cho rằng cái này mười ba lớn Thánh Nhân tộc là trải rộng hiền lành, đó mới là mười phần sai.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia trăm đạo vầng sáng phía trên, hắn tất nhiên trước đó nói có thể trảm Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, sợ là Quách gia an bài đối thủ, đều là Đại La có thể địch Hỗn Nguyên hạng người, đặt ở Đại Hoang châu, cũng tuyệt đối là có thể xưng thiên kiêu hai chữ.

Tần Hiên động tiên niệm, đi vào trong đó một sợi kim mang bên trong.

Một bóng người chầm chậm hiện lên ở Tần Hiên trước người, đây là một vị thanh niên, áo trắng mực phát, tuấn dật phi phàm.

"Lý Huyền Đồ, Đại La thất chuyển Kim Tiên, ba thắng bại một lần!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này một người, bên tai, một đạo nhàn nhạt thanh âm hiện lên.

"Đây chỉ là nhất tài liệu căn bản, ngươi nếu muốn thu hoạch được cái khác, có thể mặt khác lựa chọn mua sắm!"

Đây là cái kia lão giả thanh âm, Tần Hiên ánh mắt cũng rơi vào cái này Lý Huyền Đồ phía trên.

Tại chỗ một hàng chữ dưới, còn có 3000 vạn Tiên tệ chữ.

Tần Hiên không khỏi nhịn không được cười lên, 3000 vạn Tiên tệ, vẻn vẹn tư liệu mà thôi.

Một gốc Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiên dược, cũng bất quá là quá trăm triệu Tiên tệ khoảng chừng, cho dù là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh đứng đầu tiên dược, cũng sẽ không vượt qua 1 tỷ.

Chỉ cần là bốn người mua xuống cái này Lý Huyền Đồ tư liệu, liền có thể so với một gốc Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tiên dược.

Nếu là có mười người, Quách gia chính là kiếm một món hời.

Huống hồ, trận này thi đấu, sợ là không chỉ có phương diện này.

Tần Hiên thu hồi tiên niệm, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đám kia nhập thánh lão gia hỏa, không người nào là bày bố rộng lớn hạng người, để bọn hắn ăn thiệt thòi, không khác thiết gà nhổ lông.

"Là hắn a!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Tư liệu cái gì, không cần!"

Lão giả cau mày, "Ngươi Đại La tứ chuyển, Lý Huyền Đồ chính là Đại La thất chuyển, ngươi xác định chọn hắn? Cái này trăm người bên trong, còn có Đại La ngũ chuyển, lục chuyển Kim Tiên!"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi nói: "Ta nếu là ngươi, vẫn là lựa chọn một chút hơi yếu người, lại mua lại người này quá khứ chiến bức tranh, lại thử nghiệm một trận chiến!"

"Không cần!"

Lão giả còn muốn nói điều gì, Tần Hiên lại trực tiếp cắt ngang.

Lão giả thanh âm im bặt mà dừng, hắn nhìn qua Tần Hiên, lạnh rên một tiếng.

"Tiểu bối, ngươi chớ có quá ngông cuồng, thánh nhân thi đấu, chính là tụ tập toàn bộ Đại Hoang châu thiên tài!"

"Có lẽ ngươi hơi có bất phàm, nhưng bây giờ tham gia thi đấu người, có ai phàm tục?"

Tần Hiên nhìn qua lão giả này, thản nhiên nói: "Ngươi lại không phải ta, nói gì đây là cuồng?"

Lão giả trên mặt lướt qua vẻ bất mãn, trọng trọng hừ một tiếng.

Chợt, hắn ý niệm hơi động, cái kia Lý Huyền Đồ chi mang liền trực tiếp rơi vào Tần Hiên Hỗn Nguyên khiến cho bên trong.

"Ngươi tất nhiên đã chọn, Lý Huyền Đồ cũng không chiến, một lúc lâu sau, liền có thể một trận chiến!"

"Nếu là trận chiến mở màn liền bại, ngươi coi có thể trực tiếp ly khai cái này thiên bắc đại thành!"

Lão giả thanh âm băng lãnh, chợt, ống tay áo chấn động, bốn phía càn khôn biến ảo, đạo tắc xen lẫn.

Tần Hiên bốn phía cảnh sắc biến ảo, xuất hiện ở một căn phòng bên trong, này gian phòng bên trong, có một tòa thanh đồng cửa lớn, chừng 3 trượng cao, tựa hồ kết nối lấy cái nào một chỗ.

"Một lúc lâu sau, thanh đồng môn mở ra, thi đấu liền đã bắt đầu!"

"Thánh bỉ phía dưới, sinh tử tự phụ, hắn quy tắc, đều là tại Hỗn Nguyên khiến cho bên trong, có thể tiên niệm tìm kiếm!"

Thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền ra, chầm chậm nhập Tần Hiên chi tai.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, hắn tiên niệm nhập cái kia Hỗn Nguyên làm cho bên trong.

"Nói nhận thua hai chữ, hoặc là chết, mới là bại! ?"

"Còn có thể đứng ngoài quan sát sao? Hỗn Nguyên khiến cho chiến, một tấm vé vào cửa, ngàn vạn Tiên tệ!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Thật là đen, bất quá có thể tham gia cái này thánh bỉ, lại đến Hỗn Nguyên khiến cho người, đều là Đại La có thể địch Hỗn Nguyên người, ngàn vạn Tiên tệ, đều là sẽ không không lấy ra được."

"Phổ thông Kim Tiên thi đấu, sợ là sẽ không như thế chi cự."

Hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng tại nguyên chỗ, nghĩ đến đã từng Hoa Hạ trong lịch sử loại kia đấu thú trường.

Mặc dù trong đó phức tạp rất nhiều, nhưng căn bản quy tắc lại là tương tự.

Sợ xem cuộc chiến người, không chỉ là tham chiến người, còn có Quách gia một chút hậu bối, thậm chí cả thiên bắc trong thành lớn một chút đại tộc, một chút cường giả, quan sát trận chiến này.

Quách gia . . . Chỉ là thứ nhất một lần thi đấu, sợ là liền thu hoạch tương đối khá.

Không chỉ là quốc gia, Đại Hoang châu, thậm chí Bắc Vực 18 châu, ứng đều là như thế.

"Dù sao cũng là đại kiếp chỗ, kiếp trước cái kia ngũ vực Đế uyển, mới thực sự là đúc thiên kiêu chi địa, cái này cái gọi là thi đấu . . ." Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Bất quá vẻn vẹn bắt đầu mà thôi!"

Hắn xếp bằng ở ở trong đó, lẳng lặng chờ đợi thanh đồng môn mở ra.

Vạn Giới Thánh Tháp bên trong, một chỗ trong thế giới, có không ít thân ảnh chỗ cao trong mây.

"Mới tới tiểu gia hỏa kia, muốn khiêu chiến Lý Huyền Đồ?"

"Ta nghe nói, bất quá Đại La tứ chuyển a! ? Trận chiến mở màn liền dám khiêu chiến Lý Huyền Đồ, không biết là nói về cuồng vọng, vẫn là vô tri!"

"Đại La tứ chuyển, tự xưng là trảm Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh? Chê cười, chính là Mạt Nhi cũng chưa chắc có thể tại Đại La tứ chuyển lúc làm đến, người này tựa hồ không phải là Đại Hoang châu người, nhưng toàn bộ Bắc Vực, có thể có như thế thiên tư người, há có thể không vào chúng ta chi tai?"

"Không phải tiền cổ thiên kiêu, đương thời người mà thôi!"

Một số người, chỗ cao trong mây, có người thậm chí phất tay áo, hóa ra Tần Hiên ở tại căn phòng kia, áo trắng ngồi xếp bằng hình ảnh.

"Kẻ này quá ngông cuồng, bất quá ta có thể cảm giác, hắn cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy!"

"Có thể tu thành Đại La tứ chuyển người, không có khả năng ngu xuẩn đến tự rước lấy nhục, hắn tất nhiên lựa chọn Lý Huyền Đồ, có lẽ có tính toán của mình!"

Đông đảo tiếng chất vấn bên trong, ngược lại là tiếp dẫn Tần Hiên vị lão giả kia, chậm rãi mở miệng, để cho không ít người có chút kinh dị.

"Quách ông, như thế nào thấy! ?"

Quách ông còng xuống thân thể, chắp tay nhìn qua cái kia bên trong hình áo trắng thương phát.

Hắn chưa từng thấy Tần Hiên thực lực, tự nhiên là không có chút nào bằng chứng.

Bất quá, Tần Hiên loại kia lạnh nhạt, tự tin, lại làm cho hắn cảm giác được một chút.

Như bách chiến vào vỏ chi kiếm, như không gợn sóng Thương Long chi giếng.

Tựa hồ là trải qua năm tháng, ma luyện mà ra, vạn vật bất động tại tâm.

Như thế tâm cảnh, thần sắc, làm sao có thể là thường nhân cũng có! ?.