Chương 2051: Trong nháy mắt tức bại (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2051: Trong nháy mắt tức bại (cầu nguyệt phiếu)

"Đại La chiến bắt đầu rồi! Người mới?"

Bên trong Vạn Giới Thánh Tháp, một chút Kim Tiên ngẩng đầu nhìn chăm chú lên cái kia giao chiến tin tức.

"Đại La tứ chuyển, Tần Hiên? Đại Hoang châu, có họ Tần thiên kiêu sao? Vậy mà lựa chọn Lý Huyền Đồ! ?"

"Lý Huyền Đồ muốn ra tay sao? Thú vị, bất quá thắng bại đã định, không cần xem!"

"Đại La tứ chuyển, cái này người mới nhưng lại thú vị, vừa lên đến liền khiêu chiến Lý Huyền Đồ, dĩ nhiên là Hỗn Nguyên Lệnh một cấp thi đấu!"

Không ít Kim Tiên ngước nhìn, trong mắt rất nhiều người đã mất đi một chút niềm vui thú.

Quách gia Đại La thánh bỉ, đã mở ra có một đoạn thời gian.

Người mới chi tranh, thường thường không đủ xem qua, đại đa số người mới mới vừa tham gia thi đấu, tâm cao khí ngạo, thường thường lại là thất bại thảm hại.

Hơn nữa, Hỗn Nguyên Lệnh chi tranh, muốn xem cuộc chiến, một trận muốn ngàn vạn Tiên tệ.

Ngàn vạn Tiên tệ, cho dù là mọi người ở đây đều là không phải phàm tục, nhưng cũng không phải tùy ý bỏ qua đồ vật.

Bất quá có mấy người, lại là ánh mắt ngưng lại.

"Lý Huyền Đồ, đã một tuần không từng có người khiêu chiến hắn!"

"Không biết người này có thể khiến cho Lý Huyền Đồ động mấy phần thực lực!"

Bọn họ ẩn ẩn có chút ý động, bất quá, chí tại Lý Huyền Đồ, mà không phải là tại Tần Hiên.

Bọn họ ánh mắt nhìn qua cái kia Lý Huyền Đồ ba chữ, trong mắt lướt qua từng vệt chiến ý.

. . .

Gian phòng bên trong, tiếng oanh minh, cái kia thanh đồng cửa lớn chậm rãi mở ra.

Tần Hiên đôi mắt tùy theo mà mở, một đôi mắt, lẳng lặng nhìn qua thanh đồng cửa lớn sau thiên địa.

Vào mắt, sắc trời cuồn cuộn, bạch ngọc vì lôi, chừng ngàn dặm xa.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, dậm chân lướt qua cái này thanh đồng cửa lớn.

Thiên khung phía trên, xanh lam như tẩy, mây trắng ung dung.

Có gió nhẹ lướt qua, như ấm lòng người.

Tại cái này ngàn dặm chi lôi xung quanh, còn có từng dãy chỗ ngồi, lại chưa từng có bóng người, cực kỳ trống trải.

Tần Hiên ánh mắt chiếu tới, vẻn vẹn có hai người, đều là Đại La bát chuyển, ánh mắt đều là không ở trên người hắn.

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm từ ở ngoài ngàn dặm vang lên.

"Ngươi, chính là khiêu chiến với ta người?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía nơi xa, một bóng người, từ thanh đồng cửa lớn bên trong đi ra.

Lý Huyền Đồ tuấn dật chi dung bên trên, một mảnh lạnh nhạt.

Hắn nhìn Tần Hiên, khẽ cau mày.

Nhất giới Đại La tứ chuyển, dám khiêu chiến với hắn, Lý Huyền Đồ trong lòng hơi có bất mãn.

Tần Hiên lại không làm trả lời, phảng phất trí nhược không nghe thấy.

Lý Huyền Đồ lông mày lại khóa một phần, hắn chậm rãi mở miệng, "Đại La tứ chuyển, lại tham gia Hỗn Nguyên Lệnh một cấp thi đấu, xem ra, ngươi coi thực sự là không biết trời cao đất rộng!"

"Mà thôi, ta liền đoạn ngươi thi đấu con đường, miễn cho ngươi vẫn lạc tại người khác trong tay."

"Trận chiến này, liền làm làm một bài học a!"

Lý Huyền Đồ trong ánh mắt có lãnh ngạo, chợt, bàn tay hắn hơi chấn động một chút, một cái thanh sắc chùm tua đỏ trường thương liền hiện lên trong tay hắn.

Trường thương như long, chùm tua đỏ như tuyết, xứng hắn áo trắng mực phát, một cỗ hạo nhiên thương ý, liền quét sạch hướng tại vùng thế giới này.

"Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, Lý Huyền Đồ không có ý định lưu thủ!"

"Nếu là như vậy, liền không thú vị, Đại La thất chuyển Lý Huyền Đồ động thủ, có thể vẫn diệt Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, cái kia Đại La tứ chuyển người, sợ là lại không nửa điểm sinh cơ!"

Đứng ngoài quan sát hai người, nhàn nhạt nhìn về phía cái này ngàn dặm chi lôi.

Lý Huyền Đồ hướng về phía trước chậm rãi một bước đi ra, cách xa nhau ngàn dặm, ngóng nhìn Tần Hiên, cái kia áo trắng thương phát, ở tại đồng bên trong như nhỏ bé.

"Đại Hoang châu, tứ đẳng tộc Lý gia, Đại La thất chuyển Kim Tiên, Lý Huyền Đồ!"

Hắn thanh âm ẩn ẩn như tiếng sấm, nhập Tần Hiên chi tai.

Tần Hiên chắp tay, môi mỏng hé mở.

"Đại La tứ chuyển, Tần Hiên!"

Thanh âm rơi xuống, Lý Huyền Đồ cũng đã động.

Dưới chân, Đại La chi lực hóa Tiên pháp, mỗi bước ra một bước, đều có một con rồng bài gánh chịu ở tại dưới chân.

Chỉ thấy không trung, từng tôn long thủ hiện lên, tịch diệt, Lý Huyền Đồ cầm trong tay trường thương, ba hơi, liền vượt qua trăm dặm, càng thêm gần sát, hắn thương ý liền càng thêm khủng bố.

Trong mơ hồ, trên trời có dị tượng hiện lên, mây trắng hội tụ, xoay tròn, còn có phong bạo, tại chỗ Lý Huyền Đồ thân bị quanh quẩn.

Phong bạo bên trong, có từng tia từng tia kim lôi chi quang, chui vào đến trong tay cái kia trường thương màu xanh bên trong.

Mũi thương điểm một cái hàn mang, như động núi phá ngọn núi.

"Thương ý động thiên địa, ẩn ẩn có ngự thiên địa chi thế! Đại La bát chuyển thần thông, sóng gió tụ về long bộ!"

Đứng ngoài quan sát một người, chậm rãi lên tiếng, hắn nhìn về phía Lý Huyền Đồ, trong mắt lướt qua một vòng tinh mang.

Đó có thể thấy được, hắn cũng không phải là là lần đầu tiên xem cuộc chiến Lý Huyền Đồ, đối với Lý Huyền Đồ thần thông, tựa hồ rõ như lòng bàn tay.

"Cái kia Tần Hiên phải thua, Lý Huyền Đồ một thương này, không phải Hỗn Nguyên mà không thể ngăn cản!"

Một người khác cũng khẽ lắc đầu, đã mất đi hào hứng.

Tứ chuyển cùng thất chuyển, vốn liền chênh lệch quá lớn.

Như Lý Huyền Đồ chủ quan, tên kia Tần Hiên, tứ chuyển Kim Tiên có lẽ còn có thể có một sợi cơ hội thắng, có thể Lý Huyền Đồ vừa lên đến liền gần như vận dụng toàn lực, thế như Trảm Tiên tôn, cái kia tứ chuyển Kim Tiên, làm sao có thể còn có nửa điểm cơ hội thắng?

Bất quá là 30 tức thời gian, cái kia Lý Huyền Đồ cũng đã vượt qua ngàn dặm.

Hắn thân bị, dị tượng càng là khủng bố đến cực hạn, kinh khủng kia thương ý, đủ để cho Hỗn Nguyên cũng vì đó sợ hãi.

Tần Hiên trên mặt, nhưng như cũ không từng có nửa điểm biến hóa.

"Bại a!"

Phong bạo bên trong, Lý Huyền Đồ trong tay thanh trường thương kia chấn động, điểm một cái hàn mang, như lướt thiên địa, tại Tần Hiên trong con mắt, không ngừng phóng đại.

Tần Hiên cũng rốt cục động, sau lưng tay phải, phảng phất huyễn hóa ra từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Chợt, một đôi tay ngón tay, phảng phất có từng đạo tiên đạo phù văn xen lẫn, hiện lên ở trước mắt hắn.

Hai ngón cố hàn mang!

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia đủ để vẫn lạc Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn một thương, liền ngưng trệ.

Phong bạo quét sạch, gần như đem hai người này bao phủ ở bên trong.

Từng sợi nhỏ xíu lôi mang, không ngừng lóng lánh.

Lý Huyền Đồ sắc mặt đột biến, hắn nhìn về phía Tần Hiên, con ngươi đột nhiên co lại.

Trong nháy mắt, trong lòng liền thầm nói không tốt, có thể trường thương trong tay, phảng phất bị thánh nhân tay giam cầm, mặc hắn như thế nào động lực, vậy mà khó mà rút ra.

Thanh Đế truyền thừa, bất hủ cầm binh thủ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lý Huyền Đồ cái kia biến ảo thần sắc, khóe miệng hơi nhíu.

Sau đó, thân thể khẽ run lên.

Trong phút chốc, ẩn ẩn có nứt xương thanh âm đằng hiện, bốn phía phong bạo, ầm vang ở giữa bạo tán.

Một đạo áo trắng, kèm theo máu tươi mà ra.

Tần Hiên như không động, hắn chậm rãi thu hồi thần thông, lẳng lặng nhìn qua thế thì bay mà ra Lý Huyền Đồ.

Thanh Đế điện dưới, Ma đình thần thông.

Hỗn Nguyên Nhập Thiên Thủ!

Tại hắn nơi lòng bàn tay, một vòng nhàn nhạt phù văn lặng yên tiêu tan đi.

"Cái gì! ?"

Vây xem hai người, tại thời khắc này, đột nhiên đứng lên, nhìn về phía cái kia giữa sân, phong vân bạo tán, một bóng người đổ vào cái này trên lôi đài.

Lý Huyền Đồ ngực, áo trắng phá toái, hắn trước ngực máu thịt be bét, kim huyết lan tràn, trực tiếp ngất đi.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, bọn họ thậm chí cũng không biết, cái kia tứ chuyển Kim Tiên, tên Tần Hiên người như thế nào xuất thủ, đợi bọn hắn phản ứng tới, Lý Huyền Đồ cũng đã trọng thương đến bước này.

Bại

Đại La thất chuyển Kim Tiên, đủ để trảm Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn Lý Huyền Đồ, vậy mà bại! ?

Trong nháy mắt tức bại! ?

Hai người này, tại thời khắc này ví như gặp quỷ.

Không chỉ là hai người này, tại Vạn Giới Thánh Tháp bên trong, cái kia vốn là còn tại chú ý một tôn Hỗn Nguyên thi đấu Quách Ông con ngươi hơi rung.

Hắn quay đầu cánh tay khẽ nhúc nhích, hiện lên một bức tranh, hình chiếu Tần Hiên vị trí này ngàn trượng chi lôi bên trên.

Một bộ áo trắng, thương phát, lẳng lặng đứng ở này lôi phía trên.

Lý Huyền Đồ trọng thương, sinh tử chưa biết.

"Cái này . . ."

Cái này vị Quách gia Tiên Tôn, tại thời khắc này, có chút há miệng, trong mắt đều là . . .

Khó có thể tin!

Thi đấu mới vừa mở, Đại La thất chuyển Kim Tiên, Lý Huyền Đồ, bại!.