Chương 2052: Liên chiến (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 2052: Liên chiến (canh hai cầu nguyệt phiếu)

"Quách Ông, ngươi . . . Là cái kia tứ chuyển người mới?"

Một bên, có một vị Tiên Tôn phát giác được Quách Ông dị động, nhìn về phía cái kia một màn.

Chợt, hắn con ngươi có chút ngưng tụ.

Lý Huyền Đồ, bại! ?

Trận tranh đấu này, hẳn là vừa mới bắt đầu a? Làm sao sẽ bại?

"Ta đi một chuyến!"

Quách Ông thanh âm chầm chậm, lại phảng phất có thể từ trong đó nghe ra loại kia không thể tưởng tượng nổi, cùng hoảng sợ.

Hỗn Nguyên Lệnh chi tranh, mỗi một trận chiến đấu, đều hết sức gian khổ.

Huống chi, Tần Hiên chỉ là tứ chuyển Kim Tiên, mà Lý Huyền Đồ, tại cái này Đại Hoang châu cũng rất có nổi danh.

Bây giờ, vậy mà lập tức liền bại.

Cái này hơi bị quá mức bất khả tư nghị!

Lúc này, Quách Ông đạp chân xuống, hư không nổi lên gợn sóng, biến mất tại vùng thế giới này.

Ngàn dặm trên lôi đài, Tần Hiên đứng chắp tay, chờ đợi Quách gia tuyên án.

Vây xem hai người kia, thần sắc bên trong, càng là ví như gặp quỷ, hai cặp con mắt trợn tròn.

Bọn họ là vì xem Lý Huyền Đồ mà đến, nhưng ai có thể nghĩ tới, Lý Huyền Đồ, vậy mà trong nháy mắt liền bại.

Thậm chí, bọn họ liền Tần Hiên như thế nào xuất thủ, đến Lý Huyền Đồ như thế nào bại, lại không biết được.

"Này một ngàn vạn Tiên tệ, xem như mất trắng!" Một người trong đó, không tự chủ được thì thào lên tiếng.

Trên lôi đài, hư không như có gợn sóng nổi lên, Quách Ông hiện thân.

Hắn từ trên cao mà rơi, nhìn về phía đã triệt để lâm vào trong hôn mê Lý Huyền Đồ.

Xương ngực vỡ vụn, ngũ tạng bị hao tổn, đan điền, thức hải, đều là thụ tác động đến.

Cái này vị Lý gia kiêu tử, đã đả thương nặng, lại không chiến lực.

Có thể còn sống, đã là cái kia tứ chuyển Kim Tiên lưu thủ.

"Ngươi thắng!"

Quách Ông chậm rãi lên tiếng, nhìn về phía Tần Hiên, "Đi theo ta a!"

Hai tay của hắn ngưng quyết, trong phút chốc, đất trời bốn phía ẩn ẩn trở nên mơ hồ, chợt, hai người liền lần nữa đưa về trong phòng kia.

"Hỗn Nguyên Lệnh!"

Quách Ông quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên tùy theo đem Hỗn Nguyên Lệnh giao cho cái này Quách Ông, kèm theo Quách Ông đánh ra một đạo linh quyết, nhập cái này làm cho bên trong.

Này làm cho ẩn ẩn có một vòng biến hóa, biên giới cái kia phồn diệu phù văn sáng lên một phần mười.

"Một trận chiến này, ngươi thắng!" Quách Ông đem cái này Hỗn Nguyên Lệnh giao cho Tần Hiên, thanh âm ẩn ẩn có một chút biến hóa, "Tứ chuyển Kim Tiên, có thể Thắng Thất chuyển Lý Huyền Đồ, phóng nhãn Đại Hoang châu, ngươi cũng có thể xưng thiên kiêu hai chữ!"

"Ngược lại là lão hủ mắt vụng về, vốn cho rằng ngươi thua không nghi ngờ!" Quách Ông không từng có che giấu, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, thản nhiên nói: "Ta nhớ được, Hỗn Nguyên Lệnh bên trong có nói, tịnh thắng mười trận, liền có thể nhập cuối cùng thánh bỉ."

"Bắt đầu trận thứ hai a, cái kia một gốc Hỗn Nguyên Dược liền trước giữ lại, chờ ta thắng liên tiếp mười trận sau lại tới lấy!"

Như thế lời nói, lại làm cho Quách Ông thần sắc có chút cứng đờ.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, hít sâu một hơi, "Ngươi muốn thắng liên tiếp mười trận? Mỗi thắng một trận, có thể chuẩn bị chiến đấu một tháng, có lẽ đối với mà nói, luyện hóa cái kia một gốc Hỗn Nguyên Dược, hoặc là đi nhiều tìm kiếm đối thủ một cái tin tức, tăng thực lực lên vừa rồi khẩn yếu."

"Lấy ngươi tứ chuyển Kim Tiên, chỗ tăng lên quá lớn, như thế liên chiến, hơi bị quá mức lỗ mãng rồi!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Quách Ông, không nói một lời.

Lập tức, Quách Ông hơi chậm lại, hắn nhớ tới trước đó, hắn cũng là như thế khuyên nhủ, kết quả, Lý Huyền Đồ giây lát bại tại chỗ, để cho hắn kinh hãi không thôi.

Quách Ông ngưng mắt nhìn qua Tần Hiên, sau đó, hắn vung ra cánh tay, cái kia trên trăm quang mang hiện lên ở không trung.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, tiện tay hái một đạo quang mang, nhìn đều chưa từng nhìn.

"Liền hắn a!"

Tần Hiên quay người, hắn tế luyện cái này Hỗn Nguyên Lệnh.

Bốn phía càn khôn lại biến, trong mắt, một đạo thanh đồng cửa lớn hiện lên ở trước mắt.

Cái này Hỗn Nguyên Lệnh, ẩn chứa cái này Vạn Giới Thánh Tháp một bộ phận, trước đó cái kia mở ra lôi đài, chính là lấy cái này Hỗn Nguyên Lệnh động Vạn Giới Thánh Tháp bên trong quy tắc chỗ diễn hóa.

Nguyên bản gian phòng bên trong, Quách Ông nhìn qua Tần Hiên thân ảnh biến mất.

Chợt, hắn nhìn thoáng qua trong tay quang mang này, con ngươi ngưng lại.

"Năm thắng 0 bại, Đại La bát chuyển Kim Tiên, Quách Mộ Dung!"

"Là ta Quách gia thiên kiêu! ?"

Quách Ông con ngươi hơi rung, cùng lúc đó, Vạn Giới Thánh Tháp một căn phòng bên trong, Tụ Linh Đại Trận cuồn cuộn, có xanh phát nam tử, mi tâm có một vệt rực rỡ kim dựng thẳng văn bàn ngồi ở trận này bên trong.

Bốn phía, từng đạo từng đạo rực rỡ Kim Tiên nguyên như long, xen lẫn giao thoa, đột nhiên, người này đôi mắt chậm rãi mở ra.

"Có người khiêu chiến với ta? Đại La tứ chuyển sao?"

Từng sợi Tiên Nguyên đưa về trong cơ thể hắn, bốn phía những cái kia Tiên Nguyên lắng lại.

Hắn khẽ lắc đầu, "Tứ chuyển Kim Tiên, cũng dám khiêu chiến với ta, không có quy tắc!"

Hắn tế luyện trong tay Hỗn Nguyên Lệnh, bốn phía cảnh sắc cũng bắt đầu biến ảo, chợt, hắn xuất hiện ở cùng Tần Hiên giống nhau căn phòng bên trong, thanh đồng cửa lớn ở tại trước mắt.

Đúng lúc này, trước mặt cảnh sắc biến ảo.

Quách Mộ Dung nao nao, lông mi bên trong ngạo nghễ thu liễm mấy phần, "Thập thất thái gia!"

Quách Ông nhìn qua Quách Mộ Dung, hít sâu một hơi.

"Ngươi biết được sắp chi chiến?"

Quách Mộ Dung khẽ gật đầu nói: "Nhất giới Đại La tứ chuyển Kim Tiên, không đủ thành đạo."

Quách Ông trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, "Lý Huyền Đồ trước đó, sợ là cũng như ngươi đồng dạng, nhưng kết quả, lại là không đủ trăm tức liền bại, ta xem qua trận chiến kia chiếu lại, kẻ này vẻn vẹn một chưởng, liền bại Lý gia vị kia Lý Huyền Đồ."

Lời nói vang lên, Quách Mộ Dung con ngươi hơi rung.

"Thập thất thái gia, ngài nói, Lý Huyền Đồ bại! ?"

"Kẻ này thắng cái kia một trận, chính là thắng Lý Huyền Đồ! ?"

Quách Mộ Dung thần sắc bên trong có một tia khó có thể tin, tứ chuyển Kim Tiên, có thể Thắng Thất chuyển Lý Huyền Đồ.

Lý Huyền Đồ hắn gặp qua, mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng tuyệt không phải là kẻ yếu, chính là Lý gia thế hệ này Đại La đứng đầu.

"Ngay tại không đủ một nén nhang trước đó, kẻ này, là liên chiến!" Quách Ông thanh âm gánh nặng, "Ngươi tuyệt đối không thể chủ quan, ta đã xem trước đó giao chiến ghi lại dư ngươi, ngươi tìm phá một chưởng này phương pháp!"

"Phương pháp này thấp nhất cũng là Hỗn Nguyên thần thông, tốc độ nhanh, lấy ngươi bát chuyển tu vi, bất động thần thông muốn phát giác cũng rất khó!"

"Ngươi đã năm thắng, chớ có vì vậy mà bại vào tứ chuyển Kim Tiên tay, ta Quách gia, gánh không nổi cái này người!"

Quách Ông thật sâu nhìn một cái Quách Mộ Dung, sau đó, thân ảnh hắn dần dần biến mất, lưu lại Quách Mộ Dung một người sắc mặt biến huyễn, tràn đầy ngưng trọng nhìn qua trước người cái kia một sợi quang mang, chợt, hắn tiên niệm thăm dò vào trong đó.

. . .

Trong đại điện, trước đó xem cuộc chiến Tần Hiên cùng Lý Huyền Đồ trận chiến người vẫn như cũ ví như đưa thân vào trong ngượng ngùng.

Bọn họ nhìn qua ở trung tâm, ghi lại thắng bại rực rỡ Kim chi chữ, mặc dù không lớn, nhưng lại như động hắn tâm.

Đúng lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Quách Mộ Dung, có người dám khiêu chiến Quách Mộ Dung! ? Đại La tứ chuyển, làm sao quen thuộc như thế, vừa rồi khiêu chiến Lý Huyền Đồ tựa hồ cũng là người này!"

"Cái gì? Lý Huyền Đồ bại! ? Lúc này mới bao lâu! Cái này tứ chuyển Kim Tiên đến cùng là chuyện gì xảy ra! ?"

"Tứ chuyển Kim Tiên, một thắng 0 bại, khiêu chiến Quách Mộ Dung!"

Có tiếng kinh hô vang lên, lúc này, không ít người rốt cục chú ý tới Tần Hiên.

Càng chú ý đến, trước đó bọn họ xem thường, cho rằng thắng bại đã định trận kia thi đấu, vậy mà đã kết thúc.

Hơn nữa, kết cục càng là phảng phất một cái cái tát, quất vào bọn họ trên mặt mọi người.

Đại La thất chuyển Lý Huyền Đồ, bại, thua ở nhất giới tứ chuyển Kim Tiên trong tay.

Trong đại sảnh, lập tức một mảnh xôn xao.

Trước đó xem cuộc chiến hai người kia, càng là đầy mặt không thể tưởng tượng nổi, bọn họ nhìn qua phía trên cái kia một nhóm rực rỡ Kim chi chữ.

"Đại La bát chuyển Kim Tiên, Quách Mộ Dung, năm thắng 0 bại."

"Đại La tứ chuyển Kim Tiên, Tần Hiên, một thắng 0 bại!"

Một người trong đó, nỉ non lên tiếng.

"Tần Hiên! Tần Hiên . . . Hắn là muốn liên chiến."

"Gia hỏa này rốt cuộc là ai, quá ngông cuồng!"

"Đây chính là Đại La thánh bỉ, Hỗn Nguyên Lệnh chi tranh a!".