Chương 2053: Khác biệt một trời một vực (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 2053: Khác biệt một trời một vực (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Thanh đồng cửa lớn, chậm rãi mở ra.

Tần Hiên đôi mắt chầm chậm mở ra, giống nhau trước đó, hắn chắp tay mà đi, nhập cái này ngàn dặm chi lôi bên trên.

"Đây cũng là cái kia Tần Hiên, tứ chuyển Kim Tiên, đích thật là tứ chuyển!"

"Vẻn vẹn tứ chuyển Kim Tiên, làm sao có thể thắng Lý Huyền Đồ! ?"

"Huyền Đồ ca, chính là bị hắn chỗ bại! ?"

Bốn phía từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, trận chiến đầu tiên, chỉ có hai người xem qua.

Mà một trận chiến này, vậy mà trọn vẹn hội tụ hơn một trăm người, tại bốn phía này các nơi, nhìn về phía Tần Hiên.

Cái này hơn một trăm bên trong, có Kim Tiên, có Hỗn Nguyên, trẻ có già có, ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Thậm chí, Quách Ông cũng tới, tại cái này bên bờ lôi đài, nhìn về phía Tần Hiên.

Đem so với lúc trước một trận chiến, phảng phất gần như là khác biệt một trời một vực.

Mặc dù không bằng những cái kia vạn người chú ý chi chiến, khả năng có hơn trăm người đến đây, tuyệt đối vượt qua đại đa số Đại Hoang châu thiên kiêu.

Hỗn Nguyên Lệnh chi tranh, muốn xem cuộc chiến, một người muốn ngàn vạn Tiên tệ.

Cái này hơn trăm người, liền trọn vẹn là hơn mười ức Tiên tệ.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Tần Hiên áo trắng đứng lặng tại cái này ngàn dặm chi lôi bên trong.

Chợt, tại Tần Hiên trong ánh mắt, ở ngoài ngàn dặm, một bộ người khoác áo xám, Quách gia tộc huy hiệu tại bộ ngực thanh niên tuấn kiệt, chậm rãi đi ra.

Quách Mộ Dung nhìn về phía Tần Hiên, trong đôi mắt hơi có chút ngưng trọng.

Trước đó Tần Hiên trận chiến kia, hắn trọn vẹn quan sát hơn nửa canh giờ.

Tần Hiên một chưởng kia tốc độ, quá mức kinh khủng, tuyệt không phải Đại La có thể bằng, chính là phổ thông Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, do xoay sở không kịp, cũng sợ là bị một chưởng này gây thương tích.

Lấy Lý Huyền Đồ một chưởng liền trọng thương hôn mê, đủ để gặp một chưởng này chi lực biết bao chi sợ.

Quách Mộ Dung đi vào giữa sân, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Có thể bại Lý Huyền Đồ, đủ để chứng minh ngươi chi lực!"

"Nhưng ta Quách Mộ Dung thuở nhỏ tu đạo, mười vạn năm thành Đại La bát chuyển, chỉ kém một bước, có thể nhập Thiên Đố kim tiên!"

"Phóng nhãn Đại Hoang châu, tự nhận có thể ở Đại La cảnh nội, đối địch với ta tự nhận không nhiều!"

Quách Mộ Dung mở miệng, thanh âm nhàn nhạt vượt qua ngàn dặm, nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên trí nhược không nghe thấy, lẳng lặng mà đứng.

Quách Mộ Dung trong mắt lướt qua một vòng tinh mang, chợt, bàn tay nhô ra, một cái Hỗn Nguyên chi kiếm liền rơi vào trong tay.

"Ngươi, chọn sai đối thủ!"

Thanh âm rơi xuống, Quách Mộ Dung dưới chân liền đạp mạnh, một bước, hắn liền vượt qua ngàn trượng, thân như lưu quang, tung hoành tại cái này ngàn dặm chi lôi bên trên.

Mỗi một bước, tốc độ của hắn liền càng nhanh một bước, đến cuối cùng, cho dù là Đại La Kim Tiên, có thể phát giác được Quách Mộ Dung tốc độ người cũng chưa từng có mấy người.

"Quách gia ngạo thế cửu trọng bước!"

"Quách Mộ Dung, chưa từng lưu thủ sao? Xem ra, Lý Huyền Đồ bại trận, đã để hắn thu hồi lòng khinh thị!"

"Ta nghe nghe, cái này Quách Mộ Dung, đã từng lấy Đại La bát chuyển, thắng qua một vị Quách gia Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn, một trận chiến dương danh!"

"Thậm chí Quách gia một chút lão gia hỏa có người nói, như Quách Mộ Dung nhập Thiên Đố kim tiên, thậm chí có nhìn trảm Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn tại dưới kiếm!"

Người vây quanh bên trong, không ít làm một tộc trưởng bối phận, Hỗn Nguyên tiên tôn, nhìn qua cái kia Quách Mộ Dung phong thái, ánh mắt ngưng trọng.

Ngàn dặm khoảng cách, vẻn vẹn chín bước, cũng đã vượt qua, bất quá mười hơi thời gian.

Trong phút chốc, một đạo sáng chói kiếm mang, liền tại Tần Hiên trong mắt dần dần phóng đại.

Tần Hiên bàn tay chậm rãi nhô ra, động bất hủ cầm binh thủ.

Bàn tay chấn vỡ từng khúc kiếm mang, muốn bóp tại chỗ Hỗn Nguyên trên trường kiếm.

Mắt thấy Tần Hiên bàn tay, liền cùng cái kia Hỗn Nguyên tiên kiếm chạm đến, bất hủ cầm binh thủ phù văn tràn ngập ở tại trong lòng bàn tay.

Đúng lúc này, Tần Hiên trước mắt tiên kiếm kia bỗng nhiên biến mất.

"Ngươi có thể tay niết Tiên binh lại như thế nào? Không biết thân ngươi thân thể các nơi, có thể hay không đều có thể đối cứng ta đây Hỗn Nguyên chi kiếm!"

Quách Mộ Dung lời nói truyền đến lọt vào tai, một kiếm đã bỏ lỡ Tần Hiên bàn tay, trực tiếp hướng Tần Hiên cổ họng chém tới.

Thánh bỉ phía dưới, sinh tử tự phụ!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chợt, bàn tay phảng phất biến mất, chợt, hắn vậy mà không trốn không né, trực tiếp hướng Quách Mộ Dung đánh tới.

"Đến rồi!"

Quách Mộ Dung con ngươi đột nhiên co lại, đối với Tần Hiên tán thành đối cứng một kiếm này tàn nhẫn cảm giác được kinh hãi, đồng thời, hắn đã sớm chuẩn bị.

Chợt, bàn tay hắn chấn động, một cái hộ tâm kính liền hiện lên ở trong tay.

Đây là một kiện Đại La bát chuyển tiên bảo, hiện lên ở trước người của nó.

Hắn trong hai con ngươi, càng là diễn hóa lấy từng vệt phù văn, ví như vòng xoáy, thấm nhuần tất cả giống như.

Chợt, Tần Hiên bàn tay, liền đánh xuống tại cái này hộ tâm kính bên trên.

Cùng lúc đó, Quách Mộ Dung một kiếm kia, đồng dạng chém xuống tại Tần Hiên cổ họng ba tấc đầu.

Ba tấc trước, kiếm khí bắn ra, lại khó mà tại nhập trước một phần.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua cái kia có chút khó tin Quách Mộ Dung.

Thanh Đế điện dưới, Phật đình Đại La thần thông.

Ba tấc thiên địa!

Một cỗ vô hình chi lực, cách xa nhau tại Tần Hiên cùng cái kia Hỗn Nguyên chi kiếm bên trong, cái này ba tấc khoảng cách, tựa như thiên địa cách.

Huống chi, Tần Hiên là lấy Đế trần tan ra thiên chi lực, vận dụng phương pháp này, cho dù là cái này Quách Mộ Dung vì Đại La bát chuyển thiên kiêu, muốn phá này thần thông, cũng là khó càng thêm khó.

Quách Ông, thậm chí mọi người vây xem, đều là nhịn không được chấn kinh.

Quách Mộ Dung một kiếm này, đủ để chém giết Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, cái kia tứ chuyển Kim Tiên, vậy mà có thể khiến cho một kiếm này nửa bước không tiến! ?

Đây là hạng gì thần thông! ?

Hỗn Nguyên thần thông! ?

"Giống như Tây Vực một loại nào đó Phật môn thần thông, dường như tại sách cổ bên trong gặp qua!"

Quách Ông lẩm bẩm lên tiếng, ngưng mắt nhìn về phía Tần Hiên.

"Bất quá, một chưởng này bị cũng coi là bị chặn lại, này chưởng vô hình vô ảnh, nhưng nếu là có thể có chỗ phòng bị, không đủ thành đạo!"

Quách Mộ Dung hít sâu một hơi, liền muốn rút kiếm trở ra.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Dù sao cũng là Quách gia dòng dõi, thiên vị không thể tránh được!"

"Bất quá . . ."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua cái kia Mộ Dung Phục.

"Ngươi quá yếu!"

"Bại a!"

Quách Mộ Dung trong mắt lướt qua một vòng tinh mang, liền muốn mở miệng, đột nhiên, hắn con ngươi đột nhiên co lại, đột nhiên chợt quát một tiếng.

Tại nơi ngực, Tần Hiên trên bàn tay, nguyên bản bất hủ cầm binh thủ phù văn đã biến mất.

Chiếm lấy, lấy từng vệt màu vàng kim lôi hồ toát ra.

Trong cơ thể hắn, lui tránh kim lôi lực phảng phất tại oanh minh, thấu thể mà ra.

Phảng phất tại cái này áo trắng phía dưới, ẩn giấu đi vô tận lôi hải một dạng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này Quách Mộ Dung, dưới chân chậm rãi bước ra một bước.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình Đại La cửu chuyển thần thông, phúc thiên lôi chưởng!

Trong nháy mắt, hắn trong lòng bàn tay, kinh khủng kim lôi nở rộ, ví như cuồn cuộn lôi quang, đem cái kia Quách Mộ Dung bao phủ đi vào.

"Cái gì! ?"

"Một chưởng này chi lực . . ."

Người vây quanh, cho dù là Quách Ông, cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Chợt, một cái bóng, thình lình từ cái kia rực rỡ kim lôi mang bên trong bị oanh ra.

Quách Mộ Dung khóe miệng chảy máu, tại một chưởng này phía dưới, ví như cuồng phong bên trong lá rách giống như, điên cuồng thối lui.

Ở tại trước người, Tần Hiên chưởng rơi vào cái kia Đại La bát chuyển hộ tâm kính bên trên, bạo khởi trăm dặm.

Cho đến, một vết nứt hiện lên ở cái kia Đại La bát chuyển tiên bảo phía trên.

Tần Hiên một bước này, vừa rồi dừng lại.

Một bóng người, kèm theo hộ tâm kính mảnh vỡ, bay ngược mà ra.

Vạn trượng bên ngoài, Quách Mộ Dung trên người áo xám bên trên bị đốt mặc từng đạo từng đạo, da phía trên, hiện ra từng đạo từng đạo vết cháy.

Hắn tại cái này trên lôi đài quay cuồng mấy vòng, tối hậu phương mới dùng toàn lực, ngừng cái này thế lui.

Đợi hắn dừng hẳn về sau, oa một tiếng, một ngụm máu tươi xen lẫn màu vàng nhạt lôi mang phun ra.

Tần Hiên chậm rãi thu tay lại, thản nhiên nói: "Nhận thua đi!"

"Như không nhận thua, chiêu tiếp theo . . ."

"Đương vẫn nơi này!".