Chương 2054: Tam Mục thánh tộc (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 2054: Tam Mục thánh tộc (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Ngàn dặm chi lôi bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Quách Mộ Dung, mồm miệng nhuốm máu, hắn bề ngoài dĩ nhiên bừa bộn, nhưng chỉ có Quách Mộ Dung chính mình rõ ràng, chính mình sở thụ chi sáng tạo so bề ngoài nợ thương thế muốn trồng nhiều.

Loại kia kim lôi chi lực, mỗi một sợi cũng như như đốt hủy hắn kinh mạch, ngũ tạng lục phủ, ẩn ẩn hướng hắn đan điền, thức hải phóng đi.

Hắn Tiên Nguyên tại cái này kim lôi chi lực dưới, tựa như hỏa gặp nước, loại này va chạm, càng là không khác có hai loại lực lượng, ở tại thể nội chém giết, mỗi một lần chém giết chi gợn sóng, đều đủ để để cho hắn lại thụ một lần trọng thương.

Ngươi

Quách Mộ Dung ngậm huyết phun ra một chữ, chợt, hắn liền lần nữa phun ra một hơi kim huyết.

"Một trận chiến này, Tần Hiên thắng!"

Quách Ông lên tiếng, hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Tần Hiên.

Đại La tứ chuyển, đây thật là Đại La tứ chuyển Kim Tiên sao?

Nếu không phải Tần Hiên trên người không từng có tiền cổ sinh linh phong cấm khí tức, sợ là hắn đã nhận định Tần Hiên là từ Táng Đế lăng đi ra tuyệt thế.

Nhất làm cho Quách Ông chấn động theo chính là, Tần Hiên mà thay đổi những cái kia thần thông, hắn gần như gặp đều chưa từng thấy qua.

Hơn nữa, mỗi một loại, đều đủ để khinh thường cùng cảnh, mà bây giờ, lại tụ tập tại trên người một người.

"Quách Mộ Dung bại!"

"Ta thiên, Quách Mộ Dung cũng bại, vẻn vẹn lập tức mà thôi!"

"Người này tên là Tần Hiên, tứ chuyển Kim Tiên bại Quách Mộ Dung, lần này thi đấu đã qua nửa chặng đường, vẫn còn có như thế thiên kiêu! ?"

Người vây quanh, một mảnh xôn xao, Tần Hiên đón cái kia từng đôi mắt, đưa về cái kia thanh đồng cửa lớn sau.

Chợt, hắn động Hỗn Nguyên Lệnh.

Quách Ông nhìn thoáng qua Quách Mộ Dung, "Không cần nhụt chí, bản này chính là đại thế, một trận chiến này, chưa hẳn chỉ có chỗ xấu!"

"Còn lại, hảo hảo cảm ngộ a!"

Hắn khẽ lắc đầu, thân ảnh dần dần biến mất, chợt, toàn bộ lôi đài, cũng chậm rãi trở nên mơ hồ, trong đó sinh linh, các quy về nơi xa.

Cái kia một căn phòng bên trong, Quách Ông tựa hồ sớm có đoán trước.

"Còn muốn tái chiến?"

"Ân!" Tần Hiên xoang mũi ra thanh âm.

Chợt, bàn tay hắn liền hút tới một vòng quang mang, nhìn cũng không nhìn, liền nhập cái này Quách Ông trong tay.

Sau đó, thanh đồng cửa lớn lại hiện ra, Tần Hiên chờ đợi một canh giờ.

Vạn Giới Thánh Tháp bên trong, những cái kia Đại La Kim Tiên, thì là triệt để oanh động.

Một con ngựa ô, tham gia Hỗn Nguyên Lệnh chi tranh, liên tiếp bại Đại Hoang châu thiên kiêu, Lý Huyền Đồ, liền Quách gia kiêu mới Quách Mộ Dung cũng bại.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên hai trận chiến, đều là thắng được gọn gàng.

Một chút nguyên bản khinh thị người, giờ phút này, lại không tiếc hao phí trọng kim, muốn xem một trận chiến.

Cuộc chiến thứ ba, Tần Hiên gặp chính là một tôn Đại La thất chuyển thiên kiêu, thậm chí thực lực, hơi thua tại Lý Huyền Đồ, năm thắng ba bại.

Tần Hiên ra thanh đồng cửa lớn, một tay thất bại, chỉ một chiêu, liền đánh lui hắn trăm dặm, té xỉu trên đất, sinh tử chưa biết.

Bốn thắng!

Bất quá là bốn canh giờ, Tần Hiên liền ngay cả đoạt bốn thắng, làm cho cả Vạn Giới Thánh Tháp bên trong nhấc lên sóng to.

Thậm chí, Quách gia từng vị Tiên Tôn, cũng chú ý tới Tần Hiên, thậm chí, không thiếu Quách gia Tiên Tôn một cấp thiên kiêu, bao quát Đại Hoang châu Tiên Tôn một cấp thiên kiêu.

Tần Hiên lần nữa rút ra đạo thứ năm quang mang, vẫn như cũ chưa từng xem liếc mắt.

"Lại bắt đầu!"

"Cái này tứ chuyển Kim Tiên, chẳng lẽ muốn đoạt mười liên chiến chưa từng? Quá ngông cuồng a! ?"

"Kẻ này . . . Thật sự thực lực kinh người, trải qua bốn trận chiến, còn không muốn ngừng bước sao?"

"Đến tột cùng là nơi nào mà đến, như thế kiêu mới, không nên yên lặng vô danh mới đúng!"

Một chút tuổi nhỏ người, thậm chí một chút thực lực, bối phận đều là ngạo trước khi Đại Hoang châu một phương người, ánh mắt đều là tụ tập tại chỗ Tần Hiên hai chữ bên trên.

Thanh đồng cửa lớn, lần nữa chậm rãi mở ra.

Tần Hiên chậm rãi đi ra, bốn phía người vây quanh, dĩ nhiên vượt qua vạn người.

Từng đôi mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người, nhìn qua cái kia áo trắng thương phát, đầy mặt kinh ngạc.

Tần Hiên trải qua đông đảo ánh mắt, lại lạnh nhạt xử chi, không từng có nửa điểm bối rối.

Ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa, bỗng nhiên, trong con mắt hơi nổi lên một vòng gợn sóng.

"Tiền cổ người, vượt qua nhiều châu, nhập Đại Hoang châu tham gia thánh bỉ?"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, nhìn qua vậy từ thanh đồng cửa lớn bên trong đi ra một bóng người.

Đây là một tôn lúc trước cổ xuất thế sinh linh, chừng trời ghen tỵ cửu chuyển.

Bốn phía, có cửu sắc tiên ráng hồng quanh quẩn, một thân xán lạn kim y, như huy hoàng đến cực điểm.

Người này, chừng ba đồng, cái này đệ tam đồng, không giống như là cái khác tiền cổ sinh linh, bao quát đương thời một chút đại tộc.

Này đồng tựa như thường nhân chi đồng đồng dạng, rất sống động, mà thứ ba mắt lại đều là dị sắc.

Tả Đồng xanh thẳm, phải đồng đỏ sậm, trong mi tâm đệ tam đồng lại là một mảnh rực rỡ kim.

Tam Mục thánh tộc!

Đây là tiền cổ kỷ nguyên bên trong đại tộc, dựa theo Tần Hiên ký ức, tại đại đế bên trong, có thất đại cấm địa bên trong thánh tộc xếp hạng.

Mà cái này Tam Mục thánh tộc, vừa vặn tại thứ 101.

Thứ ba đồng đại biểu cho ba loại tiên đạo chi lực, mỗi một loại tiên đạo chi lực, đều có thể xưng thượng đẳng.

Như Tần Hiên phía sau cái kia ngũ hành huyền cánh, mỗi một loại tiên đạo chi lực nếu có được chi, liền có thể xưng thiên kiêu, có thể được thứ ba, lại đem hắn tu thành, như thế thiên kiêu, sợ là không phải phổ thông kiêu mới có thể so sánh.

Huống chi, người này chừng Đại La cửu chuyển, chính là Thiên Đố kim tiên.

Tần Hiên nhìn về phía cái này Tam Mục thánh tộc tồn tại, ánh mắt bình tĩnh, Quách gia cố ý an bài?

Người như thế, đoán chừng có thể tung hoành tham gia Hỗn Nguyên Lệnh chi tranh hơn trăm thiên kiêu, vừa vặn bị hắn quất trúng tỷ lệ quá nhỏ.

Bất quá, Quách gia chung quy là thánh tộc, sẽ không làm bậc này bỉ ổi sự tình.

"Vận khí cũng không tệ!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đôi mắt tựa hồ hơi có nghiêm túc.

So sánh cùng nhau, trước đó chỗ thắng bốn người, đối với với hắn mà nói, liền giống với như là cười nói xong.

Bên bờ lôi đài, Quách Ông nhìn qua Tần Hiên.

"Đồ Tháp chín thắng bại một lần, kỳ lực sâu không lường được!"

"Nếu vì cùng cảnh, có lẽ, ngươi chưa hẳn có thể bại, có thể chênh lệch ngũ chuyển!"

Hắn hít sâu một hơi, "Lão hủ rất muốn nhìn qua, ngươi là có hay không có thể sáng tạo kỳ tích!"

"Nếu là thật sự thắng bức đồ này tháp, sợ là phóng nhãn cái này Đại La thánh bỉ, trừ bỏ vị kia, không người có thể cùng ngươi tranh phong!"

Không chỉ là Quách Ông, người vây quanh, so với trước đó, không biết nhiều hơn mấy lần.

Lần trước Tần Hiên chi chiến, vẻn vẹn hơn ngàn người, bây giờ, lần này gần như trực tiếp lật tăng đến vạn người số lượng.

Những người này, liền một nửa xem Tần Hiên người đều chưa từng là, nhiều người hơn, ánh mắt thì là rơi vào Đồ Tháp trên người.

Thì là một tôn chân chính tiền cổ thiên kiêu, tại Đại Hoang châu khơi dậy cuồng loạn, một đường đi tới, đương thời Đại La, lại còn chưa bại qua.

Chỉ có tại cái này Đại La thánh bỉ bên trong, hắn bại một trận, mà hắn chỗ thất bại người, chính là Đại Hoang châu công nhận Đại La vô địch tồn tại.

Thua ở hắn dưới, chưa nói tới bại, huống chi, trận chiến kia, bức đồ này tháp cách làm, đủ để bễ nghễ toàn bộ Đại Hoang châu Kim Tiên.

"Đồ Tháp!"

Một chút đương thời người trong mắt khá là ngưng trọng, nếu là từ Táng Đế lăng bên trong đi ra thiên kiêu, đều là khủng bố như thế.

Những cái kia tiền cổ thiên kiêu, không khỏi cũng thật là đáng sợ.

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Đương thời người, nhận thua, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Đồ Tháp âm tiết có chút quái dị, nhưng mỗi một chữ, lại đều là như tiếng sấm tại Tần Hiên bên tai nổ vang.

Ẩn ẩn có Tiên Nguyên dẫn động ngàn dặm thiên địa, khiến cho Tần Hiên thân bị không khí ẩn ẩn nổ tung.

Đại La cửu chuyển, Thiên Đố kim tiên chi uy, càng là quét sạch hướng Tần Hiên.

Cái kia ba đồng, tựa như tam tôn hằng dương, cao cao tại thượng, chiếu rọi tại Tần Hiên trong con mắt.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đồ Thánh Hoàng, nên còn chưa xuất thế a!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, "Các loại Đồ Thánh Hoàng xuất thế, Tam Mục thánh tộc, có lẽ còn có ở trước mặt ta kêu gào tư cách."

"Bằng ngươi, cũng xứng! ?".