Chương 2055: Thiên Đố kim tiên

Chương 2055: Thiên Đố kim tiên

Lời nói rơi, cái kia Tam Mục thánh tộc sinh linh sắc mặt đột biến.

"Ngươi biết được thánh tử! ?"

Hắn thần sắc biến ảo, ba đồng bên trong đều là hiện ra doạ người chi mang.

"Đồ Thánh Hoàng, đây là ai! ?"

"Tựa hồ là Tam Mục thánh tộc thiên kiêu, còn chưa xuất thế!"

"Tất nhiên còn chưa xuất thế, người này từ đâu biết được? Chẳng lẽ, hắn cũng là tiền cổ sinh linh hay sao?"

Tần Hiên lạnh nhạt một câu, lại hù dọa không nhỏ gợn sóng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Tam Mục thánh tộc sinh linh, Đồ Thánh Hoàng, tiền cổ kỷ nguyên bên trong nhất giới Đại La vô địch thiên kiêu.

Cái này cái gọi là Đại La vô địch, là phóng nhãn cái kia một kỷ nguyên, Đại La người, đều có thể chém giết.

Những cái này Đại La, bao quát cái kia một kỷ nguyên đại đế hậu duệ.

Kiếp trước, đã từng đối địch với hắn qua, về sau bị hắn tại Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh lúc trảm diệt.

Trong mắt hắn, Đồ Thánh Hoàng miễn cưỡng gọi là thiên kiêu.

Trong bảy cấm địa lớn, có không ít từng tại riêng phần mình kỷ nguyên bên trong Đại La vô địch, hoặc là Hỗn Nguyên vô địch sinh linh, ở vào các đại kỷ nguyên, kiếp trước Tần Hiên trảm diệt không biết bao nhiêu, bất quá cái kia đều là số trăm năm chuyện sau đó, khi đó hắn đã nhập Hỗn Nguyên.

Đến Thanh Đế truyền thừa trước, trằn trọc sinh tử, trảm diệt một chút, đến Thanh Đế về sau, đại sát tứ phương, cũng trảm diệt một chút.

Tần Trường Thanh cái này ba chữ, Thanh Đế danh tiếng, ở kiếp trước, nhưng không vẻn vẹn cái kia một phần Thanh Đế truyền thừa.

Là hắn Tần Trường Thanh dưới chân, vô số cỗ thi cốt xây thành.

Đế thành vạn cổ khô, kiếp trước, hắn đạp trên huyết hải nhập thánh, thành Đế, vẫn lạc tại dưới chân hắn sinh linh, khó mà tính toán.

Liền một cảnh vẫn còn không thể nói vô địch giả, lại làm sao có thể gọi là thiên kiêu hai chữ?

Phóng nhãn đương thời, người đời cái gọi là thiên kiêu, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, vẫn là không có ý nghĩa.

"Một trận chiến a!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn hơi nghiêm túc thêm vài phần.

Trời ghen tỵ cửu chuyển, lại là thiên kiêu, đương thời Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn, bức đồ này tháp cũng có thể giết chết.

Chính là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Tiên Tôn, muốn trấn diệt Đồ Tháp cũng không dễ.

Nếu để cho hắn nhập Hỗn Nguyên, nhất phi trùng thiên, sợ là Hỗn Nguyên lục cảnh bên trong, đương thời phổ thông Tiên Tôn muốn giết bức đồ này tháp, quá mức khó khăn.

Đồ Tháp trong mắt bắn ra lấy doạ người tinh mang, hắn như một tôn núi cao, hướng về phía trước dậm chân mà đi.

Một bước, cái này ngàn dặm lôi đài đều ở rung mạnh.

Như long đằng lên, sau người, Tiên Nguyên hóa cánh, một tôn sinh động như thật, như chạm ngọc mài, giương cánh chừng mấy trượng chi dực liền hiện lên ở sau lưng hắn.

Này cánh toàn thân bích Thanh, ngưng tụ phong Pháp Đạo là, hai cánh chấn động, sau đó liền có phong bạo quét sạch.

Tung tích dấu vết, càng là lập tức biến mất, chính là tốc độ này, đủ để cho phổ thông Đại La bát chuyển Kim Tiên khó mà phát giác.

Tần Hiên ánh mắt dừng lại, phía sau hai cánh chậm rãi triển khai.

Cánh lớn hiện lên, khẽ chấn động, thân ảnh hắn, đồng dạng tại chỗ biến mất.

Không trung, trong phút chốc, một đạo vô hình gợn sóng như đao, đem cái này ngàn dặm trên lôi đài chém ra khoảng chừng vạn trượng dấu vết.

Chợt, một bóng người từ không trung lui nhanh.

Đồ Tháp chừng trượng cao thân ảnh nổi lên, hắn ba đồng bên trong sinh sôi kinh sợ.

Ở tại hai tay giao nhau bên trong, một đạo chưởng ấn liền hiện lên ở cánh tay kia chỗ, còn có lui tránh kim lôi lực ẩn ẩn nổ tung, khiến cho bức đồ này tháp trên cánh tay huyết nhục ẩn ẩn khét lẹt.

Phúc thiên lôi chưởng!

Đồng dạng một chưởng, Đại La bát chuyển Quách Mộ Dung, bất lực tái chiến, mà bức đồ này tháp, lại phảng phất chưa từng nhận quá lớn bị thương một dạng.

Oanh

Đồ Tháp thân bị, Tiên Nguyên bộc phát, từng sợi rực rỡ Kim Tiên nguyên, ví như cô đọng đến thực chất, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, rơi vào trên lôi đài, khiến cho cái này lôi đài cũng không khỏi chấn động.

Mà lui tránh kim lôi, cũng ở đây Tiên Nguyên bộc phát bên trong bị đánh tan.

"Tứ chuyển chi lực, có thể có như thế chi uy, đương thời người, ngươi đủ để kiêu ngạo!"

Ầm ầm thanh âm vang lên, Đồ Tháp ba đồng bên trong bộc phát ra cuồn cuộn quang mang.

Thân bị cửu sắc tiên ráng hồng tại thời khắc này đột nhiên ngưng tụ nhập thể, da bốn phía, ẩn ẩn có cửu sắc thần oánh quanh quẩn.

Hắn mi tâm đệ tam đồng, càng là hiện ra một vòng cổ văn.

"Tam Đồng thánh tộc Hà Thiên Thánh Thể, vừa rồi nhập môn mà thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, mi tâm chỗ, một vòng Hồng Mông văn hiện lên.

Hồng Mông Thiên Thánh Thể!

Đồ Tháp cũng nhận ra cái này Hồng Mông Thiên Thánh Thể, cùng là Thánh thể, chính là thánh nhân lập nên, hắn làm sao có thể không biết?

Huống chi, Trung vực ngũ đại đế nhạc, bất luận tại đây một kỷ nguyên, đều là danh chấn tiên thổ.

Đồ Tháp nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm ví như vạn lôi nổ vang.

Chợt, ở tại phía sau hai cánh chấn động dưới, liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Ngũ hành huyền cánh hơi chấn động một chút, Tần Hiên tung tích liền đã biến mất rồi.

Chợt, ngàn dặm chi lôi phía trên, liền phảng phất giống như là hai khỏa tinh thần đụng vào nhau.

Hắn cuồng phong, quét sạch ngàn dặm không ngừng, thậm chí để cho người vây quanh đều như cuồng phong đánh tới.

Một chút Kim Tiên, thậm chí ngay cả thấy rõ hai người như thế nào giao chiến đều làm không được.

Hai người tốc độ, thậm chí giao chiến chi lực, đều gần như vượt qua hiện nay đại bộ phận Kim Tiên, cho dù là thiên kiêu, đều muốn vì đó sợ hãi.

"Cái này Tần Hiên, vậy mà có thể cùng Đồ Tháp chống lại! ?"

"Không thể tưởng tượng nổi, đã giao phong hơn bảy trăm lần!"

"Tựa hồ, vẫn là Đồ Tháp rơi vào hạ phong! ?"

Kinh hãi thanh âm, từ nơi này vây xem vạn người trong miệng vang lên.

Có thể xem hai người động thủ người, bất luận là Kim Tiên, hay là Tiên tôn, không không hoảng sợ.

Trên lôi đài, Tần Hiên hai nắm đấm như mưa, hắn ngẫu nhiên động Ma đình thần thông, ngẫu nhiên động Đạo đình chưởng pháp, tại cái này Hồng Mông Thiên Thánh Thể phía dưới, hắn mỗi một quyền, mỗi một chưởng, gần như đều ẩn chứa nát đất băng sơn chi lực.

So sánh dưới, ngược lại là cái kia Đồ Tháp, ban đầu còn có thể cùng hắn chống lại, nhưng đến cuối cùng, trên người cái kia Đại La tiên giáp đều ở phá toái, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên.

Oanh

Lại là một đạo tiếng oanh minh, Tần Hiên quyền ra như long, hừng hực kim mang bạo khởi, lui tránh kim lôi lực quét sạch mà ra.

Đồ Tháp sắc mặt đỏ lên, trong mắt còn có kinh sợ, tại một quyền này dưới, trực tiếp bị oanh vào đến cái này trên lôi đài.

Trượng cao thân thể ví như một tôn tiểu sơn, trụy lạc tại cái này trên lôi đài.

Từng đạo từng đạo vết rách lan tràn hướng bốn phía, ẩn ẩn dưới lõm một phần.

Tần Hiên ở trên không chấn động cánh, quan sát bức đồ này tháp, "Còn chưa từng động toàn lực?"

Hồng Mông văn tại mi tâm, như một tôn màu tím Chiến Thần, quan sát vạn vật chúng sinh.

Đồ Tháp xóa đi khóe miệng vết máu, nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay, liền hiện ra một cái đại phủ.

Này phủ so với Đồ Tháp thân thể, còn muốn ẩn ẩn cao hơn một cái đầu.

Lưỡi búa bên trên, ẩn ẩn có một lỗ hổng, tựa hồ vẫn mới tinh.

"Đương thời người, ta khinh thường ngươi!"

"Nếu vì cùng cảnh, có lẽ ngươi có thể thắng ta!"

"Ngươi đây bây giờ chung quy là Đại La tứ chuyển, ngũ chuyển kém, ngươi muốn vượt qua, điều đó không có khả năng!"

Đồ Tháp thanh âm vẫn như cũ nặng nề, ví như tiếng sấm.

Thân thể bên trên, một chút cửu sắc hào quang đã phá toái một chút, lúc trước giao chiến bên trong bị hao tổn.

Hà Thiên Thánh Thể vì cái này Thiên Mục thánh tộc thánh nhân sáng tạo, nhưng lại há có thể so Hồng Mông đế nhạc bên trong truyền thừa?

Đồ Tháp ba đồng bên trong, quang mang như hỏa diễm thiêu đốt lấy.

Trong phút chốc, hai chân hơi cong, chợt, cầm trong tay cự phủ phóng lên tận trời.

Cái kia màu đỏ tươi lưỡi búa, như khai thiên tích địa.

Tần Hiên nhìn đến, bàn tay bên trong, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi hiện lên.

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, Vạn Cổ Kiếm!

Ngũ hành huyền cánh hơi chấn động một chút, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất.

Đã có thiên địa lực lượng bạo động, lập tức bị nuốt vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong, hóa thành một đạo nửa tháng kiếm mang, chém về phía cái kia đại phủ.

Thanh Đế kiếm, Trảm La!

Kiếm ngự thiên địa!.