Chương 2056: Áo trắng nắm dương

Chương 2056: Áo trắng nắm dương

Kiếm phủ va chạm!

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều muốn bị xé rách.

Hư không chấn động, từng đạo từng đạo gợn sóng không ngừng hướng bốn phương tám hướng chém ra.

Quách Ông sắc mặt đều đang thay đổi hóa, hai tay của hắn ngưng quyết, đánh vào đến vùng thế giới này.

Chợt, ngàn dặm chung quanh lôi đài, ẩn ẩn có cấm chế quang mang hiện lên, ngăn cản này từng đạo từng đạo gợn sóng.

Người vây quanh bên trong, có một người vừa mới xuất hiện, rõ ràng là trước đó cùng Tần Hiên một trận chiến Quách Mộ Dung.

Thương thế hắn còn chưa khỏi hẳn, muốn xem trận chiến này.

Quách Mộ Dung nhìn qua cái kia giao chiến bên trong hai người, một kiếm một búa đụng chạm, để cho sắc mặt hắn lần nữa trở nên trắng bệch.

"Đây cũng là cái kia Tần Hiên chân chính chi lực sao?"

"Xem ra, là ta quá mức tự phụ!"

Quách Mộ Dung lẩm bẩm, tự giễu nói: "Thiên kiêu? Tại hai người này trong mắt, sợ là ta, cùng phổ thông Kim Tiên, cũng không khác nhau quá nhiều a!"

. . .

Ngàn trượng trên lôi đài, Tần Hiên tựa hồ nhận một chút áp chế.

Bức đồ này tháp chi lực, quá mức kinh khủng, từ hắn trượng cao thân thể liền có thể nhìn ra.

Tam Mục thánh tộc, tuyệt không phải vẻn vẹn tu tiên nguyên, chính là pháp thể song tu.

Cái này cự phủ chi lực, đủ để chém giết Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh.

Vạn Cổ Kiếm, tựa hồ ẩn ẩn giương lên một phần, bị cái này đại phủ chỗ đánh bay.

Vạn Cổ Kiếm nổi giận kêu lấy, kiếm khí xen lẫn, cùng cái kia đại phủ chém ra phá toái chi lực đụng chạm.

"Trước kia không dám động toàn lực, dù sao ngươi vừa mới Đại La, nếu là toàn lực, sợ là muốn lần nữa phá toái, luyện lại lại là một phen phiền phức!"

Tần Hiên nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Sau một khắc, mi tâm chỗ Hồng Mông văn hào phóng quang hoa.

Hắn thân bị màu tím thần oánh, tại thời khắc này, tựa như Hồng Đào giống như, tuôn hướng Vạn Cổ Kiếm.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, từng sợi màu tím chi lực như long quấn quanh ở trên đó.

Tần Hiên phía sau ngũ hành huyền cánh chấn động, oanh!

Vốn đang hơi có áp chế đại phủ, tại thời khắc này, liên quan cái kia Đồ Tháp thân thể, lập tức bị chém vào lòng đất.

"Cái gì! ?"

Người vây quanh, không khỏi bị một màn này sở kinh.

Đồ Tháp lần này, hai chân rơi vào đại địa phía trên, chấn động đến cái này ngàn dặm lôi đài oanh minh.

Thứ ba đồng bên trong, đồng dạng có một tia khó khó có thể tin.

Chợt, hắn tam đồng bên trong, bộc phát ra từng đạo từng đạo quang mang, nhập cái này đại phủ phía trên.

"Lại đến!"

Hắn gầm thét lên tiếng, tam đồng nhập cái này đại phủ bên trong, ẩn ẩn có ba đạo quang mang như long quanh quẩn ở tại bên trên.

Chợt, Đồ Tháp lần nữa bạo khởi, cầm trong tay đại phủ, thân như đại cung uốn lượn, phách trảm hướng Tần Hiên.

Cái này một búa chi lực, so với trước đó, trọn vẹn khủng bố gấp đôi.

Tăng thêm cái kia tam đồng nội uẩn tàng tiên đạo chi lực gia trì, chính là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Tiên Tôn, đều muốn ngưng mắt mà đối đãi, không dám khinh thường.

Tần Hiên trong mắt, một vòng quang mang nhàn nhạt lướt qua.

Hắn một tay ngưng quyết, trước người của nó, có từng mai từng mai cổ văn hiện lên, mỗi một chữ, đều ẩn chứa đạo vận.

Trọn vẹn mười tám chữ, hiện lên ở trước người của nó.

Tiền cổ thần thông, Luân Chuyển Trấn Thế Kinh!

Mỗi một chữ, đều ẩn chứa Trấn Thế chi lực, kiếp trước Tần Hiên cảm ngộ ước chừng có một thiên, đủ để gia trì rất nhiều thần thông bí pháp.

Bất quá hắn bây giờ vẻn vẹn vận dụng thứ mười bát tự, đủ để thắng bức đồ này tháp, 18 cổ văn nhập kiếm, Vạn Cổ Kiếm bên trên, đột nhiên bộc phát ra cuồn cuộn kiếm ngân vang thanh âm.

Oanh

Kiếm phủ lại một lần nữa va chạm, Tần Hiên hổ khẩu, ẩn ẩn có vết rách hiện lên.

Cái kia Đồ Tháp trên thân thể, càng là trực tiếp lần nữa bị oanh bay.

Hai chân trực tiếp đem một phương lôi đài đạp nát, không chỉ như thế, Đồ Tháp cái kia thân thể, liên tiếp lui về phía sau trăm bước, vừa rồi tan mất cái này khủng bố chi lực.

Hai cánh tay đều đang run rẩy lấy, từng sợi rực rỡ Kim chi huyết, theo vai lan tràn tới tay cánh tay.

"Quá kinh khủng! Liền xem như thiên kiêu, cũng không thể làm tới mức này a?"

"Đồ Tháp trời ghen tỵ cửu chuyển Kim Tiên, lại đến từ máu thánh nhân mạch, toàn lực bộc phát, khủng bố như thế còn có thể lý giải, có thể cái kia Tần Hiên . . ."

"Tứ chuyển Kim Tiên, chẳng lẽ, sau lưng là trong truyền thuyết đại đế chưa từng?"

"Hồng Mông nhất mạch, người này đến từ Trung vực! ?"

Người vây quanh nhìn qua cái kia cả hai giao chiến, không không kinh hãi, thậm chí có từng chút một hàn ý sinh sôi ở trong lòng.

Hai người này chi lực, quả thực vượt qua tưởng tượng, chính là mọi người ở đây, có thể có bao nhiêu người có thể cùng là địch?

Tần Hiên nhìn qua bức đồ này tháp, hổ khẩu vết rách đã tại chậm rãi khôi phục như lúc ban đầu.

Đồ Tháp càng là kinh sợ không thôi, để cho hắn kinh sợ, không phải hắn rơi vào hạ phong, mà là đối phương, vẻn vẹn một tôn đương thời tứ chuyển Kim Tiên.

Đây là hắn gặp phải vị thứ hai, đương thời khủng bố đến loại trình độ này tồn tại.

Vị thứ nhất . . .

Đồ Tháp ánh mắt rơi vào tay kia bên trong đại phủ bên trên, một màn kia lỗ hổng.

Hỗn Nguyên Tiên binh, lại mạnh mẽ bị người chém ra một đường vết rách.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên cũng đã chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

Hắn quan sát Đồ Tháp, đạm mạc nói: "Ngươi không phải ta địch, nhận thua đi!"

Này thanh âm chầm chậm truyền ra, lại làm cho Đồ Tháp tam đồng bên trong quang mang bạo tăng.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Hắn phảng phất nhận lấy một loại nào đó khuất nhục, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên Tần Hiên một cái tay bên trên, đã ẩn ẩn có ba loại nguyên lực tương dung.

Tại Đồ Tháp ngưng tụ trong con mắt, chỉ thấy cái kia một tôn lớn chừng bàn tay nguyên dương hiện lên ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Sau một khắc, chỉ thấy cái này lớn chừng bàn tay nguyên dương, đột nhiên bạo tăng, hóa thành trượng lớn.

Bất quá là một hít một thở thời gian, cái này trượng đại nguyên dương, trọn vẹn hóa thành to khoảng mười trượng, ví như một lượt chân chính mặt trời, hiện lên trong mắt mọi người.

Tần Hiên tay nâng mười trượng nguyên dương, quan sát Đồ Tháp.

Cái này một tôn nguyên dương, so với trước đó hắn tại Thiên Cửu Thánh Quan bên trong vận dụng, không chỉ mạnh gấp mười lần.

Không có gì ngoài hắn từ tam chuyển nhập tứ chuyển nguyên do, tu vi cường đại nguyên cớ, mà còn có hắn lấy Tiên Nguyên làm củi nhập cái này Đế Nộ Nguyên Dương bên trong.

Đồ Tháp chi lực, hắn tại trong lúc giao thủ đã có phát giác, cho dù là bức đồ này tháp còn có át chủ bài không động, có thể bức đồ này đáy tháp bài, có thể thắng Đồ Thánh Hoàng sao?

Ngày xưa Đồ Thánh Hoàng rất nhiều át chủ bài thi triển, hắn cũng đem hắn trảm diệt.

Coi như bức đồ này tháp động hắn át chủ bài, cũng không đủ ngự cái này Đế Nộ Nguyên Dương chi uy.

Mười trượng nguyên dương, huy hoàng diệu thế, ví như thiêu huỷ thế gian một dạng.

Đất trời bốn phía, đều ẩn ẩn có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Đồ Tháp tam đồng bên trong, lướt qua cuồn cuộn quang mang.

"Đương thời người, ngươi quá cuồng vọng, ta Đồ Tháp xuất thế đến nay, có thể bại, nhưng tuyệt sẽ không nhận thua!"

Thanh âm hắn ví như lôi đình gào thét, tam đồng bên trong, đột nhiên tách ra ba loại cuồn cuộn chi lực.

Đồ Tháp giơ lên trong tay cái kia đại phủ, thể nội Tiên Nguyên, bao quát tam đồng bên trong ba loại đạo lực, toàn bộ chui vào đến cái kia đại phủ phía trên.

Bốn phía đại địa, ẩn ẩn đều đang run rẩy lấy, Đồ Tháp giơ lên cái kia đại phủ, trong mắt chỉ có cái kia nóng rực chiến ý, vậy mà không lùi mà tiến tới, hướng Tần Hiên đánh tới, ví như bổ dương trảm ngày.

Tần Hiên một bộ áo trắng, tay nâng Đế Nộ Nguyên Dương, trong mắt, vô hỉ vô bi.

"Vậy liền vẫn a!"

Hắn vẻn vẹn phun ra bốn chữ, sau một khắc, mười trượng nguyên dương, chậm rãi rơi xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, cái này mười trượng nguyên dương liền đem bức đồ này tháp nuốt vào trong đó.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, tiền cổ thiên kiêu xuất thế, sinh tử giữ lại cho mình tại đương thời.

Thiên kiêu tranh phong, khó tránh khỏi lưu lại sinh tử.

Đương thời một chút thiên kiêu, vẫn lạc tại bức đồ này tháp phủ dưới, cũng không phải số ít.

Lôi đài gần như bị phần diệt, trong mơ hồ, có một vệt thân ảnh mơ hồ, dường như tại cái này bên trong Đế Nộ Nguyên Dương không cam lòng rống giận.

Ước chừng trăm tức về sau, ánh lửa vô tận tiêu tán, liền tro tàn đều chưa từng lưu lại, chỉ có cái kia bị thiêu đốt không một chút sáng bóng đại phủ lẳng lặng rơi vào cái kia đại phủ bên trong.

Tiền cổ Đại La cửu chuyển, Thiên Đố kim tiên.

Đồ Tháp, chôn thây ở đây!.