Chương 2057: Trong bia kiếm ý

Chương 2057: Trong bia kiếm ý

Thiên địa, phảng phất đều chết cô quạnh.

Lên tới Tiên Tôn, xuống đến thiên kiêu, đều là á khẩu không trả lời được, nhìn về phía cái này ngàn dặm chi lôi bên trên.

Tiền cổ thiên kiêu, Thiên Đố kim tiên, vẫn lạc!

Một tôn đủ để quét ngang Đại Hoang châu thế hệ trẻ tuổi tiền cổ thiên kiêu, bây giờ liền vẫn lạc tại trước mặt bọn hắn.

Giết hắn người, tứ chuyển Kim Tiên!

Tần Hiên!

Sợ là ở tại đây, chỉ có Tần Hiên thần sắc như trước.

Hắn nhìn thoáng qua Quách Ông, chờ đợi tuyên thắng bại.

"Tần Hiên, thắng!"

Quách Ông tại Tần Hiên dưới ánh mắt, lấy lại tinh thần, trong thanh âm ẩn chứa quá đa tình tự.

Năm thắng 0 bại, nếu có thể hết mười thắng, có thể thẳng vào cuối cùng thi đấu.

Tần Hiên lần nữa tế luyện trong tay cái kia Hỗn Nguyên Lệnh, thân ảnh dần dần mơ hồ.

Gian phòng bên trong, Tần Hiên áo trắng nhẹ rơi.

Quách Ông, theo tới.

"Còn muốn tái chiến?"

"Có gì không thể sao?"

Tần Hiên cùng Quách Ông nhìn nhau, chợt, tại Quách Ông như có trong dự liệu thần sắc bên trong, trăm đạo quang mang bay lên không, tùy ý Tần Hiên chọn chọn.

Tần Hiên phất tay, hút tới một đạo quang mang, trực tiếp rơi vào cái kia Quách Ông trước người.

Hắn đều cũng không trở về, trực tiếp tế luyện Hỗn Nguyên Lệnh, lại mở một trận lớn lôi, chờ đợi một trận chiến.

"Hắn, đây là muốn được Đại La vô địch sao?"

"Tứ chuyển Kim Tiên, vô địch đạo?"

Quách Ông tự lẩm bẩm, trong mắt đều là hoảng sợ.

. . .

Trong tiên giới, Tần Hiên tại Quách gia thánh bỉ liên chiến năm thắng, Tiên giới các nơi, cũng gợn sóng tiệm khởi.

Trung vực, tử khí trùng thiên, đây là một tòa thành không, trên đó, lại là trời u ám, ẩn ẩn có quỷ khóc thần hào, oan hồn gào thét.

Ở đây trước thành, một vị thương phát đạo sĩ lẳng lặng nhìn qua một màn này.

"Đồ thán sinh linh, chẳng trách hồ này!"

Lão đạo lẳng lặng nhìn qua một màn này, miệng hắn thuật kinh văn thiên chương, trọn vẹn hao phí ba canh giờ, độ thành này chi oán khí.

Cho đến, cái kia mây đen phía trên, một sợi xuyên thấu qua kim Vân Lạc dưới, rơi trong thành này một chỗ.

Sau đó, cả tòa thành lớn, oán khí đều là tiêu hết tán.

Những cái kia oan hồn, bị trong tay một cái ngọc điệp thu nhập trong đó.

Lão đạo nhìn qua cái kia ngọc điệp, nói khẽ: "Xuất thế, liền xuất thế, nhưng làm đời, chỗ này vì tiền cổ chi thực! ?"

"Tiền cổ sinh linh, an đắc như thế làm càn!"

Cặp kia con ngươi màu đen bên trong, phảng phất lướt qua một vòng giận tái đi.

Tiên phong đạo cốt dáng người dưới, ẩn ẩn có tay áo hiện lên, thương phát sôi sục.

Sau đó, hắn nhảy lên một cái, được trăm vạn dặm thiên địa, cuối cùng ở một nơi tối tăm không ánh mặt trời thâm cốc bên trong tìm được một người.

Đây là tiền cổ thiên kiêu, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, thân bị huyết sát chi khí thành vảy, che kín hắn thân.

Cái trán, hai vai, trước ngực, đều có đôi mắt, trọn vẹn sáu mắt, bắn ra huyết mang, như yên diệt tất cả.

"Huyết la nghiệt tộc!"

Lão đạo sĩ chậm rãi lên tiếng, hắn phun ra một hơi bạch khí, ẩn ẩn hóa thành ba đạo hóa thân.

"Đương vẫn nơi này!"

Rầm rầm rầm . . .

Trong phút chốc, thâm cốc phá toái, có đạo mang thông thiên, còn có hung thần chi hống, vang vọng tại trong thiên địa này.

Trọn vẹn một lúc lâu sau, đại chiến vừa rồi lắng lại.

Lão đạo sĩ xách cái kia một người đầu bay lên không, hoành khóa vạn dặm, treo ở một chỗ trước thành.

Lấy Hỗn Nguyên chi lực làm bút, viết xuống một hàng chữ lớn.

"Tàn sát đương thời người, đáng chém!"

Tại hàng chữ này mạt, còn có một hàng chữ nhỏ.

"Tiên Tôn, nguyên dương lưu!"

. . .

Bắc Vực, Tiêu gia kiếm nhai trước.

Tiêu Vũ Thánh nhìn qua ngạo Lâm Thiên khung cuối cùng phía trên, cái kia một đạo sáng chói thân ảnh.

Người này toàn thân có rặng mây đỏ từng sợi, diệu thiên mà lên, một người lại làm thiên địa biến sắc.

"Cổ Hỏa thánh tộc, Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh sao?"

Tiêu Vũ Thánh khoanh chân, hắn nhìn qua trước đó tới khiêu chiến, được vô địch đường tiền cổ thiên kiêu.

Tiêu Vũ Thánh không động, trước người của nó chi kiếm, đã xông ra tại trong thiên địa này, một đạo kiếm mang, như chém rách thiên địa, xé rách cái kia đầy trời rặng mây đỏ.

Sau nửa canh giờ, một thanh kiếm quy về Tiêu Vũ Thánh trước người.

Tiêu Vũ Thánh khóe miệng có chút tràn ra một vệt máu, hắn đôi mắt hơi trầm xuống.

"Vẻn vẹn Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh mà thôi, liền có thể để cho ta bị thương đến bước này, nếu là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, thậm chí bán thánh, chẳng phải là thua không nghi ngờ! ?"

Hắn một cái nắm chặt trước người chi kiếm, đôi mắt cùng thân kiếm kia nhìn nhau.

Kiếm chi phong mang, như chiếu mắt mắt.

Tiêu Vũ Thánh thật sâu thở dài, nhảy xuống này nhai.

Hắn phảng phất cái gì đều chưa từng phát sinh qua đồng dạng, tại cái này Tiêu gia hành tẩu, nhận người của Tiêu gia ánh mắt kính sợ.

"Vũ Thánh, thắng chính là chuyện tốt!"

Một ông lão trống rỗng xuất hiện, nhìn về phía Tiêu Vũ Thánh.

Hắn tựa hồ nhìn ra Tiêu Vũ Thánh loại kia bất an, loại kia cảm giác nguy cơ, cùng cái kia như kiếm chi ngạo.

"Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, sợ là ta phải thua!"

Tiêu Vũ Thánh ngưng tiếng mở miệng, "Lão tổ, kiếp trước thiên kiêu là trời kiêu, ta đương thời, liền ứng yếu hay sao?"

Ông tổ nhà họ Tiêu có chút trầm mặc, hắn cuối cùng, lắc đầu thở dài.

"Vũ Thánh, đại thế sắp đến, Tiên giới náo động!"

"Có thể chỉ lo thân mình, cũng đã không dễ, huống chi là tranh bên trên như vậy một hồi!"

"Tiền cổ kỷ nguyên, không biết bao nhiêu, mỗi một người, đều là từ phá toái kỷ nguyên bên trong đi ra, làm một kỷ nguyên chi kiêu mới."

Ông tổ nhà họ Tiêu nhìn về phía Tiêu Vũ Thánh, chậm rãi nói: "Đương thời, từ không làm yếu tại tiền cổ, cũng không đại biểu, ngươi Tiêu Vũ Thánh, có thể thắng tiền cổ chúng thiên kiêu!"

"Vũ Thánh, ngươi quá kiêu ngạo, như không thay đổi, sợ là khó tồn cái này đại thế, khó nhập thánh đạo!"

Ông tổ nhà họ Tiêu không cần phải nhiều lời nữa, lưu lại Tiêu Vũ Thánh một người trầm mặt.

Cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, quay người hướng bản ngộ kiếm chi địa đi đến.

Ngay tại hắn đi ngang qua một chỗ lúc, ánh mắt hơi ngừng lại.

"Đây là . . ."

Tiêu Vũ Thánh trong mắt hơi rung, đạp chân xuống, liền xuất hiện ở một tảng đá lớn trước.

"Tiên Tôn!"

"Bái kiến Tiêu trưởng lão!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, hơi có sợ hãi, kính sợ, từ nơi này bốn phía vang lên.

Tiêu Vũ Thánh nhìn qua cái kia một khối Lệ Kiếm Bia, lấy hắn Tiên Tôn chi cảnh, có thể nào nhìn trúng một khối Chân Tiên cấp đồ vật.

"Này bia, các ngươi từ chỗ nào được đến! ?"

Tiêu Vũ Thánh rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, chưa từng đem ánh mắt chạm đến quá sâu.

Một bên, Tiêu Tầm đám người, lo sợ bất an.

Nghe được Tiêu Vũ Thánh ngôn ngữ, Tiêu Tầm đám người càng là hơi có sợ hãi nói: "Trưởng lão, đây là Bạch Tôn lưu lại, vì chỉ điểm Tiêu gia ta kiếm đạo!"

"Thế nhưng là trong cái này kiếm ý ngại trưởng lão chi mắt? Tiêu Tầm, lập tức đem này bia triệt hồi!"

Còn không đợi Tiêu Tầm thanh âm rơi xuống, Tiêu Vũ Thánh chính là phất tay áo, một tay lấy cái kia Lệ Kiếm Bia thu nhập trong tay áo.

"Bạch Tôn!"

"Này bia chi kiếm ý, vậy mà với ta kiếm đạo phù hợp, trong đó mặc dù chỉ có kiếm ý, lại như đang cố ý vì ta mở đường!"

Tiêu Vũ Thánh tự lẩm bẩm, hắn dư quang rơi vào Tiêu Tầm bọn người trên thân.

"Này bia ta liền lấy đi, tự có đền bù tổn thất tại các ngươi!"

Tiêu Vũ Thánh không cần phải nhiều lời nữa, đạp chân xuống, tựa như một đạo cầu vồng kiếm, biến mất ở Tiêu Tầm đám người trong mắt, khiến cho Tiêu Tầm đám người đều là đầy mặt mờ mịt.

Kiếm nhai phía trên, Tiêu Vũ Thánh lẳng lặng nhìn qua này bia.

Chợt, hắn đôi mắt như đuốc, rơi vào lần này trên tấm bia, trong đầu diễn hóa lấy lúc trước cái kia áo trắng thương phát, một kiếm mặc bia chi cảnh.

Thân bị, một cỗ kiếm ý, nhưng ở thông thiên mà lên, thật lâu không tiêu tan.

Sau một hồi, Tiêu Vũ Thánh mở mắt, trước mắt cái kia Lệ Kiếm Bia tại cái này trong khi liếc mắt, ầm vang phá toái, yên diệt thành hư vô.

Trên đó kiếm ý, đã hết in vào hắn trong thức hải.

"Dùng cái này vật truyền đạo, lại, cùng ta kiếm đạo, gần như chín phần giống nhau!"

"Tiêu Tầm nhất tộc về Tiêu gia, chính là hắn tay bút, kiếm này bên trong chi ý, đồng dạng nhờ tay hắn!"

"Nếu là trùng hợp, cái kia không khỏi thật trùng hợp, người này cố ý gây nên, đang vì ta kiếm đạo mở đường!"

"Bạch Tôn!"

"Ta từ khi gặp qua người này, người này từ đâu biết được ta tiến lên con đường!"

Tiêu Vũ Thánh giờ phút này, con ngươi không ngừng ngưng tụ.

"Ngươi đến tột cùng là ai! ?".