Chương 2058: Tranh tranh tranh!

Chương 2058: Tranh tranh tranh!

Tây Vực, một tòa cổ tháp trước.

Một vị hòa thượng áo trắng, long đong vất vả mệt mỏi, đi chân trần đứng ở cái này cổ tháp trước.

"Tại hạ, Đấu Chiến, bái kiến tự chủ!"

Lang lãng thanh âm, tại cái này cổ tháp trước vang lên, tràn ngập hướng bốn phía.

Hòa thượng áo trắng trong đôi mắt, vô hỉ vô bi.

"Nghe danh ngươi tên, nghĩ đến, hẳn là sắp gần sát!"

"Thí chủ, một đường đi tới, không chối từ khổ cực, không bằng nghỉ ngơi một chút, vừa rồi động thủ."

Một vị lão tăng từ nơi này cổ tháp cửa ra vào đi ra, lẳng lặng nhìn qua hòa thượng áo trắng kia.

Hòa thượng áo trắng tao nhã lịch sự cười một tiếng, "Tự chủ đại đức, đại thế hỗn loạn, tiểu tăng một đường tiến lên, không tiến tắc thối, chỗ này dám nghỉ ngơi!"

"Chỉ mong lấy tay bên trong năm thước Kim Cô, được 106,000 ức dặm, trải qua 900 triệu 99 triệu kiếp nhập thánh!"

Lão tăng khuôn mặt có chút động, cuối cùng, hắn cái gì cũng chưa từng nói, phật hiệu tràn ngập.

Sau một khắc, Phật quang bạo khởi, có pháp tướng hoành không, hóa có sức ảnh hưởng lớn đến thế.

Có côn mang thông thiên, như phá thiên liệt địa.

Trọn vẹn trăm tức, Phật quang phá toái, cổ tháp như trải qua cuồng phong thổi loạn.

"Đa tạ tự chủ!"

Hòa thượng áo trắng thu hồi thần dị, cầm trong tay Phật lễ, lại thi hành đại lễ.

Trọn vẹn tam bái, hòa thượng áo trắng lúc này mới rời đi.

Lão tăng tại hòa thượng áo trắng kia sau khi rời đi, khóe miệng đột nhiên phun ra một hơi kim huyết.

"Tự chủ!"

"Tự chủ thương thế như thế nào?"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ nơi này cổ tháp bên trong vang lên, không ít Phật tăng từ trong đó đi ra, nhìn về phía cái kia lão tăng.

Lão tăng lại là khẽ khoát tay, nhìn về phía cái kia đi chân trần mà đi áo trắng.

"Đại La nhất chuyển, mười bảy côn bại ta Đại La tam chuyển!"

"Tây Vực, muốn xuất một vị Phật tôn!"

Trong phong trần, Đấu Chiến Phật Tôn ánh mắt cụp xuống, trong mắt của hắn, vô hỉ vô bi, thân ảnh cơ khổ, một đường độc hành.

. . .

Nam Vực, có thần xa cái thế, Hỗn Nguyên Tiên binh chi mang, chiếu rọi tứ phương.

Bát phương đều có người quan sát, nhìn này thần xa, không khỏi đến một luồng lương khí.

Tam đại Hỗn Nguyên bạch ngọc tiên lân kéo xe, trên đó người, rốt cuộc hạng gì tôn quý?

Đến

Một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, tại cái này thần xa phía trên, có một nữ tử, nhìn qua đồng hành cái kia vác thương người.

"Hạo nhi ca, cần gì khiêu chiến, ngươi không bằng theo ta về trong tộc, thiên tài địa bảo, tùy ý lấy chi!"

Nữ tử nhìn qua nam tử kia dung mạo, trong mắt hơi có không đành lòng.

"Yên nhi, cha ta thường nói, đại đạo độc hành, thiếu ngươi đã đủ nhiều!"

"Không thể lại thiếu!"

Tần Hạo nhẹ giọng mở miệng, hắn quay đầu nhìn qua nữ tử kia, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve hắn tóc xanh tóc dài.

"Ngoan, đợi ta đi đi liền hồi!"

Trong phút chốc, hắn hai chân đạp mạnh, như giao long vào thành.

Trong thành, một bóng người đã sớm đằng không mà lên, lấy thiên địa này vì lôi.

"Tiên hữu chi thiếp, ta đã thu đến, bất quá chưa từng nghĩ, tiên hữu sẽ đến nhanh như vậy!"

Một người trung niên nam tử nhìn về phía cái kia từ không trung mà rơi Tần Hạo, khắp khuôn mặt là ngưng trọng.

"Thắng ta ba chiêu, chính là ta bại!"

Tần Hạo từ không trung đi ra, một cỗ đại thế ầm vang quét sạch cả tòa đại thành.

Hắn thân bị, từng tôn Bạch Long quanh quẩn ở tại thân bị, chừng chín cái, còn có ngũ phương nguyên dương, hiện lên ở bốn phía, như thành cửu ngũ số lượng.

Trung niên nhân sắc mặt đột biến, hắn trong con mắt đều là lấy làm kinh ngạc.

Lúc này, hắn toàn lực bộc phát ra, Đại La thất chuyển chi thế, quét sạch tại vùng thế giới này.

Tần Hạo động, chưa từng có lưu dư lực!

Rầm rầm rầm . . .

Bất quá là mấy hơi thở ở giữa, một bóng người cầm trong tay ngân thương mà đứng, một cái khác thương, là ở phía này tòa nhà lớn phía trên.

Tòa nhà lớn chi bích, có một bóng người đẫm máu, vai bị trường thương xuyên qua, kim huyết tràn ra, trong mắt đều là sợ hãi, sợ hãi.

"Chiêu thứ hai mà thôi, đánh giá cao với ngươi!"

Tần Hạo bàn tay khẽ động, một cái khác đem rực rỡ Kim chi thương đã về vào trong tay.

Hắn đem song thương chắp sau lưng, đạp chân xuống, liền trở về tại thần xa bên trên.

"Hạo nhi ca chính là lợi hại!"

Nữ tử cười đôi mắt cong lên, lúc này, trong tay nàng trực tiếp nhô ra một cái thần liên, này thần liên hiện lên, thiên địa ẩn ẩn như dị tượng, phía dưới bên trong tòa thành lớn sinh linh, đều là sợ hãi.

Đó là thánh binh!

Thánh nhân chi binh!

Nữ tử lấy người thánh binh này thần liên quất hướng hư không, "Đi!"

"Thứ ba mươi sáu chiến, chưa bại!"

"Đã ẩn ẩn có thể nhập Đại La tam chuyển!"

Tần Hạo lẩm bẩm một tiếng, hắn nhìn qua bên cạnh cái kia tràn đầy vui sướng nữ tử, trong mắt, nhưng lại có một loại nào đó lo nghĩ, cũng có một loại nào đó lo lắng.

. . .

Đông Vực, biển cả chìm nổi, bắt đầu sóng to gió lớn.

Tại chỗ nước biển lật lên bên trong, có hai bóng người đan xen.

Còn có kim huyết chậm rãi tràn ra, chiếu xuống cái này trong nước biển, chìm vào đáy biển.

Cuối cùng, một người mất mạng, sinh cơ dần dần hóa thành hư vô.

Có một nữ tử ho ra máu, nhìn qua cái kia trên biển thi thể, tiện tay đem hắn trữ vật tiên bảo lấy đi.

"Tiền cổ thiên kiêu, đều là khủng bố như thế sao? Có hắn lưu lại truyền thừa, vậy mà cùng cảnh phía dưới, kém chút bại!"

Nữ tử khuôn mặt lãnh sát, cau mày, tại cái này trên biển xuyên qua.

"Cái kia một chỗ thánh nhân bí cảnh, cũng nhanh mở ra, Đại La nhất chuyển, vẫn là yếu!"

Chợt, hắn thân ảnh liền chui vào đến cái này biển cả bên trong.

. . .

Trung vực, Nam Vực, Bắc Vực, Đông Vực, Tây Vực.

Ngũ vực bên trong, như Tần Hiên có thể liếc mắt xem qua, hắn sẽ thấy một chút thân ảnh quen thuộc.

Có ít người, tại ngoài ý liệu của hắn, bước vào tiên thổ.

Có ít người, lại là tại hắn trong dự liệu.

Cũng có chút người, tại hắn kiếp trước quen biết.

Giờ phút này, Bắc Vực Quách gia, Vạn Giới Thánh Tháp bên trong.

Tần Hiên lãnh ngạo đứng ở tại cái này trên lôi đài, ở trước mặt hắn, là một vị Quách gia bát chuyển thiên kiêu.

Bây giờ, lại là chỉ một chiêu, liền bại vào hắn dưới kiếm.

"Trận chiến này, Tần Hiên thắng!"

Quách Ông trong mắt có vẻ bất đắc dĩ, định ra thắng thua trận này.

Chợt, Tần Hiên liền trở về nhập trong phòng kia, chờ đợi Quách Ông.

"Tần Hiên, ngươi đã chín thắng, tiếp đó, chính là thứ mười chiến!"

"Nếu là có thể đến mười thắng, liền có thể thẳng vào cuối cùng thi đấu!"

Quách Ông nhìn về phía Tần Hiên, từ cái kia Đồ Tháp một trận chiến về sau, những người còn lại bại vào tại Tần Hiên trong tay, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đồ Tháp chính là tiền cổ thiên kiêu, lại trời ghen tỵ cửu chuyển, phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang châu, có thể cùng hắn sánh vai người, đều ở số ít.

Dù vậy, bây giờ Tần Hiên danh tiếng, cũng đã danh chấn này thi đấu.

Hỗn Nguyên Lệnh chi tranh, Đại La tứ chuyển, liên chiến liên thắng, chín thắng 0 bại, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Nếu là Tần Hiên vì Đại La bát chuyển, thậm chí trời ghen tỵ cửu chuyển, cũng sẽ không để đông đảo thiên kiêu chấn động theo.

Nhưng Tần Hiên, chính là Đại La tứ chuyển a!

Một vị Đại La tứ chuyển thiên kiêu, lại bại Đại Hoang châu một phương Đại La, như đạo vô địch.

Cái này quá qua kinh khủng, cũng quá mức yêu nghiệt!

Tham gia Hỗn Nguyên Lệnh chi tranh, mỗi một người, đều là Đại Hoang châu mấy chục vạn năm bên trong, từ không biết bao nhiêu ức sinh linh lan truyền ra tồn tại, bây giờ, lại không người có thể tranh phong cái này tứ chuyển Kim Tiên một người.

Ở trong đó, bao quát thánh đích, cũng có tiền cổ thiên kiêu.

Tần Hiên khẽ gật đầu, nói: "Ân!"

Sau đó, hắn liền muốn lần nữa chọn tuyển đối thủ, mười trận chiến toàn thắng, nhập vậy cuối cùng thi đấu.

"Chờ đã!" Quách Ông lại là bỗng nhiên mở miệng, làm cho Tần Hiên động tác ngừng..