Chương 2059: Đại La vô địch

Chương 2059: Đại La vô địch

Tần Hiên bàn tay hơi ngừng lại, nhìn về phía Quách Ông.

"Còn có chuyện gì?"

Quách Ông nhìn qua Tần Hiên, hít sâu một hơi.

"Ngươi có muốn hay không, lướt qua cuối cùng thi đấu, lấy thánh dược, đến Thánh Tổ chỉ điểm!"

Quách Ông đôi mắt ngưng thực, mỗi một lời cực kỳ nặng nề.

"Lấy ngươi phong thái, nhập cuối cùng thi đấu, đủ để, thậm chí, có thể nhập ba vị trí đầu!"

"Nhưng cuối cùng thi đấu, chí ít còn muốn nửa năm sau vừa rồi mở ra!"

"Bây giờ, chỉ cần một trận chiến, ngươi liền có thể có được!"

Tần Hiên nhìn về phía cái này Quách Ông, chậm rãi nói: "Để cho Đồ Tháp bại một lần người kia! ?"

"Ngươi muốn cho ta đánh với hắn một trận!"

"Là!" Quách Ông cũng không che giấu, nói thẳng: "Thực lực ngươi, thiên tư, đều là vậy là đủ rồi!"

"Bất quá, ngươi muốn đoạt giải quán quân, sớm muộn đều sẽ gặp gỡ, nhiều lắm là trì hoãn thời gian nửa năm!"

"Thời gian nửa năm, ngươi chưa hẳn có thể vào Đại La ngũ chuyển, chênh lệch không ít lớn."

Quách Ông chậm rãi nói: "Thứ mười chiến, an bài ngươi đánh với hắn một trận, như thắng, có thể trực tiếp định quan!"

"Đến thánh dược, lại, có thể ta Quách gia thánh nhân chỉ đường, vì ngươi đặt vững nhập thánh chi đường!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, ngưng mắt chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Quách gia, muốn bằng vào ta, vì người kia đúc con đường vô địch! ?"

Quách Ông hơi biến sắc mặt, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cuối cùng, chậm rãi gật đầu.

"Hắn lập tức có thể nhập trời ghen tỵ cửu chuyển, phóng nhãn vì đó đối thủ người, sợ là chỉ có ngươi!"

"So sánh dưới, còn lại cái này Hỗn Nguyên Lệnh thi đấu người, đều là không đủ để để cho hắn có như thế áp lực, cho dù là trước đó Đồ Tháp, cũng không đủ để cho hắn nhập trời ghen tỵ cửu chuyển!"

"Hoàn thành hay không, ngươi đều có một gốc thánh dược, lại, Thánh Tổ có thể vì ngươi chỉ đường, xem như đền bù tổn thất!"

Quách Ông than nhẹ một tiếng, "Đây là Thánh Tổ chi ý, ngươi cũng minh bạch, bậc này sự tình, không phải ta có thể làm chủ!"

"Bất quá, lựa chọn tại ngươi!"

Tần Hiên nghe vậy, tựa hồ lộ ra một nụ cười.

"Bằng vào ta làm đao, vì người khác chém ra trời ghen tỵ con đường!"

"Xem ra, các ngươi cho là ta bại định!"

Quách Ông tựa hồ nghe được Tần Hiên trong thanh âm một màn kia mỉa mai, hít sâu một hơi.

"Ngươi không biết hắn, hắn cùng với ngươi gặp tất cả mọi người đều không giống nhau, cho dù là Đồ Tháp, cũng tuyệt đối không thể so sánh với hắn!"

"Thánh Tổ có lời, người này, có lẽ là ta Đại Hoang châu chống lại tiền cổ thiên kiêu trụ cột, có vô địch phong thái!"

"Vô địch phong thái! ?"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn nhìn qua Quách Ông, lười với nhiều lời.

"Mà thôi, tiết kiệm xuống nửa năm năm tháng, tự nhiên không sai!"

"An bài xong xuôi a, một trận chiến này, ta đáp ứng!"

Hắn chậm rãi quay người, muốn tế Hỗn Nguyên Lệnh.

Quách Ông nao nao, hắn nhìn về phía Tần Hiên, hít sâu một hơi.

Tần Hiên vậy mà như thế liền đáp ứng, hời hợt?

Người này như thế kiêu ngạo, muốn mười liên chiến mà thắng, liền xem như không được vô địch đường, cũng sẽ không tuỳ tiện nhận bại.

"Vì thánh dược, Thánh Tổ chỉ điểm sao? Không quan hệ thắng bại, liền có thể đến tốt như vậy chỗ, bậc này lựa chọn, cũng không ngoài dự liệu!" Quách Ông âm thầm tự nói.

Chợt, hắn mở miệng nói: "Một trận chiến này, định tại bảy ngày sau, trước đó cái kia chín thắng chi Hỗn Nguyên Dược, chờ chốc lát, liền sẽ giao cho ngươi, ngươi nếu có thể tại trong bảy ngày này luyện hóa, tăng lên một chút thực lực cũng tốt."

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, hắn thu hồi Hỗn Nguyên Lệnh, sau đó, hắn liền trực tiếp đi ra cái này cửa phòng.

Thong dong yên ổn, không từng có nửa điểm bối rối.

Quách Ông nhìn qua Tần Hiên rời đi, dài dòng thở dài, "Tần Hiên, ngươi đã không yếu, nếu là cùng cảnh, có lẽ hai người các ngươi có thể một hồi, có thể các ngươi dù sao chênh lệch tứ chuyển chi cảnh, bậc này chênh lệch, tại cùng là thiên kiêu phía dưới, đã bị vô tận kéo ra."

"Thiên kiêu chi tranh, một bước đều có thể phân thắng bại, huống chi, trọn vẹn tứ chuyển!"

"Đáng tiếc!"

Quách Ông khẽ lắc đầu, Tần Hiên thiên tư, thực lực, chưa chắc sẽ thua ở vị kia.

Có thể rất rõ ràng, Thánh Tổ càng thiên hướng về vị kia, cho nên an bài trận chiến này, muốn vì hắn trải trúc con đường vô địch.

Đây là thánh nhân lựa chọn, thiên kiêu vô địch, dưới chân sẽ làm là chúng sinh cúi đầu, lấy chúng sinh bại trận, đúc thành một người vô địch.

Bên trong Vạn Giới Thánh Tháp, Tần Hiên khoan thai mà đi.

Vô địch sao?

Thú vị!

Hắn chưa từng hỏi thăm cái kia một người đến tột cùng là ai, vì bất luận là ai, trong mắt hắn, lại có gì khác biệt! ?

Chính là Đại Đế Chi Tử lại nên làm như thế nào?

Một trận chiến mà thôi!

Tần Hiên ánh mắt ung dung, lại gây nên không ít người chú ý.

Bây giờ Tần Hiên, tại bên trong cái Vạn Giới Thánh Tháp này có thể gần như là danh chấn bát phương.

Hỗn Nguyên Lệnh chi tranh, cửu liên thắng, liền tiền cổ thiên kiêu Đồ Tháp đều vẫn lạc tại Tần Hiên thủ hạ, làm sao có thể không làm cho chú ý?

Cùng lúc trước so sánh, Tần Hiên sở thụ đãi ngộ, gần như là khác biệt một trời một vực.

Chính là Quách gia một chút Tiên Tôn, cũng không dám khinh thường Tần Hiên.

Tại bên trong cái Vạn Giới Thánh Tháp này, cũng có giao dịch phường thị, dù sao, cái này Đại La thánh bỉ trọn vẹn duy trì một năm, một năm sau, mới vừa rồi là cuối cùng thánh bỉ.

Thời gian một năm, bình thường có lẽ bất quá là bế quan trong nháy mắt, nhưng đối với những cái này Thiên Kiêu mà nói, mỗi một giây lát, đều đang tăng lên thực lực, tranh đoạt cái này thánh bỉ danh ngạch, gắng đạt tới cơ duyên ban thưởng, tìm kiếm con đường phía trước.

Tần Hiên ở chỗ này tùy ý du đãng, Hỗn Nguyên trở xuống, có thể vào hắn mắt đồ vật quá ít.

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, tâm hắn cảnh bên trong, ẩn ẩn có một tia gợn sóng nổi lên.

Tại hắn phía trước, một đạo đầu đội nón lá thân ảnh, một bộ áo xám, khó phân biệt hắn cho phép, hắn tư thế.

Áo xám, áo trắng, mũ rộng vành, thương phát, tại thời khắc này, thác thân.

Thời gian, phảng phất tại thời khắc này đều đã ngưng trệ.

Tần Hiên bước chân dừng lại, hắn chưa từng quay đầu.

"So với ta trong tưởng tượng muốn chậm hơn nhiều!" Tần Hiên môi mỏng hé mở, chậm rãi nói: "Ngươi sớm nên biết ta tại Bắc Vực, chuẩn bị Táng Đế lăng!"

Mũ rộng vành dưới, thanh âm mơ hồ, khó phân biệt nam nữ già trẻ.

"Thú vị, ngươi nhận ra ta tới?"

Mũ rộng vành phía dưới, trong thanh âm ẩn ẩn có một nụ cười.

"Ta từng cân nhắc qua rất nhiều, bất quá không sai biệt lắm đoán ra, ngươi là ai!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, trong mắt đã có gợn sóng nổi lên.

"Ngươi ngăn không được ta, kiếp trước như thế, kiếp này, cũng là như thế!"

"Từ bỏ đi!"

"Ta tự có con đường phía trước, ngươi, cũng giống như thế!"

Mũ rộng vành phía dưới, ẩn ẩn có một vòng hàn mang nở rộ, có Hỗn Nguyên khí tức, quanh quẩn.

Người này, dường như tại dốc hết toàn lực, ngăn chặn chính mình chưa từng động thủ.

"Tần Trường Thanh!" Ba chữ như đinh, phảng phất đảo loạn hỗn độn, đạo tẫn hắn giận, hận.

"Thắng bại, thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

Tần Hiên ví như đang tự nói, "Ngươi cuối cùng vẫn là không thể như ta nguyện, mà thôi!"

Tần Hiên trực tiếp dậm chân, không tiếp tục để ý cái này mũ rộng vành người.

Trong đầu hắn, lại lướt qua một cái bóng.

"Bất hủ hỗn độn khóa, luân hồi cấm hồn ao!"

"Tần Trường Thanh, cái này mỗi một sợi đau đớn, mỗi một sợi vết thương, đều là ngươi để lại cho ta!"

"Ngươi dựa vào cái gì, dựa vào cái gì định ta chi mệnh!"

"Ngươi lại trong mắt người khác, là cao cao tại thượng Thanh Đế, ngươi có thể phá cái kia diệt thế đại kiếp, có công lớn tại thân, có thể trấn áp thất đại cấm địa, có thiên đức tại vị, vì sao, ngươi hết lần này tới lần khác như thế đối với ta! ?"

Từng tại Bất Hủ Đế Nhạc dưới, một đạo tràn đầy không cam lòng, thê lương hình bóng, hiện lên ở Tần Hiên trong óc.

"Khi sư diệt tổ, vậy liền khi sư diệt tổ a!"

"Thế sự cuối cùng vô thường, vốn cho rằng, kiếp này có thể bổ thường một chút với ngươi!"

"Xem ra, không cần!"

"Ngươi, đã có lựa chọn!"

Tần Hiên ánh mắt ung dung lướt qua đám người, không tiếp tục nhìn về phía sau lưng liếc mắt.

Cùng nhau trở về, lại không ngày xưa.

Mà thôi!

Vậy liền như thế!

Lại xem ngươi một người, kiếp trước không thể ngăn ta.

Kiếp này, sao có thể ngăn chi! ?.