Chương 2060: Sóng gió tụ về

Chương 2060: Sóng gió tụ về

Tần Hiên dạo bước mà đi, tất nhiên đã có mặt thân, sợ kiếp đến ngày không lâu vậy.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, kiếp trước đủ loại như gió qua, không cần nhắc lại.

Sau đó không lâu, Quách Ông lợi dụng Hỗn Nguyên Lệnh liên hệ Tần Hiên.

Chín cây Hỗn Nguyên Dược, lơ lửng tại Tần Hiên trước người.

"Cái này chín cây Hỗn Nguyên tiên dược, là ngươi nên được đồ vật!"

Quách Ông nhìn qua Tần Hiên, vì đó an bài một chỗ bế quan chi địa, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Tần Hiên tự nhiên cũng không để bụng, bảy ngày thời gian, luyện hóa cái này chín cây Hỗn Nguyên Dược gần như không có khả năng.

Có thể luyện hóa một gốc, cũng đã là cực hạn.

Huống chi, liền xem như cái này chín cây toàn bộ luyện hóa, cũng không đủ để cho hắn nhập Đại La ngũ chuyển.

Đại Hoang châu, giờ phút này, Tần Hiên thứ mười chiến tin tức, đã truyền khắp toàn bộ Đại Hoang châu.

Tứ phương thiên kiêu đều là tụ tập ở chỗ này, thiên bắc đại thành, gần như lại một lần nữa kín người hết chỗ.

Từng vị tại Đại Hoang châu danh chấn nhất phương tồn tại, xuất hiện ở đây bên trong Vạn Giới Thánh Tháp, chờ đợi một trận chiến này.

"Nghe nói sao? Vị kia danh xưng Đại Hoang châu đệ nhất Kim Tiên người, muốn cùng nhất giới Đại La tứ chuyển Kim Tiên tiến hành thi đấu!"

"Cái gì? Tứ chuyển Kim Tiên, điên sao?"

"Nghe nói, cái này tứ chuyển Kim Tiên tại cái này Quách gia Hỗn Nguyên Lệnh so đấu, liên đoạt chín thắng, liền tiền cổ thiên kiêu Đồ Tháp, đều vẫn diệt ở dưới tay hắn!"

"Thoáng một cái, nhìn thật là náo nhiệt!"

"Hắn là dự định nhờ vào đó nhập trời ghen tỵ cửu chuyển? Quách gia thánh nhân, quả nhiên là coi trọng cái này vị."

Toàn bộ thiên bắc trong cự thành, các nơi đều có tiếng nghị luận.

Bảy ngày thời gian, một trận chiến này tin tức, quét sạch toàn bộ Đại Hoang châu.

Thậm chí, liền cái khác vực tam đẳng thánh tộc Tiên Tôn, đều đã tới đây, quan sát trận chiến này.

Đây mới thực là vạn chúng chúc mục một trận chiến, chủ yếu là, vị kia thanh danh, quá lớn.

Lớn đến Đại Hoang châu thánh nhân cho rằng, Đại La vô địch!

Vạn Giới Thánh Tháp bên trong, Tần Hiên lẳng lặng thưởng thức trà, chín cây Hỗn Nguyên Dược, hắn thậm chí ngay cả một gốc đều chưa từng luyện hóa.

Cái này bảy ngày, hắn đều là tại bế quan này gian phòng bên trong thưởng thức trà, khoan thai tự đắc.

Đột nhiên, Hỗn Nguyên Lệnh hơi động một chút, Tần Hiên nhìn đến.

"Bảy ngày đã tới sao?"

Hắn lẩm bẩm một tiếng, trong chén chi trà, uống một hơi cạn sạch.

Hắn đi ra bế quan này chi địa, Quách Ông đã đợi chờ lâu ngày.

"Ngươi, chuẩn bị xong?"

Quách Ông có chút kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên trên người cái kia tứ chuyển Kim Tiên khí tức, không từng có nửa điểm tiến thêm.

Lại, thần tình hoàn toàn như trước đây, cùng lúc trước, cũng không nửa điểm khác biệt.

Tần Hiên cũng chưa từng nhìn về phía Quách Ông, thản nhiên nói: "Một trận chiến mà thôi, có gì cần chuẩn bị?"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Quách Ông cau mày.

Tần Hiên quá ngông cuồng!

Hắn hẳn không phải là Đại Hoang châu người, nếu không, như thế nào như thế nhẹ nhõm?

Một trận chiến này, liền Thánh Nhân cũng chú ý, bất quá, lấy thánh nhân chi tôn, đương nhiên sẽ không tự hạ thân phận, nhập Vạn Giới Thánh Tháp xem cuộc chiến.

Quách Ông chưa từng nhiều lời, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

"Lần này thi đấu, không ở đây ngươi Hỗn Nguyên Lệnh bên trong."

Quách Ông chậm rãi nói: "Đi theo ta a!"

Trong tay hắn, tế luyện ra một đạo phù văn, trong phút chốc, phía trước liền hiện ra một tôn thánh uẩn quanh quẩn cửa lớn.

Cửa có chín trượng độ cao, bốn phía, có kỳ hoa diệu cây, linh chim khách đậu.

Phảng phất, đây không phải một phương chi môn, mà là một cái thế giới.

Mời

Quách Ông có chút lấy tay, sau đó, liền hướng cửa này bên trong đi đến.

Tần Hiên thần sắc vẫn như cũ, chắp tay mà đi.

Bước vào cửa lớn về sau, một bước, lại giống như thế giới cách.

Phía trước, sơn mạch liên miên, linh khí thành sương, trong mơ hồ, phảng phất tại cái kia trong sương mù, có từng đầu uốn lượn chi long, hiện lên ở Tần Hiên trong mắt.

Thiên khung phía trên, một lượt mặt trời phổ chiếu đại địa, thần hi hạ xuống.

Bốn phía, cực kỳ yên tĩnh, chỉ có tin tức chầm chậm, lướt qua áo trắng.

"Bên trong thành càn khôn, Kim Ô Thánh Thạch!"

Tần Hiên nhìn qua vùng thế giới này, trong lòng lẩm bẩm.

Sợ là Quách gia vị thánh nhân kia động, tự mình bố trí xuống vùng thế giới này.

Thiên khung phía trên, mặt trời chính là Kim Ô Thánh Thạch diễn hóa mà thành, chỉ là viên kia Thánh Thạch, liền không kém gì một kiện cấp thấp thánh binh.

Kèm theo Tần Hiên đi vào trong đó, thiên khung phía trên, như có thiên âm vang lên, từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Lui

Một đạo nhàn nhạt thanh âm, vang vọng tại trong thiên địa này.

Quách Ông đối với thiên địa này cung kính cúi đầu, sau đó liền dậm chân, hướng cái kia chín trượng cửa lớn đi đến, biến mất tại vùng thế giới này bên trong.

Mà bốn phía những cái kia mây mù, tại thời khắc này, ví như như thủy triều thối lui, ẩn vào tại trong thiên địa này.

Sơn xuyên đại hà, hiện lên ở Tần Hiên trong mắt, mà ở cách đó không xa, từng đạo từng đạo bóng người, đứng ở các nơi.

Có người chân đạp Lâm Diệp, đứng chắp tay, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Có người xếp bằng ở trên đá lớn, thưởng thức trà mà nhìn.

Còn có người, tụ tập ở một nơi, sau lưng hậu bối thành đàn.

Tiên Tôn, Kim Tiên, Chân Tiên . . .

Vùng thế giới này bên trong, đứng ngoài quan sát sinh linh, đâu chỉ mười vạn người, tại chú ý một trận chiến này.

"Đây cũng là vị kia tứ chuyển Kim Tiên! ?"

"Tần Hiên, Bắc Vực có họ Tần sao? Ta xem người này quá khứ chi chiến, tựa hồ có Hồng Mông nhất mạch thần thông!"

"Ta Hồng Mông nhất mạch, cũng không người này!"

Từng đạo từng đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, thậm chí, có Trung vực người, xuất hiện tại vùng thế giới này bên trong.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua, hắn thậm chí thấy được một chút chính mình quen thuộc người.

Những người này, có người đã từng cùng hắn có duyên gặp mặt một lần, có người, lại là vẫn lạc tại hắn kiếp trước dưới chân, hóa thành thi cốt.

Tần Hiên đứng chắp tay, dưới chân điểm nhẹ, một bước, như giao long xuất uyên, nhập một chỗ dãy núi bên trong.

Hắn đôi mắt, chậm rãi khép lại, phảng phất thiên địa này vạn vật, đều là không có quan hệ gì với hắn.

Tư thế này, để cho không ít người chú ý.

"Kẻ này nhưng lại thú vị, tứ chuyển có can đảm khiêu chiến vị kia, mảy may nhìn không ra cấp bách!"

"Quách gia thánh nhân sợ là dưới trọng chú, tưởng muốn giúp vị kia nhập trời ghen tỵ cửu chuyển, lưu lại một phần nhân quả, chuẩn bị đại kiếp!"

"Hồng Mông Thiên Thánh Thể, người này đến cùng từ chỗ nào được đến?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, thi đấu hai người, Tần Hiên đã tới, có thể một vị khác, còn chưa xuất hiện.

Ước chừng trăm tức về sau, đột nhiên, cả phiến thiên địa bên trong, một tòa chín trượng cửa lớn mở ra.

Từ trong đó, chậm rãi đi ra một người.

Đây là một nữ tử, thân thể quanh quẩn tại dị tượng bên trong.

Còn chưa gần sát, liền có tiếng phượng hót, như rung thiên địa.

Ở tại thân bị, có ngũ sắc chi phượng sinh động như thật, quanh quẩn ở tại bên cạnh.

Bạch Phượng, Ô Phượng rơi vào hai vai, Huyền Phượng, Thanh Phượng xoay chân, một tôn Kim Phượng, quanh quẩn ở xung quanh.

Ví như năm phượng cầm giữ một người, còn có Tiên uẩn như thực chất, quanh quẩn ở đây nữ bên cạnh.

Tóc xanh như suối bố trí, mắt bạc như thánh, coi thường thế gian, chậm rãi đi vùng thế giới này bên trong, phảng phất giống như là từ trong thiên địa đi ra thánh nữ, thánh khiết không thể tiếp xúc, ngạo thế nhẹ chúng sinh.

Nàng này, lẳng lặng rơi vào phiến thiên địa này bên trong, lại làm cho vùng thế giới này bên trong, lặng ngắt như tờ.

Một đôi ngân đồng, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Môi son hé mở, lộ ra nửa điểm răng trắng, có thanh âm chầm chậm vang lên.

"Bát chuyển Kim Tiên, Cơ Huyền Thiên!"

Kèm theo này thanh âm hiện lên, thiên địa, bỗng nhiên chấn động.

Thanh âm như thực chất, hóa thành gợn sóng, khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.

Vẻn vẹn bảy chữ, lại khiến cho thế gian này, thiên diêu địa động.

Tần Hiên đôi mắt, cũng rốt cục mở ra, con ngươi đen nhánh bên trong, không gặp nửa điểm gợn sóng.

"Chuyển thế thánh nhân!"

"Khó trách, có người xưng ngươi Đại La vô địch!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, ánh mắt của hắn lẳng lặng rơi vào Cơ Huyền Thiên trên người, khóe miệng có chút phác hoạ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Để cho Cơ Huyền Thiên ngân đồng hơi nổi sóng, "Nhãn lực không tệ, người đến, báo lên tính danh a!"

Nàng cùng Tần Hiên đồng dạng, đều chưa từng quan sát người đến.

Phảng phất, tại nàng cùng Tần Hiên trong lòng, thắng bại sớm đã định.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, phun ra ba chữ.

"Tần Trường Thanh!".