Chương 2061: Chiến Vô Địch

Chương 2061: Chiến Vô Địch

Thánh nhân chuyển thế, Cơ Huyền Thiên!

Kiếp trước, Tần Hiên gì từng nghe tới tên này.

Sợ là đã bị Táng Đế lăng bên trong đi ra sinh linh chỗ trảm diệt, bây giờ gặp chi, ngược lại là bị Quách gia thánh nhân xưng hô tại Đại La vô địch.

Chê cười mà thôi!

Tần Hiên cảm thấy rất thú vị, thánh nhân chuyển thế xác thực siêu phàm, nhưng cùng hắn kiếp trước tranh phong, còn hơi kém một chút, không đủ tư cách.

Càng không nói đến kiếp này!

"Tần Trường Thanh, người này không phải tên Tần Hiên sao?"

"Chẳng lẽ là chữ? Vẫn là hào? Trường Thanh, Trường Thanh!"

"Kẻ này, vậy mà có thể biết Cơ Huyền Thiên bối cảnh?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, nhìn qua cái kia trong thiên địa, vạn chúng chúc mục hai người.

Cơ Huyền Thiên ngân đồng như không gợn sóng Cổ Kinh, sau một khắc, nàng chậm rãi đưa tay.

Bàn tay động, đất trời bốn phía chi lực liền chuyển động theo, trăm trượng thiên địa lực lượng, như ngưng tụ một chưởng này bên trong.

Tiên ý ngự thiên địa, nhấc tay thiên địa động.

Chỉ là một cử động kia, liền để cho mọi người ở đây không không tâm thần chấn động, ví như lật lên sóng to gió lớn.

Cho dù là Tiên Tôn, có thể giơ tay nhấc chân dẫn động thiên địa lực lượng, liền có thể xưng thiên kiêu, mà Cơ Huyền Thiên, bất quá là Đại La bát chuyển.

Mọi người ở đây, đại đa số đều là lần đầu tiên gặp Cơ Huyền Thiên.

Bọn họ trước đó, chỉ nghe tên, nhưng lại rất ít gặp qua, bất quá là tùy ý tiến hành, nhưng lại làm cho bọn họ minh bạch cái này Cơ Huyền Thiên chi sợ.

Đại La vô địch, tuyệt không phải vẻn vẹn khen ngợi.

Cơ Huyền Thiên động thủ, bất quá là nhẹ nhàng một chưởng, liền có mấy trượng chưởng ấn, tụ trăm trượng thiên địa lực lượng, quét sạch mà ra.

Một chưởng này, đủ để phá núi phá vỡ ngọn núi.

Không phải thần thông, lại thắng Đại La cửu chuyển thần thông.

Tần Hiên ánh mắt nhìn đến, bên hông, Vạn Cổ Kiếm hiện lên, rơi vào bàn tay.

Kiếm động, thiên địa động!

Trăm trượng thiên địa lực lượng, theo mũi kiếm mà lên.

Oanh

Hai người đều là tựa hồ tùy ý cử động, ví như thăm dò, cả phiến thiên địa, lại điên cuồng chấn động.

Có núi cao phá toái, một đạo vết rách to lớn, lan tràn tại trong thiên địa này.

"Kiếm ngự thiên địa! ?"

Không ít người đồng dạng hơi kinh hãi, nhìn về phía Tần Hiên có chút rung động.

Liền xem như kiếm ngự thiên địa, Tần Hiên cũng quá dễ dàng, chẳng lẽ, hắn cũng có tiện tay động thiên địa chi có thể?

Cơ Huyền Thiên bàn tay lại cử động, trong nháy mắt, trước người nàng liền hiện ra chín đạo chưởng ấn, đất trời bốn phía chi lực bạo động, điên cuồng ngưng tụ.

Sau đó, chín đạo chưởng ấn, ầm vang quét sạch hướng Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, Vạn Cổ Kiếm chấn động, Thanh Đế kiếm Trảm La ra, chư thức quy nhất, hóa thành một đạo kiếm mang.

Rầm rầm rầm . . .

Chín đạo to lớn chưởng ấn lên tiếng mà nát, chỉ có tứ phương thiên địa, một mảnh hỗn độn.

Tại chỗ khói bụi bên trong, một sợi Phượng Minh lên, chỉ thấy tại cái này Cơ Huyền Thiên trong lòng bàn tay, đã có tiên pháp hiện.

Trước người của nó, từng tôn Huyền Phượng hiện lên ở trước người của nó.

Này phượng, chừng 18 tôn, sinh động như thật, phảng phất giống như là từng tôn còn sống sinh linh.

Phượng cánh chấn động khói bụi, 18 tôn Huyền Phượng đánh tới, hắn uy hiển hách, quét sạch hướng Tần Hiên.

"Bí Hý!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, bên hông, Đại La Huyền Long Hồ bên trong, từng tôn huyền long khởi.

Huyền long 18, cùng cái này Huyền Phượng giống nhau.

Oanh

Trong trời đất, long ngâm phượng minh giao hội, 18 huyền long, cùng cái này 18 Huyền Phượng, chém giết cùng một chỗ.

Cả hai, phảng phất đều là như chân chính sinh linh đồng dạng, tránh tránh sát phạt, ví như Long Phượng giao chiến, trong thiên địa, có huyền long phá toái, có phượng cánh hao tổn.

Mà ở ở trong đó, Cơ Huyền Thiên cũng đã dậm chân mà lên, một bước, thân bị năm phượng cùng vang lên, ở tại phía sau, hóa thành một tôn ngũ sắc phượng cánh.

"Phượng pháp kỳ huyền cánh!"

"Đây là, thánh pháp thần thông, nhưng từ Đại La nhập thánh!"

Một chút đỉnh tiêm Tiên Tôn, nhận ra cái này thần thông, này thần thông tại Bắc Vực có nhiều ghi lại.

Ngũ sắc phượng cánh chấn động, Cơ Huyền Thiên cũng đã biến mất, trong chớp mắt, hắn liền lướt qua cái kia Long Phượng chém giết chi địa, giáng lâm tại Tần Hiên trước người.

Hắn ngọc thủ chấn động, hướng Tần Hiên trên đầu đè xuống.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm lắc một cái, liền trở về tại bên hông, hắn nơi lòng bàn tay, Đế trần Tiên Nguyên diễn hóa Hồng Mông, từng sợi màu tím thần oánh quanh quẩn nơi tay chưởng bốn phía, cùng bàn tay này va chạm.

Hai tay cùng nhau lay, Tần Hiên có thể cảm thụ hắn ngọc thủ lạnh buốt.

Còn có một cỗ ngập trời chi lực, phảng phất giống như là một tòa núi cao đè xuống.

Tần Hiên trong đôi mắt, lướt qua một vòng ánh sáng nhàn nhạt, chợt, hắn trên cánh tay, từng sợi màu tím huyền văn quanh quẩn ở tại trên cánh tay.

Hồng Mông nhất mạch, Hồng Mông lay trời cánh tay!

Trong phút chốc, Cơ Huyền Thiên ngân đồng bắt đầu một tia gợn sóng, nàng lại không lui nửa phần, phía sau cái kia phượng cánh chấn động, đất trời bốn phía như có biển lửa ngập trời, chui vào đến hai cánh tay bên trong.

Cái kia lạnh buốt ngọc thủ, tại thời khắc này, thình lình ở giữa hóa thành nóng hổi, ví như dung nham, hắn trên mu bàn tay, một vòng Hỏa Liên chi văn hiện lên.

Rầm rầm rầm . . .

Hư không tại có chút vặn vẹo, bốn phía, một cỗ vô hình lực trường quét sạch thiên địa, Tần Hiên dưới chân núi cao phá thành mảnh nhỏ, từng khúc bị yên diệt thành hư vô.

Cho đến, cái này Cơ Huyền Thiên ngân đồng bên trong, quang mang lóe lên, sau người, hiện ra từng thanh từng thanh xích hồng tiên kiếm, sinh động như thật.

Trọn vẹn vạn kiếm hoành không, ví như mưa lớn, lại quy về điểm một cái, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên khóe miệng hơi vểnh, tay phải chậm rãi động.

Ở tại trên bàn tay, một vòng Kim Chung hiện lên, sau đó, liền hóa thành trượng lớn, đem hắn bao phủ trong đó.

Đây là Phật đình một vị Tiên Tôn sáng tạo thần thông, tên 18 kim ngục chuông!

Cái này một vị Phật tôn, lấy luân hồi 18 tầng Địa Ngục phản diễn Phật đạo, cấu trúc thập bát trọng thiên, mỗi một trọng, đều là kim cương La Hán.

Rực rỡ kim chuông lớn phía trên, chừng thập bát trọng thiên, tầng thứ nhất bên trên, những cái kia in vào Kim Chung bên trên, sinh động như thật giống như kim cương La Hán phảng phất sống tới, từ đó chuông bên trên phi ra.

Kim cương trừng mắt, La Hán bộ dạng phục tùng, rất nhiều Phật binh, thông thiên mà lên, nghênh tiếp cái kia rất nhiều tiên kiếm.

Rầm rầm rầm . . .

Ví như vô tận khói lửa nở rộ, tại trong thiên địa này bạo liệt, toàn bộ thiên địa, gần như đều sa vào đến đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang.

Bốn phía người vây quanh, không không trố mắt ngoác mồm.

Đây là Đại La chi tranh?

Sợ là Hỗn Nguyên chi tranh, cũng chưa chắc có khủng bố như thế.

Quan trọng nhất là, bất luận là Cơ Huyền Thiên, hay là cái kia Tần Hiên, Tần Trường Thanh, sợ là đều chưa từng vận dụng chân chính chi lực.

Cơ Huyền Thiên thì cũng thôi đi, thánh nhân chuyển thế, Đại La vô địch.

Có thể cái kia tứ chuyển Kim Tiên, Tần Hiên sao cũng đáng sợ như vậy, vượt quá tất cả mọi người đoán trước.

"Phật môn thần thông, Hồng Mông nhất mạch thần thông!"

"Hồng Mông lay trời cánh tay, phương pháp này, ngay cả ta Hồng Mông nhất mạch muốn tu luyện cũng không dễ, hắn nhất giới tứ chuyển Kim Tiên, như thế nào tu thành?"

"Thật sự không thể tưởng tượng nổi, vốn cho rằng trận chiến này, hẳn là nghiêng về một bên mới đúng!"

Mọi người vây xem bên trong, có một đạo đầu đội nón lá thân ảnh, lẳng lặng nhìn qua giao chiến hai người.

Tại Tần Hiên tự xưng là Tần Trường Thanh thời điểm, nàng liền biết được, trận chiến này, thắng bại đã định.

"Một đám giun dế mà thôi, làm sao có thể biết hắn?"

Mũ rộng vành dưới, một vòng thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Thánh nhân chuyển thế, cũng muốn thắng hắn, đổi lại chân chính thánh nhân đích thân đến, có lẽ còn có thể, thắng hắn Tần Trường Thanh tứ chuyển Kim Tiên thời điểm!"

Nàng chậm rãi quay người, thân ảnh lặng yên ở giữa biến mất ở nơi đây.

"Tần Trường Thanh, nên ta hạ cờ!"

Giao chiến bên trong, Tần Hiên tựa hồ ẩn ẩn có phát giác, quay đầu nhìn về cái kia mũ rộng vành biến mất chi địa.

Cơ Huyền Thiên tấm kia lạnh nhạt gương mặt bỗng nhiên hiện lên ở Tần Hiên trước mặt, bàn tay đột nhiên chấn động, liền in vào Tần Hiên ngực.

"Cùng ta giao chiến, ngươi cũng dám phân thần! ?"

"Quá tự đại!".