Chương 2062: Ngũ đại thần thông

Chương 2062: Ngũ đại thần thông

Chưởng ấn bốn phía, hư không đều ở vặn vẹo, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn toàn lực cũng chưa chắc có thể làm đến như thế.

Ầm vang ở giữa, Tần Hiên thân ảnh tan vỡ.

Tàn ảnh! ?

Cơ Huyền Thiên dĩ nhiên kịp phản ứng, ở phía trên đầu, một đạo lạnh nhạt thanh âm chậm rãi vang lên.

"Phân thần, ngươi lại nên làm như thế nào?"

"Chỉ là thánh nhân chuyển thế, cũng dám ở trước mặt ta tùy ý cuồng tai! ?"

"Quá không thú vị, vốn cho rằng cái gọi là Đại La vô địch, có thể cho ta một chút kinh hỉ!"

Thanh âm bình tĩnh, mỗi một chữ, cũng như gió nhẹ qua tai, nhưng rơi vào trong tai mọi người, lại ví như kinh động lòng người.

Trong cao không, Long Phượng chém giết đã đến cuối cùng, tiên kiếm, kim cương La Hán tranh chấp, đã liên tiếp sụp đổ.

Sóng to bên trong, một bộ áo trắng, ví như khinh thường thiên địa, bễ nghễ cái này đông đảo chúng sinh.

Còn có một cỗ nhàn nhạt uy áp, không hiện hắn sợ, lại phảng phất nuốt thiên địa chi mang, đóng càn khôn chi uy.

Tần Hiên khoanh tay, quan sát cái kia Cơ Huyền Thiên.

Sau một khắc, trong tay, Đế Nộ Nguyên Dương hiện lên.

Bất quá là trong chớp mắt, cái này một tôn Đế Nộ Nguyên Dương, cũng đã hóa thành to khoảng mười trượng, ví như một lượt mặt trời, treo cao thiên khung, cùng thiên địa này tranh huy.

Quách Ông đám người, cùng không ít người vây quanh, đều là con ngươi đột nhiên co lại.

Bọn họ hoặc tận mắt từng gặp cái này Đế Nộ Nguyên Dương, cũng từ Quách gia mua được một chút đồ quyển tận mắt xem qua.

Áo trắng nắm dương, vẫn tiền cổ thiên kiêu.

Cái này Tần Hiên, lại muốn động toàn lực! ?

Cơ Huyền Thiên ngân đồng khôi phục lại bình tĩnh, trên mặt nàng lướt qua vẻ khinh thường.

"Chỉ có bề ngoài mà thôi!"

Nàng hai tay ngưng quyết, một vòng ngọc trâm ngưng ở trong tay.

Hai tay như thiên địa tương đối, ngọc trâm tại bàn tay, sau một khắc, ngọc trâm này liền tách ra diệu dương chi mang, trên đó, từng sợi kinh khủng Tiên uẩn hiện lên, đây là thánh uẩn.

Cơ Huyền Thiên bản kiếp trước thánh nhân, thông qua kiếp trước cảm ngộ, có thể chưởng một sợi thánh uẩn, tự nhiên không khó.

Cứ việc, cái này thánh uẩn không đủ hắn toàn thịnh thời kỳ một phần một triệu, nhưng đặt ở bây giờ, làm sao có thể là chỉ là nhất giới tứ chuyển Kim Tiên có khả năng chống lại?

Ngọc trâm như hóa thành một tôn Bạch Phượng, muốn phá Kim Dương.

Tần Hiên trong con mắt, một vòng màu xanh nhạt sinh sôi, một sợi thanh mang, lại làm cho thiên địa này, cũng vì đó mà động.

Tại cái này bên trong Đế Nộ Nguyên Dương, một gốc sáng chói Ngọc Thụ, chậm rãi hiện lên, có một vệt hình dáng sinh sôi.

Đây là một cái đế văn, một cái đến từ Trung vực, Thái Sơ đế nhạc nhất mạch đế văn.

Ẩn chứa Thái Sơ đế nhạc bên trong một sợi đế uẩn, đương thời đế uẩn.

Xuất từ Thái Sơ đế nhạc, Thái Sơ đại đế phía dưới, Ô Thiên đại đế.

Con hắn, chính là cái này Tiên giới ngũ vực, chúng sinh hi vọng, Cửu Luân Kim Dương.

Nhận Thiên Đạo chi mệnh, diệu tận tiên thổ, ngày đêm luân thế, mỗi một vị, đều là thiên ô nhất tộc chi thánh.

"Đó là . . ."

Tại cái này Vạn Giới Thánh Tháp chi đỉnh, một ông lão, đôi mắt đột nhiên mở ra.

"Hỗn Độn Thiên Ô Thụ!"

Lão giả trong mắt, phảng phất thấm nhuần tất cả, chiếu cái kia một phương thiên địa tại song đồng.

Hỗn Độn Thiên Ô Thụ, quá mùng một mạch Đế Mộc chi một, càng là nhị đẳng Đế tộc, thiên ô Đế tộc nhất mạch bản nguyên ở tại.

Nhất giới tứ chuyển Kim Tiên, vậy mà có thể diễn hóa cái này Hỗn Độn Thiên Ô Thụ dị tượng, cho dù là chỉ có một sợi, cũng đủ làm cho hắn cái này vị thánh nhân, vì đó động dung.

. . .

Thi đấu bên trong, Cơ Huyền Thiên tựa hồ cũng phát giác, ngân đồng ngưng tụ đến cực hạn.

Sau một khắc, cái kia Bạch Phượng nhập Kim Dương, Kim Dương rơi xuống.

Oanh

Phương viên trăm dặm, gần như tại thời khắc này, đều hóa thành biển lửa.

Núi cao như sốt ruột, vạn vật đều là đốt.

Chỉ có một bộ áo trắng, thân ở biển lửa này phía trên, ngạo Lâm Thiên địa.

Trọn vẹn hơn mười tức, một bóng người, từ nơi này trong biển lửa xông ra.

Cơ Huyền Thiên trên người, từng sợi vết cháy hiện lên, khóe miệng, càng là tràn ra một vòng kim huyết.

"Cái gì! ? Cơ Huyền Thiên, vậy mà bị thương!"

"Cái này vị Đại La vô địch, thánh nhân chuyển thế người, vậy mà bị thương!"

"Làm sao có thể! ?"

Người vây quanh, tại trong thiên địa này không khỏi là một mảnh xôn xao.

Tứ chuyển Kim Tiên, còn chưa từng bị hao tổn nửa phần, ngược lại là Đại La bát chuyển, thánh nhân chuyển thế, tại Đại Hoang châu có Đại La vô địch danh xưng Cơ Huyền Thiên, vậy mà thụ thương chảy máu.

"Ngươi làm sao có thể chấp chưởng thiên ô nhất mạch đế uẩn!"

"Ngươi, rốt cuộc là ai! ?"

Cơ Huyền Thiên thanh âm ngưng trọng đến cực hạn, tại thời khắc này, như lâm đại địch.

Có thể chưởng đế uẩn, chẳng lẽ, người này sau lưng, đứng đấy một vị đại đế chưa từng?

Tần Hiên hờ hững nhìn qua Cơ Huyền Thiên, Đế trần Tiên Nguyên, tại thời khắc này toàn bộ nhập thể.

Mi tâm chỗ, một cái Hồng Mông văn hiện lên.

Hồng Mông Thiên Thánh Thể!

Sau lưng ngũ hành huyền cánh bên trên, đã có một vòng rực rỡ Kim chi văn hiện lên, này văn ra, hai cánh bốn phía ẩn ẩn hiện ra từng sợi rực rỡ Kim chi hỏa.

Thái Sơ Phần Thiên Dực!

Hắn hai lòng bàn tay, đều có một cái cổ văn.

"Đó là . . . Khai thiên! Là Khai Thiên Đế Nhạc nhất mạch đế văn, là, Khai Thiên Đế Thủ, cái gì! ?"

Có Hồng Mông nhất mạch Tiên Tôn, nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, ví như giống như gặp quỷ.

Cuối cùng biến hóa, là Tần Hiên song đồng, mắt trái con ngươi khổng, phảng phất hỗn độn đang lăn lộn lấy, ánh mắt chiếu tới, hư không đều ở ẩn ẩn vặn vẹo.

Mắt phải con ngươi, thì là một gốc thanh mộc, giấu ở cái kia vô tận thanh mang bên trong, chỉ có một vòng hình dáng.

Hỗn Độn Đế Đồng, Bất Hủ Thiên Mục!

Tại thời khắc này, gần như là Trung thổ ngũ đại đế nhạc thần thông, toàn bộ tụ tập tại trên người một người.

Cơ Huyền Thiên sắc mặt, tại thời khắc này, càng ví như giống như gặp quỷ.

Có người, có thể đồng thời chấp chưởng Trung thổ ngũ đại đế nhạc thần thông?

Làm sao có thể! ?

Trung vực điên sao? Ngũ đại đế vực nuôi dưỡng một vị tuyệt thế yêu tài, vì chống lại đại kiếp! ?

Cơ Huyền Thiên trong lồng ngực, ví như lật lên vô tận sóng to gió lớn.

Mà ở nàng kinh hãi bên trong, Tần Hiên đã động.

Thái Sơ Phần Thiên Dực hơi chấn động một chút, hư không như hỏa, hóa thành Vô Tận Hỏa Hải, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở đây Cơ Huyền Thiên trước người.

"Bằng ngươi chỉ là nhất giới thánh nhân, cũng nói ta Tần Trường Thanh tự đại! ?"

Hai tay đánh xuống, Cơ Huyền Thiên lúc này động thánh uẩn, thần thông ngăn cản.

Có Phượng Vũ như thuẫn, hiện lên ở trước mặt nàng.

Sau một khắc, đầy trời Phượng Vũ sụp đổ, đôi bàn tay, trực tiếp đánh xuống tại cái này Cơ Huyền Thiên hộ thể Tiên Nguyên phía trên.

Từng sợi vết rách tại cái này rực rỡ Kim Tiên nguyên bên trên lan tràn, sau đó, kèm theo Cơ Huyền Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, hướng phía dưới cái kia đốt đốt đại địa trong biển lửa rơi xuống.

Tần Hiên trong đôi mắt, nhìn về phía cái kia rơi xuống chi địa.

Trong phút chốc, biển lửa lặng yên ở giữa yên diệt, liền phảng phất trực tiếp hóa thành hư vô.

Cùng lúc đó, tại cái này trong hư không, từng sợi hỗn độn khí hiện lên, mỗi một sợi, đều phảng phất yên diệt tất cả, hướng Cơ Huyền Thiên tụ tập đi.

"Bằng ngươi, cũng xứng xưng Đại La vô địch! ?"

Tần Hiên môi mỏng, chậm rãi mở ra, hắn nhìn qua Cơ Huyền Thiên.

Chỉ thấy Cơ Huyền Thiên sắc mặt tái nhợt, không còn trước đó thong dong, không ngừng động thần thông, đẩy lui cái kia từng sợi hỗn độn khí, từ cái kia trong đó giết ra, dù vậy, hỗn độn khí yên diệt tất cả chi lực, vẫn là để Cơ Huyền Thiên oa một tiếng phun máu, bị thương nặng.

Tần Hiên khẽ nhúc nhích, Bất Hủ Thiên Mục lại chậm rãi vận chuyển, trong đó, phảng phất có vô tận thần oánh tại quanh quẩn.

Hắn nhìn về phía Cơ Huyền Thiên, thản nhiên nói: "Bằng ngươi, cũng xứng thiên kiêu hai chữ! ?"

Thanh âm rơi xuống, trong hư không, từng đạo từng đạo nhánh cây xông ra, phảng phất từ cái này trong hư không sinh trưởng một dạng.

Trong nháy mắt, liền đem Cơ Huyền Thiên giam cầm đi, còn có bốn đạo nhánh cây như kiếm, trực tiếp xuyên qua cái này Cơ Huyền Thiên hai vai, hai đầu gối, đem hắn giam cầm ở trong hư không, kim huyết nhỏ xuống.

Tần Hiên nhìn qua Cơ Huyền Thiên, trong mắt, bình tĩnh đến cực hạn.

Nhất giới thánh nhân chuyển thế mà thôi, cũng xứng thiên kiêu! ?

Hắn Tần Trường Thanh trong mắt có thể xưng thiên kiêu hai chữ người

Đều là nhất định thành Đế!.