Chương 2063: Thiên đố chi kiếp

Chương 2063: Thiên đố chi kiếp

Liệt hỏa sáng rực, núi lở đá nứt.

Thiên khung phía trên, từng đạo từng đạo nhánh cây xuyên qua trời cao, phong tỏa nữ tử thân thể.

Cơ Huyền Thiên tóc xanh tản mát, dáng người nhuốm máu.

Nàng đang động Tiên Nguyên, từng sợi Tiên Nguyên, muốn băng cái này nhánh cây, thoát ly cái này giam cầm.

"Tần! Trường! Thanh!"

Nàng thanh âm có một vệt khàn giọng, có kim huyết lan tràn răng trắng ở giữa.

Thân thể ẩn ẩn run rẩy, thánh nhân khâm điểm, Đại La vô địch, bây giờ lại bị giam cầm ở giữa thiên địa này, đầy người chật vật.

Ngân đồng bên trong, có kinh hãi, có giận . . . Lại duy chỉ có không từng có sợ, có sợ.

Thái Sơ Phần Thiên Dực hơi chấn động một chút, Tần Hiên liền xuất hiện ở đây Cơ Huyền Thiên trước người, ánh mắt của hắn bình tĩnh.

"Có gì không cam lòng? Bất quá tứ chuyển, liền đúng như thiên địa! ?"

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, "Bất quá là ngũ đại thần thông, liền lật tung trong mắt ngươi cái gọi là thiên địa!"

"Ta còn có thần thông, nhưng ngươi liền để cho ta vận dụng tư cách đều chưa từng có!"

"Đại La vô địch, cuối cùng bất quá là chê cười mà thôi!"

"Thánh nhân khâm điểm, thánh nhân . . . Tiên giới ngũ vực, siêu vạn tôn Thánh Nhân, Thánh Giả chi ngôn, lại có thể thế nào?"

Nhàn nhạt lời nói, lại phảng phất sóng to quét sạch đương thời, người vây quanh, không không kinh sợ.

Nhất giới Kim Tiên, lại dám như thế nói thánh nhân! ?

Gia hỏa này điên sao?

Tần Hiên lại phảng phất chưa từng phát giác được đồng dạng, bậc này cuồng tư thế, ví như cái thế.

Hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái này Cơ Huyền Thiên gò má.

Thanh thúy âm thanh  lại phảng phất giống như là lớn nhất khinh nhục, để cho Cơ Huyền Thiên tấm kia thánh khiết khuôn mặt tại thời khắc này ẩn ẩn đều có vặn vẹo.

Từng sợi kim gân bạo khởi, thậm chí, Tiên Nguyên như ngọn lửa thiêu đốt, nhánh cây khanh khách rung động.

"Quách gia thánh nhân, muốn bằng vào ta làm đao, vì ngươi chém ra trời ghen tỵ con đường!"

"Như ước nguyện của hắn chính là, trời ghen tỵ cửu chuyển, lại có thể thế nào?"

Tần Hiên khóe miệng, lướt qua một vòng nhàn nhạt khinh thường.

Bàn tay hắn, lần nữa rơi vào cái này Cơ Huyền Thiên trên mặt.

Ba

Lần này, năm ngón tay chi ấn, rõ ràng rơi vào cái này Cơ Huyền Thiên trên mặt.

"Giun dế, ngươi dám!"

Cơ Huyền Thiên trong miệng, phảng phất nổi giận lôi đình, một đôi ngân đồng bốn phía, có nhỏ xíu màu vàng kim tơ máu tràn ngập.

Ba

Tần Hiên lần nữa vỗ xuống bàn tay, rơi vào cái này Cơ Huyền Thiên mặt khác một bên gò má.

"Có gì không dám?"

Tần Hiên phảng phất nghe được chuyện cười lớn đồng dạng, trên mặt hắn ngậm lấy nụ cười thản nhiên.

Thánh nhân chuyển thế lại như thế nào?

Tần Hiên ánh mắt ung dung, nhìn qua Cơ Huyền Thiên trên mặt cái kia dấu bàn tay rành rành, nụ cười nhàn nhạt, lại như đạo không tận kiêu ngạo.

Oanh

Giống như là trong thiên địa, ẩn ẩn đều hiện lên ra một vòng vết rách.

Tại cái này Cơ Huyền Thiên thể nội, có một loại nào đó gông xiềng bị mở ra một dạng.

Bên trong vùng thế giới này, thiên sinh dị tượng, có lôi vân dâng lên.

Thiên Đố Chi Cấm!

Trời ghen tỵ cửu chuyển!

"Cơ Huyền Thiên muốn nhập trời ghen tỵ cửu chuyển!"

"Tần Hiên khinh nhục, ngược lại là vì cái này Cơ Huyền Thiên đúc trời ghen tỵ con đường!"

"Cái này Tần Trường Thanh ngu xuẩn sao? Hắn đã có thể đắc thắng, lại còn nhiều như vậy thêm khinh nhục! ?"

"Không đúng, người này là cố ý để cho Cơ Huyền Thiên nhập Thiên Đố Chi Cấm!"

Cả phiến thiên địa, Tiên linh khí tại thời khắc này điên cuồng quét sạch hướng Cơ Huyền Thiên thể nội.

Trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, thậm chí 10 vạn trượng trong trời đất Tiên linh khí, tại thời khắc này, đều bị Cơ Huyền Thiên nuốt vào không còn.

Thiên khung phía trên, còn có lôi vân ngàn dặm, Thiên Đạo chi uy ẩn ẩn mà rơi.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia lôi vân, khóe miệng lướt qua một nụ cười nhàn nhạt.

Hắn lấy Đế Niệm vì tử, xá tại từ vô thượng, thư một bút Thiên Đạo, đoạn hắn Tần Trường Thanh cùng cái này Thiên Đạo quy tắc ở giữa.

Đến bước này, hắn Tần Trường Thanh, không thiên đố lôi kiếp, cái này khiến rất nhiều bước vào trời ghen tỵ chi cảnh thiên kiêu, vì đó thấp thỏm lo âu thiên đố chi kiếp biến mất, ngược lại là để cho Tần Hiên hơi có một tia oản thán.

Hắn thiên kiếp cốt, muốn tu luyện, quá khó khăn.

Nhưng hắn đã lại không thiên kiếp có thể dùng lấy tu luyện, ngược lại là để cho thiên kiếp cốt tiến cảnh, không ngừng kéo dài.

Bây giờ, trong cơ thể hắn thiên kiếp cốt đệ nhị trọng, lui tránh kim lôi lực cũng bất quá thành ba phần mà thôi, khoảng cách đại thành, sở hành con đường, biết bao dài dằng dặc?

Rầm rầm rầm . . .

Bất Hủ Thiên Mục diễn hóa nhánh cây, tại thời khắc này, ẩn ẩn có vết rách hiện lên.

Nếu là Bất Hủ Thiên Mục, cái này nhánh cây tự có bất hủ đế uẩn, cho dù là Hỗn Nguyên Tiên binh, cũng khó có thể rung chuyển hắn nửa phần.

Bây giờ, tại Cơ Huyền Thiên phẫn nộ thời khắc, nhập trời ghen tỵ cửu chuyển bên trong, lại ẩn ẩn nổi lên vết rách.

"Giun dế!"

Cơ Huyền Thiên cặp kia ngân đồng xung quanh, đã gần đến là kim huyết.

Nàng phẫn nộ đến cực hạn, đường đường thánh nhân chuyển thế, lại bị người khinh nhục đến bước này.

Đập tại mặt, biết bao chi nhục! ?

Phàm nhân còn như vậy, huống chi, nàng từng là thánh nhân, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Cơ Huyền Thiên.

"Ngươi nhận lời cám ơn ta, nếu không . . . Ngươi con đường phía trước nguy rồi!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, kiếp trước Bắc Vực tất nhiên không Cơ Huyền Thiên này thánh, sợ là vẫn lạc tại Táng Đế lăng những người kia trong tay.

Nếu là Cơ Huyền Thiên không gặp hắn, có lẽ con đường phía trước vẫn như cũ, đương nhiên, thế sự vô thường, Tần Hiên tự nhiên cũng sẽ không định nói.

Tần Hiên phải đồng khẽ nhúc nhích, cái kia nhánh cây toàn bộ chầm chậm tiêu tán, Cơ Huyền Thiên ví như thoát ly gông cùm xiềng xích, thể nội Tiên Nguyên chấn động, ngọc thủ ngưng tụ ngập trời Tiên Nguyên, đánh phía Tần Hiên.

Oanh

Một chưởng này rơi vào khoảng không, Cơ Huyền Thiên đột nhiên ngẩng đầu, ngân đồng như bị lửa giận nơi bao bọc.

Chỉ thấy một bóng người, lại là đằng thiên địa mà lên, bay thẳng cái kia ngàn dặm trong lôi vân.

"Cái gì! ?"

Ngay cả Cơ Huyền Thiên, giờ phút này, lửa giận chi đồng bên trong đều hiện lên ra một vòng kinh mang.

Hắn điên!

Đây là nàng thiên đố lôi kiếp, gia hỏa này, lại muốn lấy tứ chuyển Kim Tiên phong thái, xông vào cái kia ngàn dặm Thiên Đạo trong lôi vân.

Thiên đố lôi kiếp, lấy nhân lực định thiên kiếp, người độ kiếp thực lực càng thêm khủng bố, thừa nhận thiên kiếp cũng càng mạnh.

Nàng Cơ Huyền Thiên thế nhưng là thánh nhân chuyển thế, phóng nhãn từ Táng Đế lăng bên trong đi ra thiên kiêu, cũng không có mấy người thiên đố chi kiếp, có thể đạt cái này ngàn dặm lôi vân.

Ngay tại Cơ Huyền Thiên tràn đầy ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Tần Hiên cũng đã xông vào đến cái kia trong lôi vân.

Trong phút chốc, liền có rực rỡ kim lôi quang, trực tiếp đánh rớt, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Thiên đố lôi đình nhập thể, từng đạo từng đạo đủ để hủy diệt tất cả Lôi Đình Chi Lực, quét sạch hướng Tần Hiên thể nội.

Từng tấc từng tấc huyết nhục đều ở cháy đen, Trường Thanh tiên thân thần dị, có sinh cơ cùng cái kia hủy diệt lôi lực chống lại.

Tần Hiên càng là tản đi cái kia ngũ đại thần thông, xếp bằng ở cái này trong lôi vân, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

"Như thế lôi vân, nên có thể để thiên kiếp cốt thành bảy phần trở lên!"

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi khép lại, tại cái này ngàn dặm trong lôi vân ngồi xếp bằng tu luyện.

Một màn này, thường nhân khó xem, nhưng Quách gia vị thánh nhân kia, lại có thể nhìn rõ mọi việc.

"Người này, rốt cuộc là ai! ?"

"Bắc Vực mấy vị kia hậu duệ! ? Không có khả năng, mấy vị kia hậu duệ còn chưa xuất thế, trấn cấm sáu mươi năm còn chưa tới!"

"Trung vực, Nam Vực, Đông Vực, Tây Vực đại đế hậu duệ . . . Có thể, đều ứng tại chuẩn bị chiến đấu thất đại cấm địa tiền cổ sinh linh!"

Cái này vị Quách gia thánh nhân, giờ phút này, sắc mặt biến đổi, nhìn qua Tần Hiên, đồng dạng giống như là nhìn qua một cái quái vật.

Hắn đồng chiếu thiên kiếp bên trong, ngồi xếp bằng trong mây áo trắng ảnh.

Lôi mang tràn ngập, bao trùm cái kia áo trắng hình bóng, liền hắn, cũng không muốn nhìn trộm bậc này thiên đố lôi kiếp, dẫn một phương này Thiên Đạo ý chí bất mãn.

"Lấy người này vì Cơ Huyền Thiên phá thiên ghen con đường! ?"

"Có lẽ, Cơ Huyền Thiên, chưa bao giờ nhập cái này trong mắt người!"

"Hắn, đã sớm dự liệu được như thế, thắng bại đã định, ý không có ở đây Cơ Huyền Thiên . . ."

Quách gia thánh nhân, hít sâu một hơi, phun ra còn lại chi ngôn, phảng phất đạo tẫn trong lòng chấn kinh.

"Mà ở thiên đố chi kiếp!".