Chương 2064: Thôn thiên luyện cốt

Chương 2064: Thôn thiên luyện cốt

Ngàn dặm trong lôi vân, lôi quang tràn ngập.

Tần Hiên thân thể, gần như bị cái kia Lôi Đình Chi Lực nơi bao bọc lấy.

Từng sợi kinh khủng Đại La Thiên Đố chi kiếp, xông vào đến Tần Hiên thể nội.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển, giọt giọt lôi nguyên luyện hóa, quy về thiên kiếp cốt bên trong.

Phóng nhãn Tiên giới, lôi đình tràn ngập chi địa không ít, có thể khiến cho thiên kiếp cốt thuế biến chi địa cũng không phải số ít.

Như trước đó Tần Hiên chỗ nhập thiên phạt cổ địa, trong đó lôi đình, liền có thể để cho Tần Hiên để mà tu luyện.

Chỉ bất quá, thời gian dài ngắn mà thôi.

Thiên phạt cổ địa lôi đình, chung quy là tán loạn không chịu nổi, lại có thể so với cái này thiên đố chi kiếp.

Này Thiên Đố Chi Cấm, nhiều lắm là duy trì hai mươi bốn thời điểm, có thể để Tần Hiên thiên kiếp cốt từ ba phần nhập bảy phần, nhưng ở thiên phạt cổ địa, sợ là cần mười mấy năm năm tháng.

Đây chính là khác biệt, đương nhiên, nguy hiểm trong đó đồng dạng chênh lệch cách xa.

Tại hôm nay ghen trong lôi vân, một khi đi vào trong đó, lôi vân bất diệt, Tần Hiên liền không có khả năng thoát thân.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ vẫn lạc tại trong đó.

Bất quá, thiên đố chi kiếp rèn luyện thiên kiếp cốt, chỗ tốt lớn nhất, cũng không phải là lôi đình này luyện cốt.

Mà là . . . Bên trong cái thiên đố chi kiếp này ẩn chứa vậy lưu vào trong đó Thiên Đạo chi uẩn.

Đây mới là trước đó oản thán thiên đố lôi kiếp biến mất nguyên nhân, hắn nắm giữ một chút thần thông, cần mượn Thiên Đạo Chi Lực mới có thể thi triển, nhưng hắn bây giờ cùng Thiên Đạo Chi Lực cắt đứt, những cái kia thần thông, cũng không khả năng lại thi triển.

Dựa vào hắn tại trong tu chân giới nuốt luyện cái kia một tia Thiên Đạo chi uẩn, cũng căn bản không có ý nghĩa, có thể thành tru tiên thiên phạt lực, cũng đã tiêu hao sạch sẽ.

Lôi quang xen lẫn, Tần Hiên thân thể, lần lượt sụp đổ, lần lượt tại Trường Thanh tiên thân thần dị dưới, chậm rãi trùng sinh.

Trường Thanh tiên thân, so với thiên kiếp cốt cũng tốt, vẫn là tam đại bất diệt nguyên lực cũng được, nhìn như không bằng, nhưng trên thực tế, Trường Thanh tiên thân, mới vừa rồi là cái này trọng yếu nhất.

Nếu không có Trường Thanh tiên thân, Tần Hiên sợ là muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, mới có thể nuốt luyện cái này thiên đố chi kiếp.

Vạn Giới Thánh Tháp bên trong, Cơ Huyền Thiên ngân đồng nộ ý, đã chậm rãi lắng lại.

Trên mặt cái kia chỉ ấn, càng là đã sớm tiêu tán.

Nàng nhìn lên bầu trời phía trên, cái kia ngàn dặm lôi vân, lại không một chút lôi đình rơi xuống, ngược lại là lôi đình bên trong, lại có từng đạo lôi quang lấp lóe lấy.

Cơ Huyền Thiên chính là thánh nhân chuyển thế, bây giờ mặc dù vẻn vẹn trời ghen tỵ cửu chuyển, nhưng làm sao có thể không rõ.

Cái kia tự xưng là Tần Trường Thanh người, từ bắt nguồn từ cuối cùng, tiện ý không có ở đây thắng nàng, mà ở nàng chi thiên ghen.

Cái này khiến Cơ Huyền Thiên trong lòng vừa kinh vừa sợ, nàng đường đường thánh nhân chuyển thế, chưa từng bị người như thế khinh thị qua?

Vừa sợ giận Tần Hiên chi cuồng, vậy mà mượn nàng người thiên đố chi kiếp để mà tu luyện.

Cái này quá cuồng, phóng nhãn Tiên giới, có mấy người dám như thế?

Huống chi, cái kia Tần Trường Thanh, bất quá Đại La tứ chuyển.

Chịu chết sao! ?

Đương nhiên sẽ không như thế, lấy cái kia Tần Trường Thanh chi lực, chỗ này hội được chịu chết con đường?

Đối phương nội tình, vượt xa tưởng tượng của nàng.

Bất luận là trước đó, vậy đến từ ở Trung vực ngũ đại đế nhạc truyền thừa thần thông, vẫn là tứ chuyển lại làm cho nàng bát chuyển gần như đều chật vật đến cực điểm, thậm chí trọng thương thực lực.

Bốn phía người vây quanh, càng là không không trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ tận mắt nhìn qua Tần Hiên như như bẻ cành khô giống như đánh bại trong mắt bọn họ Đại La vô địch, Cơ Huyền Thiên, lại tùy ý khinh nhục, đập tại chỗ thánh khiết chi dung bên trên, bây giờ, càng là xông vào đến cái kia thiên đố chi kiếp, ngàn dặm trong lôi vân.

Mỗi một cử động, đều đủ để để bọn hắn kinh hãi đến cực hạn.

Huống chi, những cái này chồng chất lên nhau, hiện lên ở trước mắt bọn họ.

Cái này xa xa vượt quá tại bọn hắn đến xem cuộc chiến lúc dự kiến, thậm chí, bọn họ liên tưởng đều không ngờ tới, lại là bây giờ như vậy.

"Cái kia Tần Hiên, chết rồi sao?"

"Hắn, tứ chuyển chi thân, xông vào đến Cơ Huyền Thiên thiên đố chi kiếp bên trong!"

"Trước đó, hắn sở động thần thông, tựa như là đến từ Trung vực, ngũ đại đế nhạc a?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, kèm theo thời gian trôi qua, đám người cũng dần dần lấy lại tinh thần.

"Ngũ đại đế nhạc bên trong, tuyệt không người này!"

Một vị Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh Tiên Tôn chậm rãi mở miệng, hắn đồng dạng rung động, còn có chút khó có thể tin.

Hắn đến từ Trung vực Hồng Mông nhất mạch, ngũ đại đế nhạc, mặc dù riêng phần mình vì phong, có thể trong đó thiên kiêu, hắn gần như quen biết.

Trung vực, xa xa muốn so còn lại bốn vực hỗn loạn nhiều, ngũ đại đế nhạc bên trong, quá mùng một mạch bây giờ ngạo trước khi Tiên giới, nhưng Khai Thiên nhất mạch, bất hủ nhất mạch, truyền thừa còn chưa xuất thế.

Hồng Mông, Thái Sơ, Hỗn Nguyên Tam Đại Đế ngọn núi bên trong, càng không người có thể đồng thời chấp chưởng cái này ngũ đại thần thông.

Ngũ đại đế nhạc, các tu nhất mạch, trong đó công pháp, Tiên Nguyên, thậm chí ngũ đại truyền thừa lực, trong đó chênh lệch, đâu chỉ thiên địa cái hào rộng, há có thể xuất hiện ở trên người một người! ?

Huống chi, vẫn là nhất giới tứ chuyển Kim Tiên

Người này đến cùng tu hạng gì công pháp, Tiên Nguyên vì sao quỷ dị như vậy, vậy trước đó ngũ đại thần thông, không phải cái này ngũ mạch bên trong người nổi bật lại không thể tu luyện mà thành.

Cái này vị Hồng Mông nhất mạch Tiên Tôn cũng mờ mịt, suy nghĩ nát óc, cũng khó có thể nghĩ rõ ràng, rốt cuộc là vì sao.

Đúng lúc này, một tia chớp từ cái kia ngàn dặm trong lôi vân đánh rớt, bổ về phía Cơ Huyền Thiên.

Oanh

Cơ Huyền Thiên bàn tay chấn động, thiên địa lực lượng hội tụ, liền đem cái kia lôi đình phá toái.

Nàng cau mày, không phải là này lôi đình cường thịnh, mà là . . . Quá yếu!

Thiên đố chi kiếp, chưa từng yếu tới mức như thế?

Huống chi, nàng chính là thánh nhân chuyển thế, hắn thiên đố chi kiếp, cho dù là những cái kia lúc trước cổ đi ra thiên kiêu, đương thời một chút thiên kiêu, đều tuyệt đối không cách nào so sánh.

Một tia chớp, lần nữa đánh rớt.

Cơ Huyền Thiên thậm chí không cần động toàn lực, liền chấn vỡ từng đạo từng đạo lôi đình.

Nàng chém nát 99 đạo lôi đình, tại chỗ song ngân đồng bên trong, lại là hình chiếu lấy cái kia càng thêm thu nhỏ thiên kiếp lôi vân.

Nguyên bản ngàn dặm, bây giờ, cũng đã ba trăm dặm chưa tới.

Phảng phất giống như là bị người nuốt luyện đến một nửa, cái này khiến Cơ Huyền Thiên hít sâu một hơi, trên mặt mặc dù không hiện, nhưng trong lòng đã là một mảnh chấn động.

Như thế biến cố, không có gì ngoài cái kia Tần Trường Thanh, còn có người nào có thể gây nên?

Cho đến, cái kia ba trăm dặm lôi vân tại không lôi đình đánh rớt, cuối cùng càng là đột nhiên chấn động, di tán tại vùng thế giới này bên trong.

Một bóng người, thân ở vô tận màu vàng kim lôi quang bên trong hiện lên.

Tần Hiên còn chưa mở mắt, trên người áo trắng cũng đã thay đổi.

Lặng yên ở giữa, hắn hai con ngươi đóng mở, lộ ra một vòng khe hở, sau đó, bốn phía lôi quang, đột nhiên bạo tán.

Từng đạo từng đạo lôi đình rơi vào đất trời bốn phía bên trong, đại địa ví như bị đánh nát, khắp nơi đinh tai nhức óc thanh âm vang lên.

Tần Hiên một bộ áo trắng, thương lơ mơ rơi vào bả vai, cái kia song trong con mắt, ẩn ẩn có lôi mang toát ra, áo trắng phía trên, cũng là như thế.

Thậm chí, trong cơ thể, toàn thân chi cốt, càng phảng phất như hoàng kim rèn đúc, một mảnh rực rỡ kim.

Trên đó, càng là có từng sợi phù văn, mỗi một sợi phù văn, ví như quy tắc thần liên, in vào Tần Hiên thiên kiếp cốt bên trên, mỗi một đầu đều phảng phất đều ẩn chứa cực kỳ uy áp kinh khủng, như Thiên Đạo một dạng.

Đây là Thiên Đạo chi uẩn, bị Tần Hiên nuốt luyện vào cái thiên kiếp này xương bên trong.

Lại, vì hắn cùng với Thiên Đạo cắt đứt, những cái này Thiên Đạo chi văn, cho dù là bây giờ từ vô thượng, cũng không thể vận dụng.

Đây là, hắn Thiên Đạo Chi Lực!

Không về cái này cuồn cuộn tiên thổ, Chí Cao Thiên Đạo đài!

"Thiên Đạo thần liên, có thể tu thành như thế, cũng coi là không dễ!"

Tại vạn người chú ý bên trong, Tần Hiên âm thầm lẩm bẩm, đôi mắt chuyển động theo, rơi vào cái kia Cơ Huyền Thiên phía trên.

Thánh nhân chuyển thế, Thiên Đạo cửu chuyển Kim Tiên.

Tần Hiên lại là trong mắt một mảnh yên tĩnh, xem thường.

Trận chiến này, như hắn sở liệu, thắng thua trận này ngược lại không cần thiết.

Thắng bại, hắn đều là đến thánh dược, đều có thể thấy cái kia Quách gia thánh nhân..