Chương 2065: Đoạn ngươi vô địch đường

Chương 2065: Đoạn ngươi vô địch đường

Thi đấu bên trong, áo trắng bay lên không, lôi vân di tán.

Người vây quanh, không không chú mắt tại cái kia áo trắng thân ảnh phía trên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia Cơ Huyền Thiên, có chút dậm chân, quay người hướng vùng thế giới này đi ra ngoài.

Hắn bộ pháp rất chậm, lại cõng đối với Cơ Huyền Thiên, để cho đám người lại một lần nữa tâm thần chấn động.

"Hắn dự định làm gì! ?"

"Đây là muốn rời đi? Chẳng lẽ, hắn tại trong lôi vân bị thương! ?"

"Thiên đố chi kiếp, hắn nhất giới tứ chuyển Kim Tiên đến cùng ở trong đó làm cái gì?"

"Nuốt luyện thiên kiếp, bằng hắn, có làm được không?"

Bốn phía, từng đạo từng đạo tiếng nghị luận vang lên, tất cả mọi người ánh mắt đều là tại Tần Hiên trên người.

Ngay cả Cơ Huyền Thiên, Quách Ông khôi hài, cũng không khỏi cau mày, nhìn về phía Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, ngươi . . ."

Cơ Huyền Thiên chậm rãi mở miệng, thanh âm có kinh nghi bất định.

Còn chưa dứt lời, Tần Hiên bước chân liền có chút dừng lại, hắn chậm rãi quay đầu, một đôi mắt, nghiêng bễ hướng Cơ Huyền Thiên.

Ánh mắt, liền phảng phất giống như là đại đế khinh thường vạn vật, loại kia khinh miệt, coi thường, không từng có nửa điểm che giấu.

"Nhiều lời nữa một câu . . ."

Tần Hiên môi mỏng hé mở, lạnh nhạt thanh âm chầm chậm mà ra.

"Ta đoạn ngươi vô địch đường!"

Trong phút chốc, Cơ Huyền Thiên con ngươi rung mạnh, mọi người ở đây, càng là không không ngược lại hít sâu một hơi.

Thiên địa, tại thời khắc này, càng ví như ngưng trệ.

Chỉ có cái kia một đôi mắt, lại làm cho Cơ Huyền Thiên con ngươi ngưng tụ, sắc mặt càng là ẩn ẩn có một vòng trắng bệch.

Phảng phất, nàng nếu thật dám lại nhiều lời một câu, câu nói này, liền hóa thành hiện thực.

Tại Cơ Huyền Thiên cái kia hơi trắng bệch trong sắc mặt, Tần Hiên quay đầu, chậm rãi dậm chân.

Hắn nhàn nhạt nhìn về phía Quách Ông liếc mắt, Quách Ông đột nhiên lấy lại tinh thần.

Chợt, có cửa lớn hiện lên, Tần Hiên chậm rãi bước mà đi, nhập cái này chín trượng cửa lớn, biến mất ở trong thiên địa này.

Cho đến Tần Hiên rời đi, Cơ Huyền Thiên hơi thở tựa hồ hơi to khoẻ một chút, cả người lúc này mới triệt để trầm tĩnh lại.

Nàng nhìn qua cái kia chín trượng cửa lớn, thật lâu chưa từng lên tiếng, cuối cùng, im lặng rời đi.

"Chuyện gì xảy ra! ? Làm sao không đánh! ?"

"Tần Hiên vậy mà miệng ra như thế cuồng ngôn, Cơ Huyền Thiên vậy mà chấp nhận, không dám ở mở miệng!"

"Một câu, quát lui Cơ Huyền Thiên? Không thể nào! ?"

Mọi người ở đây, có người bất mãn, có người kinh hãi, có người trố mắt ngoác mồm.

Chẳng ai ngờ rằng, một trận chiến này kết quả, dĩ nhiên là như thế.

Ai thắng ai thua! ?

Vẫn là, ngang tay! ?

Bọn họ nhìn về phía Quách Ông, Quách gia rải tin tức này, tập Đại Hoang châu đông đảo Cường Giả Thiên Kiêu, bây giờ vậy mà lấy kết quả như thế kết thúc công việc.

Quách Ông sắc mặt cũng ở đây biến ảo, trong lòng bể khổ ngập trời.

Ai ngờ hiểu, sự tình hội phát triển đến một bước này.

Tần Hiên không chiến, hết lần này tới lần khác, Cơ Huyền Thiên còn đồng ý.

Ước chừng mấy tức về sau, Quách Ông hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, chợt, hắn chậm rãi lên tiếng.

"Một trận chiến này, cả hai đều là thắng!"

"Cơ Huyền Thiên, 93 thắng 0 bại!"

"Tần Hiên, mười thắng 0 bại!"

Hắn tuyên ra lời ấy, để cho không ít người bất mãn, hét lớn lên tiếng.

"Quách Ông, ngang tay còn chưa tính, cái này cũng có thể tính đều là thắng?"

"Chúng ta hao phí Tiên tệ đến đây xem cuộc chiến, kết quả như thế, sợ là không đủ a! ?"

Không ít người tiếng oán hờn khắp nơi, nhìn về phía Quách Ông.

Đúng lúc này, thiên địa đột nhiên chấn động, trong phút chốc, cả phiến thiên địa, tại không âm thanh.

Không ít người há miệng, lại không một chút thanh âm vang lên, gần như hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch.

"Có thể, có người bất mãn! ?"

Tiếng như thiên âm, vẻn vẹn năm chữ, lại làm cho tất cả mọi người tại thời khắc này, sắc mặt đột biến.

Quách Ông ngẩng đầu, nhìn về phía cái này thiên khung, chợt thi lễ.

Bao quát không ít Quách gia người, cùng Tiên Tôn, đều là mặt lộ vẻ kính sợ, thấp thỏm lo âu, thi lễ với thiên.

Đây là Quách gia vị thánh nhân kia lên tiếng, thánh nhân thanh âm, bọn họ chỗ này dám có nửa điểm phản bác?

Chợt, cả phiến thiên địa, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, lại không có người nào, dám phát ngôn bừa bãi bất mãn.

"Đều là thắng sao? Có lẽ, cũng không đủ!"

Có người lẩm bẩm lên tiếng, "Cơ Huyền Thiên thành công nhập trời ghen tỵ cửu chuyển, suốt ngày ghen cửu chuyển Kim Tiên, thực lực đâu chỉ tăng gấp đôi, trước đó liền bị ca tụng là Đại La vô địch, bây giờ đâu?"

"Về phần vị kia Tần Hiên, tứ chuyển phong thái, vậy mà trọng thương Cơ Huyền Thiên, thậm chí nhiều hơn khinh nhục, cuối cùng càng là nhập Thiên Đố Chi Cấm, ngàn dặm trong lôi vân, tựa hồ cũng thu được chỗ tốt không nhỏ."

"Một trận chiến này, vốn nên là cái kia Tần Hiên buông tha, Quách gia thánh nhân nhưng ở tuyên bố đều là thắng, là ở đối với cái kia Tần Hiên lấy lòng sao?"

Mọi người ở đây, lại có thể đều là ánh mắt thiển cận hạng người.

Một số người nhìn qua bản này thiên khung, ẩn ẩn trầm tư.

Thậm chí, có người có một loại suy nghĩ, cuối cùng, Cơ Huyền Thiên chưa từng mở miệng, có lẽ tựa như cái kia Tần Hiên nói.

Cơ Huyền Thiên, đã không còn dám chiến.

Sợ đoạn vô địch đường!

Vô địch đường đoạn, nàng một thế này đến nay khổ tu, sợ là muốn hao tổn hơn phân nửa.

Tâm cảnh bị hao tổn, bị tu vi bị hao tổn, sợ là còn nghiêm trọng hơn nhiều.

Cái này chưa hẳn đại biểu Cơ Huyền Thiên liền sợ tại cái kia Tần Hiên, nhưng, không có nắm chắc đắc thắng lại là không thể nghi ngờ.

. . .

Vạn Giới Thánh Tháp bên trong, tại Tần Hiên bước vào cái kia chín trượng cửa lớn về sau, hắn cũng đã xuất hiện ở vùng thế giới kia bên ngoài.

Bất quá, sở quy chi địa, lại không còn là Quách Ông căn phòng kia, mà là một mảnh mênh mông chi cảnh.

Mây mù quấn, có thiên vô địa, thiên địa phảng phất chỉ có cái kia vô ngần mây mù, tại cái này một mảnh thế giới bên trong.

Trong mơ hồ, ở trong đó trong đám mây, một ông lão, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn dáng người vĩ đại, dung mạo lại mơ hồ khó xem, có thánh uẩn che thân.

Quách gia thánh nhân!

Thiên Chước thánh nhân, quách hư hổ!

Tần Hiên đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua cái kia Thiên Chước thánh nhân, trong mắt từ không kiêu ngạo không tự ti.

Ánh mắt của hắn khoan thai, phảng phất tại cùng vị thánh nhân kia nhìn nhau.

"Tứ chuyển Kim Tiên, chớ có vô lễ!"

Tại cái này thánh nhân bên cạnh, có một tên thanh niên mở miệng, một đôi tròng mắt như có phong mang phun ra nuốt vào lấy.

Tần Hiên mặt chi, cười nhạt một tiếng.

"Ta lễ, hắn không chịu nổi!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, lại làm cho cả phiến thiên địa phảng phất ngưng trệ.

Bốn phía không gian tựa như như Thiên Đạo gông xiềng, mọi thứ đều tại ngưng kết.

"Kim Tiên, ngươi quá làm càn!"

Thiên Chước thánh nhân mở miệng, thánh thanh âm quán nhĩ, tại Tần Hiên trong thức hải liền giống như là vạn lôi nổ tung.

Thậm chí thức hải, đều muốn bởi vậy thanh âm mà sụp đổ.

Thánh nhân chi nộ, làm sao có thể là Kim Tiên kháng chi?

Đúng lúc này, Tần Hiên chỗ cổ tay, một vòng cốt châu nở rộ quang mang.

Oanh

Trong nháy mắt, thánh thanh âm liền biến mất nhị ở vô hình, cùng lúc đó, cốt châu ra thương phát, một tôn thánh cốt, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Trong phút chốc, long trời lở đất, mây mù nhảy tán, ngập trời thánh uy, quét sạch tại vùng thế giới này bên trong.

Tần Hiên khóe miệng nhẹ nhàng nhảy một cái, chỉ thấy cái kia ngồi xếp bằng năm thước thánh cốt, trống không huyết nhục, cùng cái kia Thiên Chước thánh nhân nhìn nhau.

Sau một khắc, có thánh uẩn hoành không, hóa thành chưởng ấn, hướng Thiên Chước thánh nhân đập xuống.

"Cái gì! ?"

"Ngươi dám tập thánh! ?"

Thanh niên kia Tiên Tôn sắc mặt kinh sợ, nhìn về phía Tần Hiên, tràn đầy khó có thể tin.

Đúng lúc này, một chưởng này trực tiếp đập xuống tại chỗ Thiên Chước thánh nhân trên người.

Trong nháy mắt, liền đem cái này Thiên Chước thánh nhân đập xuống ngàn trượng, liền trên người thánh uẩn đều đập tan.

Lộ ra một tên tóc bạc mặt hồng hào lão giả, tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Muốn chết!"

Thanh niên Tiên Tôn kịp phản ứng, trong tay hắn hiện lên một cái tiên kiếm, chính là bán thánh binh, muốn giết hướng Tần Hiên.

"Làm càn!"

Thiên Chước thánh nhân mở miệng, hai chữ ra, thanh niên kia tựa như vải rách đồng dạng, trực tiếp bị chấn động đến trọng thương thổ huyết.

Chợt, tại chỗ thanh niên ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Thiên Chước thánh nhân run run rẩy rẩy, cái kia đồng nhan phía trên, tràn đầy bất an nhìn về phía cái kia tôn thánh cốt.

"Thạch Cầu lão tổ! ?".