Chương 2066: Phục thiên (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2066: Phục thiên (cầu nguyệt phiếu)

Vạn Giới Thánh Tháp đỉnh cao nhất, Thiên Chước thánh nhân tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thạch Cầu thánh nhân, ba trăm triệu năm trước, Quách gia thánh nhân.

Cuối cùng bặt vô âm tín, biến mất ở trong tiên giới, đến bước này, Quách gia thậm chí cô đơn trọn vẹn trăm triệu năm năm tháng.

Cho đến, lại có thánh nhân xuất thế, Quách gia vừa rồi hơi có khởi sắc, trằn trọc sinh diệt trăm triệu năm, cho đến thế hệ này, hắn nhập thánh thành Thánh, Quách gia vừa rồi lần nữa nguy lập Bắc Vực.

Nhưng dù cho như thế, từ Thạch Cầu thánh nhân cái kia một đời, có quá nhiều cổ lão thánh pháp, đã gảy truyền thừa.

Bây giờ, hắn vậy mà thấy được Thạch Cầu lão tổ di hài! ?

Thiên Chước thánh nhân nhìn qua cái kia một tôn thánh cốt, trong huyết mạch cái chủng loại kia tổ uy để cho hắn thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy.

Đây là tới từ tại huyết mạch chỗ sâu nhất run rẩy, như Quách gia người mặt hắn, kính sợ Thánh Tổ.

Thạch Cầu thánh nhân di hài liền lẳng lặng lơ lửng tại Thiên Chước thánh nhân trước mặt, sau lưng, Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"Ta đã mang ngươi trở về, Quách gia sự tình, liền lưu tại ngươi đi!"

"Đại kiếp sắp đến, ta ngược lại thật ra kỳ vọng, Quách gia có thể ra lại một vị thánh nhân."

Tần Hiên chậm rãi quay người, "Thiên Chước, ta tại Vạn Giới Thánh Tháp tầng thứ nhất chờ ngươi!"

Thiên Chước ánh mắt chấn động, hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Tần Hiên.

Lần này, trong mắt của hắn chấn động, so với trước đó Tần Hiên trọng thương Cơ Huyền Thiên còn muốn rõ ràng.

Mây mù quay cuồng, đem Tần Hiên thân ảnh bao phủ đi vào.

Hắn nhìn qua người lão tổ kia thánh cốt, lẩm bẩm lên tiếng, "Ngươi, đến tột cùng là ai?"

Nhất giới tứ chuyển Kim Tiên, lại có thể mang ba trăm triệu năm trước lão tổ trở về.

Ngay cả Quách gia, cũng không biết cái này vị Thánh Tổ người ở phương nào, vẫn lạc tại nơi nào.

Thiên Chước Thánh tâm chấn động, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Thạch Cầu thánh nhân di hài phía trên, xá một cái thật sâu, thánh niệm nhập cái kia Thạch Cầu thánh nhân mi tâm chỗ.

. . .

Vạn Giới Thánh Tháp bên trong, lúc trước hắn bế quan chi địa.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, "Trước đó mượn nhờ thiên đố chi kiếp, chín cây Hỗn Nguyên Dược toàn bộ luyện hóa, thiên kiếp cốt cũng thành tám phần!"

"Tu vi, xem như nhập tứ chuyển trung cấp, nếu có được một gốc thánh dược, hoặc là có hi vọng ngũ chuyển."

"Lại nhìn thánh dược phẩm giai!"

Khóe miệng của hắn ngậm lấy nụ cười thản nhiên, đột nhiên, tiếng đập cửa vang lên.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, nhìn về phía nơi cửa phòng.

"Vào đi!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, một bóng người, đẩy cửa vào.

"Ngươi, quá chậm!"

Mũ rộng vành phía dưới, thanh âm ẩn ẩn hơi có bất mãn.

Tần Hiên nhìn qua người này, thản nhiên nói: "Cùng ngươi khác biệt, Đế tộc thành sơn, một thế này ta như trước, cần nhờ sức một mình!"

Mũ rộng vành thân ảnh chầm chậm xếp bằng ở Tần Hiên trước người, bàn tay nàng tìm tòi, bốn phía không gian ẩn ẩn đều đang thay đổi huyễn, hai người ví như đưa thân vào vũ trụ mênh mông bên trong.

"Xem ra, ngươi bỏ qua Đế Niệm, cùng từ vô thượng làm một trận giao dịch!"

"Tự đoạn Thiên Đạo, sợ ta thôi diễn thân ngươi ở tại?"

Mũ rộng vành dưới, một vòng môi mỏng ẩn ẩn lướt qua cười nhạt đường cong.

Sau đó, mũ rộng vành nhẹ nhàng hái rơi, một khuôn mặt, hiện lên ở Tần Hiên trước người.

Hai hàng lông mày như kiếm, con ngươi như đêm, còn có mực phát áo choàng, môi mỏng chau lên.

Một tấm cùng Tần Hiên giống nhau như đúc gương mặt, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Bất đồng chính là, Tần Hiên sợi tóc đã thương, mà người này, lại là sợi tóc đen nhánh.

Hai người đôi mắt tương tự, nhưng cũng không hoàn toàn giống nhau.

Một đôi lạnh nhạt như nước, như mạc thế gian.

Một đôi phong mang nội liễm, như vào vỏ (kiếm, đao) chi kiếm.

Tần Hiên nhìn đến cũng không kinh ngạc, cười nhạt một tiếng, "Làm sao? Ngay cả mặt mũi ta đều không dám, chỉ động cái này hóa thân?"

Người đến cười nhạt một tiếng, "Ngươi Tần Trường Thanh uy lâm vạn cổ, ta sao dám khinh thị!"

"Ngươi nên minh bạch, ta sẽ không động tới ngươi, nếu không, ngày xưa xá Đế Niệm thời điểm, ngươi liền sống không được!" Tần Hiên trong tay hiện lên một chén trà ấm, lặng yên ở giữa, trà này ấm phá toái.

"Trà này không khỏi quá thấp kém, nơi này có ngươi ưa thích, bất hủ thiên cổ trà!"

Một chén trà ấm, toàn thân như bùn tố, toàn thân tản ra mênh mông khí tức, ấm mặt có sơn hà vạn dặm, mặt trời hoành không.

Đây là một kiện bán thánh binh, có thể thu luyện vạn vật.

Chén trà bay xuống tại Tần Hiên trong tay, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia thanh tịnh nước trà, ẩn ẩn có một vòng hào quang màu vàng óng lướt qua.

"Bất hủ thiên cổ trà, ngươi đi Bất Hủ Đế Nhạc?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua trà này bất động.

"Đi một chuyến, những tiểu tử kia vẫn là như cũ, yên tâm, chưa từng có người vẫn lạc!"

Người đến nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng nâng chén ra hiệu, "Gì không phẩm bên trên một hơi! ?"

"Nhất định hạ táng ta thời điểm?" Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, nhẹ phẩm một hơi.

"Tự nhiên, đáng tiếc, ngươi cáo già, lấy Đế Niệm cùng từ vô thượng làm giao dịch, phía sau ta những cái kia thánh nhân, đại đế, không thể xuất thế!"

"Nếu không, biết ngươi ở tại thời điểm, ngươi sợ là không còn đường sống!"

Mực phát Tần Hiên, thản nhiên nói: "Ngươi một bước này tử rơi tốt, chuyển bại thành thắng, nếu không, liền xem như ngươi Đế Niệm còn tại, cũng khó địch từng vị thánh nhân, từng tôn đại đế."

"Có từ vô thượng tương trợ, làm cho cái này tiên thổ đại đế, thánh nhân, không dám vọng động ngươi!"

"Thân dung Thiên Đạo, lại biến thành ngươi Tần Trường Thanh chi khuyển, đại kiếp . . . A!"

Nàng trong đôi mắt lướt qua một vòng lãnh ý, nhìn về phía Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, lần này, ngươi nếu không chết, lần tiếp theo, Thiên Đạo đài vỡ nát ngày, chính là ngươi táng thân thời điểm."

"Ngày xưa ngươi có thể chém vỡ Thiên Đạo đài, ngày khác ta cũng có thể như thế!"

Tần Hiên nghe vậy, ánh mắt chầm chậm, "Có chừng có mực a!"

"Có chừng có mực? Ngày xưa, ngươi đồng dạng nói này bốn chữ, tốt một cái có chừng có mực, ngươi Tần Trường Thanh, vì sao không có chừng có mực! ?"

Mực phát người lộ ra vẻ lạnh như băng độ cong, "Tần Trường Thanh, cái này một con, ta trước rơi!"

"Tiên Nguyên bí cảnh những cái kia thánh nhân xương, cứu không được ngươi!"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, có vị nào thánh nhân dám xuất thế!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên chấn động, phong mang cướp tinh khung, nhắm thẳng vào người kia.

"Nói nhảm, cũng cần phải có chừng có mực!"

Tần Hiên lãnh đạm nhìn về phía mực phát người, "Bằng ngươi, còn ngăn không được ta!"

"Ngươi vẫn là như cũ, không triển vọng, ngày xưa, liền nên trảm ngươi tại Bất Hủ Đế Nhạc dưới!"

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn nhìn về phía người trước mặt, lạnh lùng nói: "Đến nay, cũng bất quá huyễn ta chi dung mà thôi."

"Bị đuổi đi đệ tử, ta nghĩ lát nữa là ngươi khó nhận ta đường, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi sẽ cùng ta cùng nhau trùng sinh trở về."

"Chớ có để cho ta động sát tâm, nếu không, ngày mai chính là trấn áp ngươi thời điểm!"

Oanh

Tần Hiên đạp chân xuống, bốn phía tinh khung tan rã, lộ ra này gian phòng nguyên bản dáng vẻ.

"Tần Trường Thanh!"

Lăn

Tần Hiên phất tay áo, Tiên Nguyên oanh minh, đem người này trực tiếp đánh xuống ở đây ngoài cửa.

Tần Hiên thu về bàn tay, đứng chắp tay, hắn nhìn về phía cái kia hơi có chật vật hóa thân.

"Phục thiên, ta ngay ở chỗ này, táng ta, ngươi có dám! ?"

Trong mắt của hắn, ẩn ẩn có bễ nghễ thế gian phong thái.

Cái kia mực phát người sắc mặt đột biến, trên mặt, càng ẩn ẩn có một tia sợ hãi, phát ra từ sâu trong nội tâm sợ hãi.

"Ta hỏi, ngươi có dám! ?"

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, oanh, cái này một hóa thân, trực tiếp phá toái.

Thiên bắc trong thành lớn một chỗ, mũ rộng vành khẽ run, ẩn ẩn hướng lui về phía sau ra một bước.

Nàng nhìn về phía Vạn Giới Thánh Tháp ở tại, môi mỏng run nhè nhẹ mấy phần.

Cuối cùng, tự giễu cười một tiếng.

"Sư phụ, bị đuổi đi đệ tử phục thiên, ngày khác vì ngươi tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung)!"

Thanh âm băng lãnh, ẩn ẩn có vô tận sát cơ, lóe lên một cái rồi biến mất..