Chương 2067: Thánh dược vào tay (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 2067: Thánh dược vào tay (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên trong mắt ẩn ẩn có một vòng lãnh ý, "Không có quy tắc!"

Trong mắt của hắn ẩn ẩn sinh giận, hồi lâu vừa rồi lắng lại.

Sau một hồi, hắn khe khẽ thở dài.

Thế sự không do người, có một số việc, trách không được hắn, cũng không trách danh đồ.

Hận hắn, buồn bực hắn cũng được.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, thu hồi ánh mắt, hư không khẽ nhúc nhích, một bóng người từ trong đó đi ra.

Đây là Thiên Chước thánh nhân đi theo thanh niên kia Tiên Tôn, tay hắn nắm một tôn bảo hạp, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

"Tần Hiên, đây là Thánh Tổ lưu lại, giẫm đạp trước đó lời hứa!"

"Trong đó có một gốc thánh dược, tam bảo Thiên Huyền sen."

Trong mắt của hắn có một tia hâm mộ, cho dù là Quách gia, thánh dược cũng không nhiều.

Một bụi này tam bảo Thiên Huyền sen chính là nhập thánh trung phẩm bảo dược, hắn thánh linh bị tước đoạt, một mực lưu tại Quách gia không biết mấy đời.

Nếu không phải đại thế mở ra, đại kiếp sắp đến, Quách gia cũng sẽ không vận dụng.

Thanh niên Tiên Tôn rõ ràng, trước đó Thánh Tổ dự định lấy ra, tuyệt không phải là một bụi này tiên dược.

Tần Hiên nhìn qua cái kia bảo hạp, tiện tay tiếp nhận.

"Mang cho Thiên Chước một câu, như ngày khác Quách gia có diệt tộc chi kiếp, có thể tới tìm ta Tần Trường Thanh!"

"Ta có thể vì Quách gia độ kiếp! Đây là ta thiếu Quách gia tổ tiên một vòng nhân quả."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền không để ý thanh niên kia Tiên Tôn đầy mặt vẻ mặt ngạc nhiên, hơi thân đi, thẳng ra cái này Vạn Giới Thánh Tháp.

"Người này . . . Điên sao?"

Người thanh niên kia Tiên Tôn tự lẩm bẩm, Quách gia chính là tam đẳng thánh tộc, thánh nhân lại không thể chống đối chi kiếp, tìm hắn nhất giới tứ chuyển Kim Tiên thì có ích lợi gì?

Gia hỏa này, cũng không tránh khỏi quá ngông cuồng, chẳng lẽ, hắn tự xưng là cao hơn thánh nhân?

Bất luận thanh niên Tiên Tôn như thế nào kinh hãi, nhưng bậc này lời nói, hắn vẫn là muốn truyền đạt nhập Thiên Chước chi tai.

Vạn Giới Thánh Tháp chỗ cao nhất, cái kia một tôn thánh cốt di hài đã biến mất.

Thiên Chước thánh nhân lại là đồng chiếu thiên bắc trong thành lớn, chắp tay mà đi Tần Hiên.

"Đại đế sao! ?"

Hắn chỗ sâu trong con ngươi, có một vệt gợn sóng, thật lâu khó bình tức.

. . .

Thiên bắc đại thành bên ngoài, Tần Hiên đón không ít chú ý ánh mắt, trực tiếp chấn động cánh rời đi.

Sau ngày hôm nay, Tần Trường Thanh danh tiếng, sợ là danh chấn Đại Hoang châu.

Cùng Cơ Huyền Thiên một trận chiến, gần như để cho Tần Hiên, Tần Trường Thanh ba chữ, đủ để cho quá nhiều người nhớ kỹ.

Nhưng những này, Tần Hiên lại chưa từng chút nào quan tâm.

Bắc Vực, còn có hai vị thánh nhân di hài, hắn muốn đưa hắn quy vị.

Tiếp đó, Tần Hiên một đường đi về phía nam, lướt qua cái này Bắc Vực thiên địa, trọn vẹn nửa tháng sau, hắn ra Đại Hoang châu, nhập Đại Hoang châu gần sát chi châu, thất bảo châu.

Hắn ở một nơi trong thành ngừng bước, trong thành này, có một tên nam tử, đang tu luyện, bất quá là nhị chuyển Kim Tiên.

Tần Hiên chậm rãi đi ra trong nội viện này, dẫn tới nam tử kia chú ý.

"Tiền bối!"

Nam tử đột nhiên giật mình, nhìn về phía trong viện áo trắng.

"Sa sút sao? Trong huyết mạch, chỉ riêng ngươi gần nhất!" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, "Liền do ngươi làm quyết định đi!"

Cổ tay bên trong, một vòng cốt châu thoát thương phát, chầm chậm bay xuống hướng nam tử kia cái trán.

Trong nháy mắt, cái này cốt châu liền chui vào trong đó, nam tử kêu thảm một tiếng, liền ngất đi.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, phía sau ngũ hành huyền cánh chấn động, liền biến mất ở trong thành này, lần nữa hướng Bắc Vực mà đi.

Gần như lại là ba tháng, Tần Hiên đến cái này Bắc Vực biên giới, lại hướng đi tây phương, chính là muốn trước khi tại Tây Vực Phật thổ.

Tây Vực hoang dã, Phật đạo ma yêu tứ mạch tổng cộng ức vạn tộc cùng tồn tại tại một châu.

Tần Hiên ở một nơi đại thành trước dừng lại, hắn thôi diễn đến cái kia cuối cùng cái kia tôn tồn tại ở Bắc Vực thánh nhân hậu duệ ở tại.

Trong thành, Chân Tiên, Kim Tiên đi lại, không ít người hành tẩu tại bốn phía.

Cho đến, Tần Hiên ở một nơi trước tửu lâu dừng lại.

Tửu lâu bên trong, ẩn ẩn có tiếng oanh minh vang lên, dẫn tới Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

"Làm sao? Đương thời Kim Tiên, liền không người có thể đánh với ta một trận sao?"

"Quả nhiên là một đám phế vật!"

Có một tên mặt che cá sấu vảy sinh linh tại tửu lâu này bên trong, bễ nghễ tứ phương, bốn phía, có không ít bị thương người, sắc mặt đều là khó coi đến cực hạn.

Đây là một tôn tiền cổ sinh linh, bát chuyển Kim Tiên, lại quét ngang tụ đến thành này thiên kiêu.

Những cái này Thiên Kiêu, đều là cái này Bắc Vực Kim Tiên, cũng có hai vị Tiên Tôn, ẩn nhẫn mà không muốn động thủ.

Hỗn Nguyên không thể nhúng tay Đại La, cái này đã là không được quy củ quy củ, nếu là có người nhúng tay, ngày khác tự có tiền cổ Hỗn Nguyên sinh linh xuất thủ đánh giết.

Tần Hiên đi vào tửu lâu này bên trong, nhìn qua trước đó cổ sinh linh.

"Thiên cá sấu nhất tộc? Hẳn là Tây Vực trấn áp cái kia một chỗ cấm địa đi ra, đã gần sát Bắc Vực sao?"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn về phía giữa sân, tìm kiếm cái kia một tôn thánh nhân hậu duệ.

Cuối cùng, hắn tại một nữ tử trên người ánh mắt hơi ngừng lại.

Cái này một thánh nhân gia tộc, cũng tan vỡ, hắn thôi diễn không ít huyết mạch, chỉ có người này có thể vì dòng chính, thậm chí, huyết mạch hỗn tạp đến liền dòng chính cũng không tính, đổi lại Quách gia vậy chờ thánh tộc, cô gái này huyết mạch, sợ là cũng coi như là nhất giới chi thứ mà thôi.

Bất quá nàng này tu vi cũng coi như không yếu, cốt linh mười ba vạn lại, đã là lục chuyển Kim Tiên.

Chợt, Tần Hiên liền dậm chân, tại cái này kiếm bạt nỗ trương trong không khí, ví như người ngoài cuộc, hướng nữ tử kia đi đến.

"Ngươi, theo ta mà đến!"

Tần Hiên đi đến trước mặt cô gái kia, chậm rãi lên tiếng.

Nữ tử nao nao, Tần Hiên thanh âm, càng là đang tửu lâu này bên trong rõ ràng có thể nghe.

Không ít người ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, trong mắt một số người có mờ mịt, có hồ nghi.

"Rừng Thước nhi, ngươi biết hắn?"

Tại cái này bên cạnh cô gái, có một tên thanh niên nhíu mày.

Rừng Thước nhi khẽ lắc đầu, nàng đồng dạng nghi hoặc, "Các hạ, ta biết ngươi sao?"

"Ngươi tổ tiên có di lưu chi vật trong tay ta, nắm ta giao cho ngươi!" Tần Hiên không coi ai ra gì mở miệng.

Trong tửu lâu, vị kia thiên cá sấu nhất tộc sinh linh trong mắt ẩn ẩn có sát khí sinh sôi.

"Đương thời người, ngươi hơi bị quá mức vô lễ!"

"Hôm nay chính là luận đạo luận võ, há có thể là ngươi tùy ý nói chuyện phiếm việc nhà chi địa! ?"

Trong mắt của hắn ẩn ẩn có nộ ý, càng ẩn ẩn có uy áp, quét sạch hướng Tần Hiên.

Liên quan cái kia rừng Thước nhi cùng bên cạnh người, cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Các hạ, như có sự tình, vẫn là sau đó bàn lại, chớ có chọc giận tại trước đây cổ thiên kiêu!" Rừng Thước nhi sắc mặt tái nhợt, truyền âm hướng Tần Hiên.

Tần Hiên quay đầu, hắn nhàn nhạt nhìn về phía cái kia thiên cá sấu nhất tộc sinh linh, môi mỏng hé mở.

Lăn

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ tửu lâu bên trong trong phút chốc hóa thành hoàn toàn yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Chợt, ngập trời gầm thét thanh âm vang lên, ngày đó cá sấu nhất tộc sinh linh giận tím mặt.

Hắn ở chỗ này, quét sạch tứ phương thiên kiêu, lại có người dám như thế quát lớn với hắn?

Lúc này, hắn liền bạo khởi, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên trong đôi mắt, lại phảng phất không từng có biến hóa.

Sau một khắc, tiếng kiếm reo bắt đầu.

Một đạo sinh cơ vẫn diệt, Vạn Cổ Kiếm mang theo một kiện trữ vật tiên bảo mà về.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia vẫn lạc thiên cá sấu nhất tộc sinh linh, quay đầu nhìn về phía rừng Thước nhi nói: "Đi theo ta a!"

Thanh âm rơi xuống, hắn liền quay người, hướng tửu lâu này đi ra ngoài, lưu lại toàn trường hoảng sợ.

Tửu lâu mặt đất, thiên cá sấu nhất tộc sinh linh đầu thân tách rời, kim huyết tràn ngập.

Rừng Thước nhi sắc mặt biến huyễn mấy lần, cho đến Tần Hiên sắp đi ra quán rượu kia bên trong, phương mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng tràn đầy kính sợ, thấp thỏm lo âu nhìn về phía cái kia áo trắng bóng lưng, sau đó, theo Tần Hiên, đi ra tửu lâu này bên ngoài..