Chương 2068: Chân chính thiên kiêu (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 2068: Chân chính thiên kiêu (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Trong thành, Tần Hiên một người độc hành.

Rừng Thước nhi tràn đầy bất an đi theo ở Tần Hiên sau lưng, nàng không biết Tần Hiên tìm nàng chuyện gì.

Nhưng một kiếm có thể giết Đại La thất chuyển tiền cổ thiên kiêu, đủ để chứng minh trước mắt Tần Hiên bất phàm.

Thực lực như thế, làm sao có thể tha cho nàng cự tuyệt.

"Ngươi chỗ ở ở đâu?"

Tần Hiên có chút dậm chân, nhìn về phía rừng Thước nhi.

Rừng Thước nhi hơi bối rối một phen, liền ngay cả vội nói: "Tiền bối xin mời đi theo ta!"

Chợt, rừng Thước nhi đi đến coi như trang nhã tiểu viện, bốn phía có hoa cỏ cây cối, chưa nói tới đại khí.

Tần Hiên nhìn qua rừng Thước nhi, ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Lâm gia thánh nhân, phải chăng chọn chọn nàng này, do ngươi làm chủ!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thủ đoạn bên trong, lại có một khỏa cốt châu hiện lên, tại rừng Thước nhi cái kia hơi có sợ hãi trong ánh mắt, trực tiếp chui vào mi tâm bên trong.

Rừng Thước nhi chưa từng hôn mê, thân bị lại là có mông lung kim mang, bao phủ ở bên trong.

Tần Hiên đưa tay, nhìn qua thủ đoạn bên trong còn dư lại mười sáu viên cốt châu.

"Ta còn còn không thể cách Bắc Vực, ngày khác lại đưa các ngươi quy vị a!"

Sau đó, Tần Hiên giương cánh, tại chỗ biến mất.

. . .

Bắc Vực, Thiên Luân Đế Thành.

Thành này, chiếm cứ phương viên nghìn vạn dặm, có Bắc Vực đại thành đệ nhất danh xưng, kỳ chủ, càng là Bắc Vực đại đế, thiên luân đại đế.

Cho dù là thiên bắc đại thành, so tòa thành trì này cũng chênh lệch trời vực.

Chỉ là tại dưới tòa thành này, tam đẳng thánh tộc, liền khoảng chừng mười cái.

Tam đẳng thánh tộc, đại biểu thế nhưng là một vị đương thời thánh nhân, huống chi, bên trong tòa thành này, thánh nhân đâu chỉ mười tôn?

Tần Hiên trải qua hai tháng, từ Bắc Vực hướng tây biên giới chi địa lặn lội đường xa, tới chỗ này.

Hắn bỏ xuống vào thành Tiên tệ, là xong vào trong thành.

Bốn phía biển người phun trào, Tần Hiên một người lẳng lặng độc hành ở đây.

Cho đến, hắn đi đến một chỗ trên đường dài, bốn phía, từng tòa lầu các chiếu sáng rạng rỡ, mỗi một tòa lầu các trước, đều có thương nghiệp chữ treo cao, đại biểu cho một cửa hàng lớn.

Tần Hiên nhìn qua cái này rất nhiều cửa hàng, tìm Huyền Tiêu thánh phường.

Cuối cùng, Tần Hiên tại cái này phố dài trung ương, một tòa nhất rộng rãi trước cung điện ngừng lại mắt.

Hắn dậm chân hướng bên trong cái Huyền Tiêu thánh phường này đi đến, toàn bộ Huyền Tiêu thánh phường bên trong, không biết có bao nhiêu sinh linh, Chân Tiên, Kim Tiên, Tiên Tôn, đều là tự do ở chỗ này.

Mà ở ở giữa cung điện này, một tòa chừng ngàn trượng cao thần trụ trình lên Tần Hiên trước người.

Tại cái này thần trụ xung quanh, ngàn vạn người khoác Huyền Tiêu thánh phường trang phục đệ tử đầy mặt nụ cười, từng cái vì người đến giải quyết đủ loại Wendy.

Thần trụ về sau, thì là cũng có một tòa cầm cố chi địa, xếp hàng ví như hàng dài, chờ đợi bán ra một chút vật phẩm.

Tần Hiên nhìn qua nơi đây, dậm chân hướng cái kia hàng dài chi địa, lẳng lặng chờ đợi xếp hàng lấy.

Hắn ước lượng các loại thời gian một nén nhang, đột nhiên, sau lưng ẩn ẩn có tao loạn tiếng vang lên.

Chỉ thấy một tôn tiền cổ sinh linh, thân cao tám thước, lưng hùm vai gấu, đầy mặt sát khí hướng một phương này hàng dài mà đến.

"Cút ngay!"

Thanh âm ông ông tác hưởng, đánh bay ba năm cái Tiên Tôn, vọt thẳng hướng cái kia cầm cố chi địa đi.

Tần Hiên nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

"Đó là Ngân Huyết nhất tộc thiên kiêu, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn!"

"Trước đó, hắn tại bên trong Bắc Vực đồ diệt hơn trăm vị Tiên Tôn, vậy mà đi tới nơi này Thiên Luân Đế Thành! ?"

"Xem ra, là bị cái kia yến hội hấp dẫn!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, ở một bên nghị luận, xếp hàng người, càng là không không biến sắc, Tiên Tôn phía dưới, đều là hướng hai bên thối lui.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Ngân Huyết nhất tộc sinh linh, ngươi coi thế này, cũng là ngươi Ngân Huyết nhất tộc tại thế thời điểm sao?"

Tại bên trong cái Huyền Tiêu thánh phường này, một tên thanh niên búi tóc treo cao, một tiếng màu vàng kim hoa phục, nhàn nhạt nhìn về phía cái này Ngân Huyết nhất tộc sinh linh.

Cái kia Ngân Huyết nhất tộc sinh linh đột nhiên quay đầu, trong đôi mắt ẩn ẩn bịt kín một tầng sát khí.

"Muốn chết!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, trong tay một thanh trường đao hiện lên, trực tiếp chém về phía thanh niên mặc áo vàng kia.

Trong phút chốc, thanh niên mặc áo vàng trong tay liền hiện lên một tôn hồ lô, sau đó, chỉ thấy cái này trong hồ lô phun ra một vòng rực rỡ kim phi đao, phi đao xung quanh, ẩn ẩn có một sợi hỗn độn khí quanh quẩn.

Chợt, phi đao vút không, trong phút chốc, cái kia Ngân Huyết nhất tộc sinh linh cương trệ.

Hắn đột nhiên nơi cổ, một vòng tơ máu hiện lên, thậm chí ngay cả trong tay thanh trường đao kia, đều bị một phân thành hai.

Oanh

Đầu thân tách rời, chợt bị nam tử mặc áo vàng này trong nháy mắt thành hỏa, phần diệt không còn, thuận thế đem hắn trữ vật tiên bảo thu hồi.

Toàn bộ Huyền Tiêu thánh phường bên trong một mảnh xôn xao, không ít người nhìn qua nam tử mặc áo vàng này, tràn đầy kính sợ.

"Ma Thiên Đế tử! ?"

"Tê! Ma Thiên Đế tử cũng tới, muốn tham gia lần này thịnh hội!"

"Cái này Ngân Huyết nhất tộc sinh linh cũng quá mức không có quy tắc, dám tại Thiên Luân Đế Thành bên trong làm càn!"

Mọi người ở đây, có kiến thức rộng rãi hạng người, nhận ra nam tử mặc áo vàng này thân phận.

Ma Thiên đại đế dòng dõi, Ma Thiên đại đế hai hơn mười vạn năm trước thành Bắc Vực đại đế, bảy ngàn năm vừa rồi thai nghén một con.

Kẻ này bảy ngàn năm thành Hỗn Nguyên, chưa có xuất thế, nhưng ẩn ẩn đã có nghe đồn, người này có tuyệt thế phong thái.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền trảm diệt một tôn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiền cổ thiên kiêu, có thể thấy được hắn sợ.

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Triệu nhập thánh!"

Tại bên trong cái Huyền Tiêu thánh phường này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Có nữ tử, thân ở màu bạc trong sương mù, ẩn ẩn có hình dáng đằng hiện, tựa hồ đang cùng cái kia ma Thiên Đế tử ngôn ngữ.

Triệu nhập thánh có chút ngước mắt, nhìn về phía cái kia bạc sương mù nữ tử.

"Tất nhiên xuất thế, liền thủ đời này quy củ!"

"Chớ có lấn cái này đương thời không người, người hầu của ngươi, quá làm càn!"

Triệu Nhập Thánh Mục Quang lạnh nhạt, nhìn về phía cái kia bạc sương mù bao phủ chi địa.

Đó là Ngân Huyết nhất tộc thiên kiêu, đồng dạng vì Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, trước đó hắn chém giết người, cùng nàng này căn bản không thể so sánh.

Đây là ngân huyết thánh tộc vị thánh nhân kia nữ nhi, là chân chính thánh nhân dòng chính.

Bạc trong sương mù, nữ tử tựa hồ nhìn chăm chú lên triệu nhập thánh.

"Nếu muốn cùng ta động thủ, tùy thời xin đợi!"

Triệu nhập thánh lạnh nhạt cười một tiếng, trực tiếp chắp tay mà đi, không tiếp tục để ý cái kia bạc sương mù nữ tử.

Cấm địa sinh linh xuất thế, đã nhanh sáu mươi năm.

Một chút chân chính dòng chính, sớm đã bắt đầu dần dần xuất thế.

Hắn cùng với cái này Ngân Huyết nhất tộc thánh nhân chi nữ cũng không phải lần thứ nhất liên hệ.

Chớ có nhìn bây giờ Bắc Vực hỗn loạn, 18 châu đều có tiền cổ thiên kiêu dương danh, nhưng chỉ có triệu nhập thánh bậc này Đại Đế Chi Tử, Thánh Nhân Chi Tử dạng này chân chính dòng chính vừa rồi biết được.

Những người kia, trong mắt bọn hắn, cũng bất quá không có ý nghĩa mà thôi.

Chân chính thiên kiêu, còn chưa động thủ, đang chờ đợi cấm địa chân chính xuất thế.

"Những cái này, bán ra!"

Giờ phút này, Tần Hiên đã đến cái kia cầm cố chi địa, nhìn qua phụ trách chuyện này lão giả, chậm rãi nói.

Lão giả kết quả Tần Hiên vật trong tay, có chút trầm ngâm, "130 triệu Tiên tệ!"

Hắn đem Tiên tệ giao cho Tần Hiên, Tần Hiên tiện tay thu lấy.

Hắn hướng đi cái kia thần trụ bên trong, tiên niệm thăm dò vào đến cái này thần trụ bên trong.

Chợt, Tần Hiên đem gánh chịu Tiên tệ trữ vật tiên bảo tế luyện đến cái này thần trụ bên trong.

Mấy tức qua đi, cái này trữ vật tiên bảo cũng đã đưa về Tần Hiên trong tay.

Trong đó Tiên tệ đã vô tồn, thay vào đó, là từng chai đan dược.

Tần Hiên tùy theo thu lấy, hắn đi ra cái này Huyền Tiêu thánh phường, tìm một chỗ cung điện làm bế quan chi địa.

Nơi bế quan, linh khí như sương.

"Một gốc thánh dược, tăng thêm những đan dược này, nên có thể nhập Đại La ngũ chuyển!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, sau đó, đôi mắt chậm rãi nhắm lại, bắt đầu bế quan..