Chương 2069: Đế nữ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 2069: Đế nữ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Bế quan chi địa, Tần Hiên trước người, một gốc bạch liên hiện lên ở trước người hắn.

Hạt sen tam sắc, như có thánh uẩn, chất chứa ở trong đó.

Lửa xanh thiêu đốt, bạch liên lại ví như không sợ tại hỏa, sừng sững bất động.

Từng sợi dược lực Như Yên, từng sợi nhập Tần Hiên thể nội.

Hắn đã nuốt luyện thánh dược này chừng một tháng, phối hợp rất nhiều đan dược, tăng tốc cái này luyện hóa Thánh Yêu dược lực chi công.

Tần Hiên thể nội, Đế trần xung quanh, trường sinh mộc xung quanh, từng sợi bốn đạo vòng vàng ngưng tụ, ẩn ẩn lan tràn hướng đạo thứ năm.

Cùng lúc đó, Tần Hiên thể nội thiên địa, cũng ở đây không tách ra tích người.

Phổ thông tứ chuyển Kim Tiên, có thể mở mang bản viện thiên địa 400 trượng liền đã coi như là cực hạn.

Tần Hiên thể nội, lại là trọn vẹn mở ra 4600 trượng, lại là Đế trần, trường sinh mộc bên trong đều là như thế.

Trường sinh Tiên Nguyên, Tiên Nguyên kéo dài, có thể nuốt luyện mọi loại chi lực, đúc trường sinh.

Đế trần Tiên Nguyên, rất có ngũ đại đế nhạc chi lực, ngũ mạch quy nhất.

Bất luận loại nào Tiên Nguyên, tại Đại La bên trong, đều có thể xưng đỉnh.

Không chỉ có như thế, kèm theo hắn Tiên Nguyên ngưng tụ, thân thể, bất hủ kim thân, cũng càng thêm sáng chói, mỗi một giọt máu, đều trở nên cực kỳ cô đọng gánh nặng.

Lấy thể nhập thánh, một giọt máu có thể ép ngôi sao, đây cũng không phải là hình dung.

Tần Hiên đã từng, cũng ở đây Tu Chân giới đạt tới qua, có thể Tu Chân giới cùng Tiên giới, há có thể so sánh.

Hắn bây giờ huyết ngưng như thủy ngân, mặc dù chưa nói tới nhỏ máu ép ngôi sao, nhưng một giọt máu có thể tru Đại La Kim Tiên lại không đủ.

Kỳ huyết, gần như có thể so với một loại tiên đạo chi lực, nếu là phóng tới bên ngoài cơ thể, trải qua thiên địa, thậm chí có thể lời nói kim ngọc châu, tuyệt không kém gì Đại La chi bảo.

Đây là hắn nuốt luyện đủ loại tiên dược, đủ loại đan dược cô đọng mà thành.

Thiên kiếp cốt bên trong, thần liên xen lẫn, hắn bất hủ kim thân mặt ngoài, càng có từng đạo rậm rạp phù văn bao trùm lấy, như lui tránh vạn pháp.

Thời gian lần nữa trôi qua, trọn vẹn hai tháng, cái kia một gốc thánh dược vừa rồi hơi có khổ tu.

Thứ ba sắc hạt sen, ẩn ẩn đã bị luyện hóa, lưu lại cánh sen, ngày càng lão hủ.

Tần Hiên tu vi, cũng ở đây vô tận tới gần Đại La ngũ chuyển.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Thánh tâm cũng ở đây chầm chậm luyện hóa, không ngừng rèn luyện thân thể, cô đọng Tiên Nguyên.

Ba tháng, bốn tháng!

Cho đến, tháng thứ năm, Tần Hiên đôi mắt thình lình mở ra.

Một cỗ ngập trời chi thế, ví như Hồng Đào sóng biển, quét sạch hướng bốn phương tám hướng trên vách tường.

Cặp kia con ngươi đen nhánh bên trong, phảng phất có kim lôi xuyên qua tinh khung giống như, sáng chói đến cực hạn.

Đại La ngũ chuyển, thành!

Đại La bát chuyển chi cảnh, cho dù là tính cả trời ghen tỵ cửu chuyển, Tần Hiên chạy tới nửa chặng đường.

Hắn từ tiên lịch 706 năm phi thăng, bây giờ 772 năm, vẻn vẹn sáu mươi sáu năm, lại đi qua kiếp trước hai trăm năm năm tháng sở hành lộ trình.

Cho dù là hai trăm năm, Tần Hiên kiếp trước đều là kỳ ngộ liên tục, huống chi kiếp này hắn đi đường càng thêm đáng sợ, dài dằng dặc, cần có tài nguyên càng thêm kinh người, nhưng ở vẻn vẹn sáu mươi sáu năm bên trong, nhập Đại La ngũ chuyển.

Tần Hiên chỉnh lý một phen quần áo, năm tháng bế quan tu luyện, vốn nên có bụi trần rơi áo, nhưng những cái kia bụi bặm, nhưng ở tới gần Tần Hiên lúc, chủ động tan đi.

Bất hủ kim thân, vạn vật lui tránh, bụi bặm không nhiễm, chớ chỉ đến như thế.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Một gốc thánh dược, vừa rồi nhập Đại La ngũ chuyển!"

Hắn tự giễu cười một tiếng, lắc đầu đẩy cửa đi ra ngoài.

Hắn đi ra cái này phía ngoài cung điện, nhìn qua cái này Thiên Luân Đế Thành, ánh mắt khoan thai.

Khoảng cách trấn cấm sáu mươi năm, còn có một năm rưỡi, sợ là Táng Đế lăng chỗ sâu những cái kia kỷ nguyên bên trong, chân chính thiên kiêu cũng phải xuất thế.

Tần Hiên đoán chừng một lần, cùng cảnh phía dưới vô địch, cái này tự nhiên không cần cân nhắc.

Đại La ngũ chuyển cảnh giới bên trong, chính là đại đế chuyển thế, cũng không phải đối thủ của hắn, không có hắn nguyên do, chỉ vì hắn vì Tần Trường Thanh!

Về phần vượt biên mà chiến, nếu là thánh tử một hàng, cho dù là trời ghen tỵ cửu chuyển, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Nếu là đại đế dòng chính, không vào trời ghen tỵ, cũng không bằng hắn.

Về phần thánh nhân chuyển thế, đại đế chuyển thế . . .

Tần Hiên trong mắt quang mang có chút lấp lóe, đó cũng khó mà nói.

Kiếp trước, hắn hiểu biết mấy người, lúc trước cổ mà đến, có một người là đại đế chuyển thế, phong cấm tại trong cấm địa, có hai người là tập một kỷ nguyên chi thiên kiêu, thậm chí cái kia một kỷ nguyên còn sót lại Thiên Đạo khí vận.

Ba người này, hắn có thể càng nhất chuyển mà chiến, muốn giết chi, chỉ sợ cũng rất khó.

Đương nhiên, ba người kia, không một người tại Bắc Vực.

Nhưng Táng Đế lăng bên trong, tự có cái khác thiên kiêu, coi như không bằng ba người kia, cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

Đại La vô địch, hắn chưa hẳn.

Nhưng cùng với cảnh vô địch, không có ở đây hắn cân nhắc bên trong.

Về phần Hỗn Nguyên phía trên, những cái kia xuất thế chính là Tiên Tôn thiên kiêu.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn thời gian tu luyện ngắn ngủi, không đi cân nhắc cùng những cái kia tồn tại tranh phong.

Coi như hắn vì Thanh Đế, lấy mấy chục năm chi công, đi cùng những cái kia vài vạn năm tuyệt thế, mấy chục vạn năm tuyệt thế tồn tại tranh phong, không khác tự tổn.

Có chút bí pháp đại giới to lớn, là khó mà lường được.

Hắn chỉ có ngàn năm thành Đế, không thể lung tung hành động.

Suy nghĩ bên trong, Tần Hiên đã bất tri bất giác tại bên trong cái Thiên Luân Đế Thành này hành tẩu.

Đúng lúc này, bốn phía đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Tần Hiên nao nao, hắn phát hiện, tất cả mọi người tại ngửa mặt lên trời mà nhìn, mỗi một khuôn mặt, đều là che kín kính sợ, bất luận là Đại La, vẫn là Hỗn Nguyên.

Tần Hiên có chút ngước mắt, chỉ thấy tại cái này Thiên Luân Đế Thành ở trung tâm, một khung thần xa đi chậm rãi.

Kéo xe người, chính là một tôn chín đầu Kim Long, chín đầu hai cánh, ẩn ẩn có thánh uy rơi xuống.

Chín Thủ Thánh long!

Đây là một tôn nhập thánh sinh linh, nhập Thánh Tiên thú, nhưng ở làm người kéo xe?

"Thiên luân Đế nữ!"

"Là thiên luân Đế nữ thần xa! ?"

"Ta thiên, thiên luân Đế nữ dường như tại xuất hành."

Từng đạo từng đạo rất nhỏ như ruồi muỗi thanh âm vang lên, phía dưới chúng sinh, liền lớn khí cũng không dám thở.

Tần Hiên trong mắt có chút dừng lại, hắn tựa hồ nhớ tới trước đó tại Huyền Tiêu thánh phường bên trong nghe được ngữ.

"Thiên luân Đế nữ tổ chức yến hội? Tựa như là vì ăn mừng sinh nhật! ?"

Tần Hiên lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, lúc trước hắn mặc dù hơi kinh dị một phen, bất quá nhưng cũng chưa từng quá để vào trong lòng.

Nhưng bây giờ, trong lòng của hắn lại có chút bắt đầu gợn sóng.

Kiếp trước, hắn có thể chưa chừng nghe nói thiên luân có đáng giá gì xem trọng nhi nữ, mặc dù cũng có mấy vị, nhưng tuyệt không đến mức . . . Đến trước mắt loại trình độ này, để cho một vị nhập Thánh Tiên thú, kéo xe cho.

Bậc này đãi ngộ, tuyệt không phải kiếp trước thiên luân những cái kia bất thành khí con cái có khả năng có.

"Đại thế biến hóa, sẽ có bậc này nhân quả biến hóa?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, có chút dở khóc dở cười, chính mình trùng sinh, chẳng lẽ còn để người ta nhi nữ tư chất cải biến hay sao?

Liền xem như nhân quả, cũng không tránh khỏi cũng quá mờ mịt.

Thần xa vút không, chợt, ở ngoài thành, thiên địa tựa hồ cũng ẩn ẩn khẽ run, chúng sinh ví như ngạt thở.

Một bóng người, lẻ loi một mình, ví như chân đạp thiên địa, xuất hiện ở ánh mắt cuối cùng, bên ngoài mấy triệu dặm.

Tần Hiên có thể miễn cưỡng nhìn thấy một phần, khoảng cách quá xa, lấy hắn thị lực, cũng không khả năng liếc mắt xem thấu mấy trăm vạn dặm.

Bất quá, Tần Hiên lại có thể cảm giác được ngoài thành phát sinh chuyện gì.

Có đại đế đích thân tới, Bắc Vực tam tôn đại đế một trong.

Ma Thiên đại đế!

Cái này vị thiên luân Đế nữ là ở ra khỏi thành đón lấy, bất quá, thần xa lại chưa từng trở về, sợ là trực tiếp xé rách hư không, nhập cái này Thiên Luân Đế Thành nơi trung tâm nhất.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, lơ đễnh, Đế nữ cũng tốt, Ma Thiên đại đế cũng được, chí ít hiện tại, cùng hắn còn chưa từng có cái gì liên luỵ.

Liền Tần Hiên dậm chân thời điểm, từ cái kia ngoài thành, đã có một tên cô gái mười bảy mười tám tuổi, chân đạp kim liên mà rơi.

Nàng vừa vặn rơi vào Tần Hiên trước mặt, ngăn lại Tần Hiên đường lui.

"Công chúa có lời, vì công tử đưa lên một tấm thiếp mời, bảy ngày sau, cung nghênh công tử nhập yến!"

Nữ tử ngậm lấy dịu dàng nụ cười, hai tay đưa lên tấm này thiếp mời, nhìn qua Tần Hiên trong mắt có hiếu kỳ, có kinh ngạc, cũng có nghi hoặc.

Tần Hiên nao nao, hắn quay đầu nhìn về Đế Cung phương hướng.

Cuối cùng, hắn nhàn nhạt gật đầu nói: "Tốt!".