Chương 2070: Đệ nhất (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 2070: Đệ nhất (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Đợi đến thị nữ kia rời đi, bốn phía toàn bộ quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Đây chính là Đế nữ tự mình mời a, bọn họ đại đa số, thậm chí ngay cả gặp Đế nữ một mặt đều khó có khả năng.

Chính là như trước đó, có thể ngưỡng vọng cái kia nhập thánh sinh linh, La thần xe bay lên không, đều đủ để để bọn hắn đủ hài lòng, huống chi là Đế nữ tự mình mời nhập yến! ?

"Người này là ai? Lại có thể để cho công chúa tự mình mời!"

"Hắn sẽ không phải là một vị nào đó thánh nhân hậu duệ a? Khí tức nội liễm, nhìn không ra tu vi!"

"Vị công tử này, có thể hay không thu ta là bộc, cùng nhau nhập Đế Cung yến hội! ?"

Tần Hiên thân bị tụ tập không ít sinh linh, vây quanh Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn dậm chân hướng về phía trước.

Oanh

Bước ra một bước, mặt đất đều ở khẽ run lên, không ít người trực tiếp lảo đảo lui lại, nhường ra một lối đi.

Tần Hiên chắp tay mà đi, dần dần biến mất trong đám người.

"Thú vị!"

"Đây cũng là đương thời thiên kiêu sao?"

Một chút người vây quanh bên trong, có tiền cổ thiên kiêu, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Bọn họ có Đại La Kim Tiên, cũng có Hỗn Nguyên tiên tôn.

Có thể làm cho một vị đại đế chi nữ tự mình mời, đủ để chứng minh Tần Hiên bất phàm.

Nhưng lại Tần Hiên, cũng hơi hơi nghi hoặc một chút.

Thiên Luân Đế Thành, chúng sinh không thể đếm hết, vị kia thiên luân đại đế chi nữ hội chú ý tới hắn?

Không đúng!

Ở trong đó sợ là có cái khác một chút hắn không vì biết nguyên do ở bên trong, còn là nói, từ vô thượng đối với thiên luân đại đế tiết lộ một ít gì, như Táng Đế lăng bên trong cái kia tôn sắp chết đại đế một dạng.

"Là thiên luân chi ý sao? Nếu là, rất không cần phải như thế, thăm dò với ta?"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, cuối cùng, hắn tiêu tan đi những ý niệm này.

Bất luận như thế nào, ngày khác vừa thấy liền biết.

Về sau, Tần Hiên tìm một chỗ tửu lâu, lẳng lặng thưởng thức trà, bình tâm tĩnh thần, chờ đợi cái này yến hội tổ chức.

Nếu không có cái này yến hội, giờ phút này hắn đã rời đi, tiến về Bắc Vực du lịch, tìm kiếm cơ duyên.

Tại trong bảy ngày này, Tần Hiên nhưng lại cũng nghe đồn một chút rất nhỏ tạp đàm, liên quan tới ngày đó vòng đại đế chi nữ.

Nghe nói, đây là thiên luân đại đế thê tử năm mươi ba năm trước ngoài ý muốn thai nghén, lúc mới sinh, Thiên Luân Đế Thành trên không, có vạn đóa hoa sen nở rộ, có trọn vẹn vạn đạo thân ảnh mơ hồ, đứng ở tại cái này vạn đóa hoa sen phía trên, còn có dấu hiệu may mắn, áng vàng chiếu thiên, tôn quý bức người.

Dị tượng như thế, có thể so với nhập thánh dị tượng.

Mà cái này vị Đế nữ, cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, mới sinh vẻn vẹn năm mươi ba năm, nhảy lên nhập Đại La lục chuyển.

Nghe nói, có một vị tiền cổ thiên kiêu đã từng tới này Thiên Luân Đế Thành khiêu chiến, muốn Chiến Thiên vòng đại đế huyết mạch ruột thịt, thiên luân đại đế một chút Đại La hậu duệ đều là không địch lại, nhưng cái này vị Đế nữ chưa từng hiện thân, bất quá là một chưởng liền đem trước đây cổ sinh linh chấn động đến trọng thương trở ra, danh chấn Thiên Luân Đế Thành.

Tin tức này, nghe nói là từ Đế Cung bên trong truyền tới, cụ thể thật giả, ai cũng không biết được.

Nhưng từ thánh thú lôi kéo, liền đủ để chứng minh thiên luân đại đế đối với cái này vị ái nữ coi trọng, đây là trước đó những cái kia dòng dõi chỗ chưa từng có.

Cho dù là lại thiên kiêu, có thể ban cho Hỗn Nguyên tiên thú làm vật để cưỡi, cũng đã là địa vị tôn quý.

Tửu lâu bên trong, Tần Hiên ánh mắt khoan thai.

"50 năm!"

"Là nàng sao?"

Nhưng Tần Hiên, lại phảng phất nghĩ tới đây là một vị nào, khóe miệng không lưu dấu vết vẩy một cái.

Nếu là nàng, như vậy tất cả mê vụ đều là đã phá tán.

Cho đến, ngày thứ bảy, Đế Cung chấn động, từng tòa tọa kỵ từ đằng xa mà đến.

Có người chân đạp tiên thú mà đến, khinh thường phong thái.

Có người thân ở thần xe kéo phía trên, lấy Hỗn Nguyên tiên thú kéo xe, làm vật để cưỡi.

Cũng có người một thân một mình, vác binh khí mà đến, có bễ nghễ chúng sinh trạng thái.

Tại thời khắc này, Thiên Luân Đế Thành bên trong người, vừa rồi biết được, như thế nào chân chính thiên kiêu như mưa.

Mỗi một vị, đều là phi phàm đến cực điểm, xuất hiện ở đây Thiên Luân Đế Thành trên không.

Thậm chí, có thánh nhân đích thân đến.

"Quách gia thánh nhân, vị kia là . . ."

Có người nhìn về phía một đóa kim Vân chi bên trong, chắp tay mà đi thân ảnh, vừa muốn mở miệng, lại phảng phất im ắng.

Bốn phía một số người nhịn không được hít vào một hơi, thập phương thánh uẩn, không thể hô kỳ danh.

Cái này vị Quách gia thánh nhân mặc dù chưa từng biểu lộ nửa điểm thực lực, nhưng trong lúc vô hình thánh uẩn, nhưng ở áp chế chúng sinh.

Không chỉ là Quách gia thánh nhân, Bắc Vực 18 châu, thánh nhân trọn vẹn quá ngàn vị.

Tới chi thánh, liền đã vượt qua 20 vị.

Từng tôn thánh giá đích thân đến, ép tới toàn bộ Thiên Luân Đế Thành đều không hề có thanh âm.

Đúng lúc này, một đạo sát khí từ đằng xa mà đến, có người dẫn theo một đầu nhuốm máu Kim Phượng, hoành không mà tới.

"Tiền cổ, Mộng Điệp nhất tộc Tuân Thiên Tuyết, chúc mừng công chúa sinh nhật!"

Một tôn tiền cổ thiên kiêu ngạo nghễ mà tới, nữ tử khuôn mặt lãnh diễm, sau lưng chịu cánh bướm, trán phóng kiều diễm mộng ảo sắc thái, dẫn theo Kim Phượng thi thể mà đi.

Đây là một tôn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Kim Phượng, hắn máu còn chưa khô.

Tại cái này Mộng Điệp nhất tộc về sau, lại có một đạo tiền cổ thiên kiêu giáng lâm.

Người này, lại là cầm trong tay một cây trường thương, tay nâng ngũ sắc chi hoàn.

"Tiền cổ, tu minh nhất tộc, bách lĩnh, chúc mừng công chúa sinh nhật!"

Trong tay hắn, là ngũ đại Hỗn Nguyên Đạo Quả xâu chuỗi mà thành, đạo quang như mây, chiếu rọi thiên địa.

Hai người, đều là lớn La Thiên kiêu, lại mang theo bảo mà đến, nhưng thế tới, lại ẩn ẩn có một tia bất thiện.

"Tuân Thiên Tuyết, bách lĩnh, hai người này, ẩn ẩn có Đại La vô địch danh xưng, đều là được Đại La vô địch đường tồn tại, vậy mà trước khi ở nơi này!"

"Tiền cổ sinh linh, là muốn tại ta đương thời đại đế thịnh hội bên trong giương oai sao?"

"Xem ra, bọn họ là vì mở đường mà đến, muốn nhờ vào đó quét qua đương thời mặt mũi, mở ra chính mình vô địch đường!"

Từng đạo từng đạo thanh âm theo số đông sinh trong miệng vang lên, nhìn qua hai người kia, kinh sợ sau khi, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Đây chính là đại đế chấp chưởng thịnh hội, còn có vượt qua 20 vị đương thời thánh nhân ở đây.

Tiền cổ thiên kiêu, dám đến chính là nhất định có dũng khí, huống chi, muốn mượn này hội dương danh, lấy Đế nữ mở đường?

Chỉ là một cử động kia, liền đủ để chứng minh to lớn kiên quyết Đại Dũng, nên được thiên kiêu hai chữ.

Mà hai người này, vẻn vẹn bắt đầu mà thôi, Thiên Luân Đế Thành bên trong, có một bóng người chậm rãi bay lên không, toàn thân bao phủ tại bạc trong sương mù.

"Ngân Huyết nhất tộc, hướng hiểu hiểu, chúc mừng công chúa sinh nhật!"

"Đại Hoang Man tộc, Man Thiên, chúc mừng công chúa sinh nhật!"

Một chút Hỗn Nguyên cảnh giới tiền cổ thiên kiêu cũng nhảy lên một cái, hắn uy quét sạch toàn bộ Thiên Luân Đế Thành, vậy mà không kém gì trước đó những cái kia thánh nhân chi uy.

Từng vị thiên kiêu, đã từng quét ngang ở tại kỷ nguyên tồn tại, vô địch tại một đời cùng cảnh kiêu sở, giờ phút này, không biết xuất hiện bao nhiêu, nhao nhao hiện lên ở Đế Cung trước đó.

Mà ở môn này trước chứa uy chi bên trong, Tần Hiên lại là bình tĩnh chấn động cánh, đằng không mà lên.

Không từng có nửa điểm uy thế, liền rơi vào cái kia địa cung trước đó.

Bốn phía, gần như đều là thiên kiêu, khí thế bức người, chỉ có Tần Hiên, khí tức nội liễm, hắn đem thiếp mời đưa cho trước cung người.

"Mời đến!"

Tần Hiên chợt, chắp tay hướng cái này Đế Cung bên trong đi đến.

Nhập Đế Cung bên trong, trong phút chốc, thiên địa biến ảo, dưới chân đều là treo trên bầu trời.

Có từng đoá từng đoá kim mây hoành không, có bốn góc kim ngọc bàn tại cái này trong đám mây, bên trên có rất nhiều mỹ thực, còn có mùi rượu tràn ngập.

Như thế chi mây, chí ít vượt qua 3 vạn, phân bố tại các nơi, không phân chia cao thấp, vô viễn gần khác biệt.

Mà ở cái này chúng kim Vân chi dưới, thiên địa mênh mông, như có đại thế đập vào mặt.

Tần Hiên nhập chi, theo thiếp mời dẫn dắt dưới, hắn đi tới một chỗ kim vân chi thượng, bất quá rơi vào nơi đây, hắn lông mày lại là khẽ nhíu một cái.

Phóng nhãn cái này hơn ba vạn kim mây, không phân chia cao thấp.

Nhưng lại có 133 đóa, treo cao tại chư vân chi thượng.

Lấy một đóa kim mây vì phong, hai bên sáu mươi sáu đóa kim mây ví như cầu thang giống như theo thứ tự mà rơi.

Mà hắn, trùng hợp tại cái này 132 đóa kim vân chi thượng, lại, vẫn là kỳ hữu bên cạnh đệ nhị kim mây.

Lấy Tiên giới chi lễ, không có gì ngoài cái này yến hội chi chủ bên ngoài.

Lấy hắn Tần Trường Thanh . . .

Đệ nhất!.