Chương 2071: Là nàng (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 2071: Là nàng (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Vị trí này quá cao, cao đến Tần Hiên ngồi xuống, toàn trường ánh mắt đều tụ tập ở Tần Hiên trên người.

Mọi người ở đây, cũng không thánh nhân, đại đế.

Những cái kia thánh nhân nên tại phía sau màn, cùng Thiên Luân đại đế ngôn luận đại kiếp.

Có thể cho dù là Hỗn Nguyên tiên tôn, cũng không bằng Tần Hiên lúc này tôn quý.

Trên đó chi vị, mọi người đều biết hiểu là ai, không có gì ngoài vị kia Đế nữ công chúa, không có người nào nữa.

Có thể Tần Hiên là ai? Vậy mà có thể gần như chỉ ở cái này Đế nữ phía dưới, cực kỳ tôn quý.

Không ít người nhìn về phía Tần Hiên, thậm chí, một chút lớn La Thiên kiêu trong mắt ẩn ẩn có lãnh mang.

Trước đó cái kia Ngân Huyết nhất tộc Hỗn Nguyên thiên kiêu, bao quát ma Thiên Đế tử, đều ở Tần Hiên phía dưới, nhíu mày nhìn về phía Tần Hiên.

Đổi lại người khác, sợ là Đế tử, cũng phải như ngồi bàn chông, đáng tiếc, Tần Hiên lại là khoan thai tự đắc, hắn tự rót một chén tiên tửu, tinh tế thưởng thức.

Đây chính là Hỗn Nguyên tiên tửu, lấy 999 loại Hỗn Nguyên Dược ủ chế mà thành, một chén vào bụng, có thể xưng hỗn nguyên đan dược, Tần Hiên trong cơ thể Tiên Nguyên, bất hủ kim thân đều hứng chịu tới hết sức thoải mái.

Cái này một bầu rượu, giá trị tuyệt đối quá trăm triệu Tiên tệ.

Tự nhiên, như thế chi rượu, cũng không phải mỗi một bàn đều có, khoảng chừng mười đóa kim vân chi thượng, đều là này Thiên Nguyên tiên nhưỡng.

Lại phía dưới, là trăm nguyên tiên nhưỡng, đến cuối cùng, thì là một chút thông thường Hỗn Nguyên rượu.

Tần Hiên lẳng lặng thưởng thức, không từng có nửa điểm để ý những cái kia như châm ánh mắt.

Năm mươi ba mùa màng Đại La lục chuyển, đối với Tiên Nhân thọ nguyên mà nói, năm mươi ba năm, không khác trong nháy mắt trong nháy mắt.

Đổi lại phàm nhân, gần như tương đương với năm tháng đại tả phải mới sinh trẻ nhỏ.

Lại, một chưởng trọng thương được vô địch đường tiền cổ thiên kiêu, đủ để chứng minh, cái này Đại La lục chuyển, tuyệt không phải là chí bảo chồng chất mà thành.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, huống chi, đem hắn an bài tại chủ này vị phía dưới đệ nhất.

"Thú vị!"

Hắn lẩm bẩm hai chữ, lẳng lặng chờ đợi cái này yến hội mở ra.

Chợt, hơn ba vạn kim mây dần dần đã ngồi đầy, từng vị đương thời, tiền cổ thiên kiêu, xuống đến Chân Tiên, lên tới Hỗn Nguyên, đều là theo tên mà ngồi.

Dám can đảm ở nơi đây gây chuyện người, còn chưa từng có.

Dù sao, có lẽ ở tại bọn hắn không biết chỗ, một vị đại đế ánh mắt, liền lẳng lặng nhìn qua nơi đây.

Ai dám lỗ mãng, ai chính là cùng đại đế là địch.

Cho dù là tiền cổ thiên kiêu cũng là như thế, đại đế chính là một kỷ nguyên chân chính đỉnh phong tồn tại, cho dù là lại thiên kiêu, cũng tuyệt không dám có nửa điểm làm càn.

Bất luận bọn họ tham gia lần này yến hội sở cầu như thế nào, nhưng tuyệt sẽ không là muốn chết.

Cho đến, kim mây đã đủ, từng vị bản khinh thường Bắc Vực thiên kiêu, giờ phút này lại nhao nhao ngồi xuống.

Cả phiến thiên địa, không có gì ngoài cái kia chầm chậm tin tức, nhưng lại không một người phát biểu.

Đúng lúc này, thiên khung phía trên, một đạo hào quang như xuyên qua cả phiến thiên địa.

Cuồn cuộn thánh ráng hồng, ví như trụ trời, hiện lên trong mắt mọi người.

Tất cả mọi người tại thời khắc này, đều là nhìn chăm chú tại cái này thánh ráng hồng bên trong.

Trong mơ hồ, nhưng từ cái kia cuồn cuộn hào quang bên trong, nhìn thấy một nữ tử thân ảnh.

Thân ảnh rơi vào chủ kia vị kim vân chi trung, sau đó, hào quang dần dần di tán.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn thoáng qua kim mây bên trên nữ tử kia.

Mũ phượng treo cao, phượng hoàng lông vì áo.

Da trắng nõn nà, mặt như ngưng sương.

Hai hàng lông mày tựa như liễu, lại không thua trên thân kiếm sương lạnh.

Một đôi tròng mắt, ẩn ẩn đã có che đậy thiên địa chi thế.

Chợt nhìn lại, nàng này, không phải là Đế nữ, mà là một vị nữ đế.

Môi son phía trên, điểm một cái nụ cười thản nhiên, lại phảng phất cười xem thế gian thiên kiêu, bễ nghễ tiền cổ đương thời.

Không ít người nhìn qua cái này vị Đế nữ công chúa, con ngươi hơi rung.

Hắn tư thế, có đại đế phong thái!

Đây là nàng này mang cho bọn hắn ý niệm đầu tiên, ở đây thiên kiêu, đều là cầu lấy nhập thánh, mà nàng này, lại ẩn ẩn có đại đế phong phạm, ngạo trước khi tiên thổ.

Đây cũng là vị kia Đế nữ! ?

Bất luận là tiền cổ thiên kiêu, vẫn phải làm đời một chút đỉnh tiêm kiêu tử, đều không không phải trong lòng rung động.

Trong bọn họ, gặp qua nàng này người quá ít, không cao hơn năm ngón tay số lượng.

Nhưng hôm nay gặp mặt, lại không không tâm thần chấn động, kinh hãi kỳ phong tư thế.

Nữ tử nhẹ nhàng ngồi xuống, dư quang lướt qua Tần Hiên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nàng cùng Tần Hiên dường như tại nhìn nhau, nhưng ở Tần Hiên trên mặt, nàng lại chưa từng nhìn thấy nửa điểm kinh ngạc, ngược lại có một loại trong dự liệu.

Phát giác sao?

Trong nội tâm nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó, ánh mắt lướt qua cái kia hơn ba vạn kim mây, ra trận chi thiên kiêu.

"Chư vị, đều là kiêu tử, bất luận tiền cổ, đương thời!"

"Có thể vì ta mà đến, tề tụ ở đây, cũng coi là một trận nhân quả tình duyên!"

"Chớ bàn về thị phi con đường phía trước, hôm nay mong rằng chư vị lại vui mà về."

Nàng thanh âm nhẹ nhàng, chầm chậm truyền ra, tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

Không ít người rồi mới từ hắn dáng người lấy lại tinh thần, tiền cổ thiên kiêu, trong mắt có kiêng kị, đương thời thiên kiêu, lại ẩn ẩn hít sâu một hơi, lấy ép hoảng sợ.

Chợt, Đế nữ nâng chén, hơn ba vạn kim vân chi thượng, bất luận là tiền cổ, đương thời thiên kiêu, đều là nâng chén mà khánh.

Càng có tiếng hơn thanh âm, cùng kêu lên mà lên.

"Hạ công chúa năm mươi ba tuổi sinh nhật!"

Thanh âm tại trong thiên địa này vang vọng, một chút tiền cổ thiên kiêu mặc dù có chút không muốn, nhưng dĩ nhiên đến chi, đương nhiên sẽ không trở ngại điểm ấy mặt mũi, ngạo khí.

Tần Hiên cũng nhẹ nhàng nâng chén, trong chén tiên tửu uống một hơi cạn sạch.

"Nhạc khởi!"

Đế nữ bên cạnh, hư không có chút vặn vẹo, có hai tên thị nữ từ sau người mà đến.

Hai cái này tên nữ tử, đều là Hỗn Nguyên tiên tôn, nhưng ở cái này Đế nữ sau lưng là bộc.

Trong phút chốc, tại cái này kim mây vờn quanh bên trong, trong hư không, có người đánh đàn, có người tấu nhạc, còn có người vừa múa vừa hát.

Tiên Nhạc thành dị tượng, diễn hóa tiên thổ sơn hà nhật nguyệt.

Có vạn phượng đến chầu có quần long đến chúc.

Cho dù là những cái này Thiên Kiêu, cũng nhìn thú vị.

Tu đạo lớn lên khổ, ngẫu nhiên tìm vui, cũng coi là một loại yêu thích.

Huống chi, đó là ba ngàn Kim Tiên nhảy múa, ba ngàn Chân Tiên bạn nhảy, 33 vị vui vẻ nói Tiên Tôn tấu nhạc.

Cho dù là Thánh Nhân tộc, cũng hi hữu có thể xem này thịnh cảnh.

Khúc âm thanh, ca múa, sơn hà, nhật nguyệt . . .

Một số người quen biết, ngẫu nhiên thấp giọng đàm luận, trong mắt một số người thanh lãnh, ý không ở chỗ này.

Liếc nhìn lại, thiên kiêu muôn màu, đều có thể đập vào trong mắt.

Tần Hiên cũng lẳng lặng xem qua, nhẹ phẩm tiên tửu.

"Tần Trường Thanh, lúc này như thế nào?"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, khiến cho Tần Hiên nhẹ nhàng để chén rượu xuống.

Hắn chưa từng nhìn về phía cái kia Đế nữ, thản nhiên nói: "Năm mươi ba năm, ta rời đi sau đó không lâu, ngươi liền nhập tiên thổ?"

"Xem ra, ngươi đã có sở liệu, ta ngược lại thật ra cũng chưa từng nghĩ đến, lại nhanh như vậy gặp được ngươi!"

"Tiên thổ to lớn, chưa từng nghĩ ngươi sẽ đến Bắc Vực, ta là tùy ý chọn chọn, luân hồi mà định ra."

Đế nữ nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay nàng phi ra một chén tiên tửu, so với Tần Hiên trong tay cái kia Thiên Nguyên tiên nhưỡng còn tốt hơn một phần.

Tần Hiên nhìn đến, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi nhưng lại sẽ chọn, sợ là thiên luân vui tai vui mắt, những cái kia dòng dõi cộng lại, cũng chưa chắc như ngươi."

Đế nữ nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua Tần Hiên cẩn thận tỉ mỉ nàng đưa ra ngoài một chén kia tiên tửu.

"Nói đến, ngươi còn chưa hồi ta, lúc này như thế nào?"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, đem rượu uống một hơi cạn sạch, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết luyện hóa, đồng thời đem chén rượu thu hồi, "Cái này Hỗn Nguyên tiên bảo, ta liền nhận, có thể bán một cái giá tốt!"

"Về phần vị trí này sao . . ."

Tần Hiên khóe miệng chau lên, "Không sai, nên được ta Tần Trường Thanh!"

Hắn có chút quay đầu, cùng cái kia Đế nữ nhìn nhau.

Nữ đế phong thái, mũ phượng phượng hoàng áo.

Áo trắng thương phát, tĩnh tọa kim mây.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Xem ra, ngươi không có ý định im lặng tại thế, tìm cái kia người cuối cùng! ?"

Hắn ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, nhìn qua cái kia Đế nữ chi dung.

Lại phảng phất giống như là hai vị Tuyệt Thế Đại Đế, cách xa nhau năm tháng mà đối diện lấy.

"Đồng Vũ Tiên!".