Chương 2072: Yến hội (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 2072: Yến hội (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Đồng Vũ Tiên, kỷ nguyên này sống xa xưa nhất đại đế.

Từ kỷ nguyên mới bắt đầu, cho tới bây giờ, luân hồi một lần lại một lần, chuyển thế một lần lại một lần, tìm thế gian này người.

Cũng không người nào biết hiểu, nàng đến cùng đang tìm ai, nhưng mỗi một khoảng thời gian, đều có hắn dáng người.

Tiên giới đại đế, thánh nhân, Tu Chân giới Chí Tôn . . .

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, có thể chuyển thế trở thành đại đế chi nữ, mới sinh dẫn tới Tiên giới dị tượng như thế, lại, trùng hợp tại hắn phi thăng nhập tiên thổ về sau, cùng hắn lại có nguyên nhân quả duyên phận.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua Đồng Vũ Tiên, "Có lẽ, ngươi không nên nhập tiên thổ!"

Đồng Vũ Tiên khẽ lắc đầu, "Ta tại Tu Chân giới tìm một chỗ lại một chỗ, có lẽ, người kia một thế này tại tiên thổ!"

"Đại kiếp còn có hơn bảy trăm năm, là ngươi nói, ta liền tới quan thượng nhìn qua!"

"Vô thượng thân không do mình, nhưng ta khác biệt!"

Đồng Vũ Tiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, truyền âm nói: "Có lẽ, ta cũng không hiểu biết ngươi cho từ vô thượng nhìn thấy đến tột cùng là cái gì, ngươi lại là cái nào một đời đại đế, có thể lấy chỉ là Đế Niệm lay ta Đế binh."

"Sống quá lâu, có lẽ, cuối cùng cái kia một người, không có duyên với ta!"

Đồng Vũ Tiên bỗng nhiên cười một tiếng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi liền không hiếu kỳ, ngươi kiếp trước là ai sao?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt thăm thẳm, lần thứ nhất gặp Tần Hiên, nàng liền điều tra không ra Tần Hiên kiếp trước và kiếp này, một mảnh hỗn độn.

Nàng từng tìm khắp Tiên giới, từng tìm khắp nhân gian, vẫn là không thể tìm được người cuối cùng.

Nhưng Tần Hiên, lại ẩn ẩn để cho nàng cảm thấy có một tia hi vọng.

Nhìn không ra, có lẽ mới có khả năng.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Không phải, ngươi nếu là đem cái kia người cuối cùng hi vọng ký thác với ta, sợ là sai!"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, kiếp trước, hắn tại Tu Chân giới cùng Đồng Vũ Tiên giao phong qua, kiếp trước, hắn có thể chưa từng mệnh cách hỗn độn, không khỏi Thiên Đạo.

Như hắn thực sự là Đồng Vũ Tiên tìm cái kia cuối cùng chuyển thế người, sợ là kiếp trước Đồng Vũ Tiên liền sẽ có phát giác.

Đồng Vũ Tiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, than khẽ.

"Cái kia một người, lại tại phương nào!"

Đồng Vũ Tiên khẽ lắc đầu, nhìn qua cái này kim mây tràn ngập, đông đảo thiên kiêu.

Có thể rất nhiều thiên kiêu, lại có thể nào nhập nàng mắt.

Cùng Tần Hiên giống nhau, bọn họ từng lập tại phiến thiên địa này chí cao, quan sát ngũ vực.

Một chút thiên kiêu, bất luận là tiền cổ, vẫn phải làm đời, lại có mấy người, có thể vào bọn họ chi ngôn.

Ca múa dần dần lắng lại, nhạc khúc dần dần di tán.

Một số người ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên cùng Đồng Vũ Tiên, bọn họ đã sớm chú ý tới Tần Hiên cùng Đồng Vũ Tiên tại nói chuyện.

Dĩ nhiên, giữa hai người truyền âm, bọn họ chưa từng nghe tới, nhưng một số người lại cảm thấy Tần Hiên cùng cái này vị Đồng Vũ Tiên có nhân quả lớn lao.

"Người này là ai? Ta sao chưa bao giờ thấy qua! ?"

"Người này có thể cùng Đế nữ nói chuyện với nhau, sợ là cũng là đại đế hậu duệ, lại, kỳ vị tại trên bọn ta, chính là đệ nhất, hắn thân phận . . . Sợ là ngoài ý liệu tôn quý."

"Áo trắng thương phát, Bắc Vực khi nào có bậc này thiên kiêu?"

Không ít người nhìn về phía Tần Hiên, cau mày.

Có mấy người, nhìn về phía Tần Hiên, lại là thật lâu khó mà bình tĩnh.

Như cái này 133 đóa kim mây dưới, xếp tại trung du Cơ Huyền Thiên.

Cùng cái kia 3 vạn kim vân chi thượng, một chút Đại Hoang châu thiên kiêu.

Bọn họ từng xem Tần Hiên ngạo trước khi Vạn Giới Thánh Tháp, tự nhiên nhận ra, Tần Hiên vì ai.

. . .

Này phương thiên địa về sau, Đế Cung bên trong.

Một bóng người ngồi cao tại chí cao chi vị bên trên, một bên, Ma Thiên đại đế, còn có một vị đại đế lão giả, tại hai bên trái phải.

Bốn phía, từng vị thánh nhân ngồi ngay ngắn.

"Đại đế, ngươi nói làm thật?"

Một vị thánh nhân mở miệng, thân tàng thánh uẩn bên trong, trong thanh âm đã có vẻ hoảng sợ.

Trước đó nói chuyện bàn về, không khác thánh kinh hãi Đế động.

Thiên Luân đại đế bao phủ tại không Thượng Đế uy chi bên trong, thường nhân nhìn đến, sẽ trực tiếp mắt hủy mù.

Chỉ có thánh nhân, hoặc là một chút đứng đầu Hỗn Nguyên tiên tôn, mới có thể trực quan, chống đối cái này đế uẩn.

"Thiên âm đến bước này, giả?"

Thiên Luân đại đế mỗi một chữ, đều nặng nề như núi, để cho vị thánh nhân kia thánh uẩn hỗn loạn, tựa hồ nhận một chút khuyên bảo.

Một bên, thân ở màu tím trong sương mù Ma Thiên đại đế chậm rãi mở miệng.

"Việc này, liền do này mà định ra a!"

"Bắc Vực thánh nhân, Bán Đế, đã hết thông chi!"

"Về sau, chính là đám kia tiểu gia hỏa đến tranh đoạt cái này đương thời!"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn về phía cái kia Thiên Luân đại đế.

"Thiên luân, tuổi đã cao, cũng coi như được già được nữ, đại đế về sau, lại còn quan tâm dòng dõi!"

"Ngươi không sợ, ngươi nữ nhi này, là ngươi dưới chân vị nào thi cốt chuyển thế sao?"

Ma Thiên đại đế ẩn ẩn có một vòng trêu chọc, sương mù tím nhấp nhô.

Thiên Luân đại đế không những không giận, ngược lại cười nói: "Ma Thiên, những cái kia thi cốt, dám có một người luân hồi nhập ta huyết mạch! ?"

"Bất quá đồng mưa . . ."

Hắn cười một tiếng, lại không cần phải nhiều lời nữa.

Ma Thiên đại đế tựa hồ hơi có nghi hoặc, bất quá lại chưa từng hỏi nhiều.

Dù sao cũng là người ta thân nữ, còn có chúng thánh ở đây.

"Lũ tiểu gia hỏa, sợ là nhịn không được a!"

"Thiên luân, ngươi nghĩ nhờ vào đó vì ngươi nữ nhi mở đường, liền không sợ hao tổn ái nữ sao?"

Thương hủ thanh âm chầm chậm mà lên, một mảnh sương mù màu xám bên trong, Bắc Vực vị thứ ba đại đế mở miệng.

Cái này một vị đại đế, cũng là Bắc Vực xưa nhất đại đế, thọ nguyên đã có 90 vạn lại trở lên.

Đại đế thọ nguyên trăm vặn năm, vượt qua trăm vặn năm, nếu là có thể sống, cũng phải bởi vậy thực lực nhận hạn chế.

"Hao tổn! ?"

Thiên Luân đại đế khẽ cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, tại ba vị đại đế trước mặt, rất nhiều thánh nhân trong ánh mắt, hư không biến ảo, tỏa ra yến hội chi cảnh.

Giờ phút này, ca múa đã bình, tiếng nhạc đã yên lặng.

Hơn ba vạn thiên kiêu, gần như tổng hợp nơi này.

Một bóng người, đã từ kim vân chi trung đi ra.

"Xem ra, tiền cổ có chút tiểu gia hỏa, nhịn không được!"

Ma Thiên đại đế nhàn nhạt lên tiếng, "Cũng tốt, cái này sáu mươi năm, bọn họ quá sống động."

"Hao tổn một phen a!"

"Nên như thế!"

Ba vị đại đế liên tiếp mở miệng, đứng ngoài quan sát thánh nhân, nhưng ngay cả ngôn ngữ cũng không dám.

Đây cũng là đại đế chi uy, Tiên giới thường nói, thánh nhân phía dưới đều là giun dế.

Nhưng ở đại đế trong mắt, thánh nhân, sao lại không phải?

. . .

Giờ phút này, thịnh hội bên trong, đã có người chậm rãi đi ra.

"Công chúa, như thế sinh nhật, ca múa tuy tốt, lại là ít một chút thú vị!"

"Tiên giới, từ trước đến nay cường giả vi tôn, mọi người ở đây, đều là thiên chi kiêu mới, không bằng giao đấu một phen, làm như thế nào?"

Người này là một tôn tiền cổ thiên kiêu, trong mắt ẩn ẩn có sắc bén, lướt qua một chút đương thời người.

Nơi này hội tụ thiên kiêu nhiều lắm, đều là Bắc Vực kiêu mới.

Tiền cổ sinh linh từ cấm địa bên trong đi ra sáu mươi năm, vì tìm thiên kiêu trải qua bách chiến, ngàn trận chiến, có thể coi là có tên, nhưng cũng là danh chấn một phương mà thôi.

Như thế thịnh hội, tuy là Đế nữ sinh nhật, nhưng trong mắt bọn hắn, Đế nữ sinh nhật lại như thế nào?

Bọn họ quan tâm là con đường phía trước, là một thế này nhập thánh, là bản thân đại đạo, là vô địch đường.

Bốn phía không ít người đồng ý, một chút đương thời người cũng lộ ra cười lạnh.

"Công chúa, ta cảm thấy người này nói không sai!"

"Ở đây đều là thiên kiêu, không bằng liền giành giật một hồi!"

"Nếu không, sợ tiền cổ chư vị, cảm thấy ta đương thời không người!"

133 đóa treo cao kim mây bên trên, một người chậm rãi đứng dậy, rõ ràng là cái kia ma Thiên Đế tử, Triệu Nhập Thánh.

Đồng Vũ Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng không nhanh không chậm khẽ nhấp một cái tiên nhưỡng.

Môi son trơn bóng, một chữ chầm chậm phun ra.

Chuẩn.