Chương 2073: Thiên kiêu tranh phong (tám càng cầu nguyệt phiếu)

Chương 2073: Thiên kiêu tranh phong (tám càng cầu nguyệt phiếu)

Đồng Vũ Tiên nhìn qua cái kia người lên tiếng, bốn phía không ít thiên kiêu đều là như ra khỏi vỏ chi kiếm, ẩn ẩn có lộ ra tài năng.

"Nếu là ta đề nghị, vậy liền từ ta mà đến đây đi, đương thời Kim Tiên, nhưng có người đánh với ta một trận! ?"

Cái này một tôn tiền cổ sinh linh, ánh mắt lướt qua cái kia hơn ba vạn kim vân chi thượng.

Về phần cái kia phía trên 133 đóa kim mây, không có ở đây hắn cân nhắc bên trong.

Có thể cao hơn chúng thiên kiêu, có thể thấy được trên đó người bất phàm.

Cho dù là Kim Tiên, cũng tuyệt đối là khủng bố tuyệt luân hạng người, không phải phía dưới phổ thông thiên kiêu có thể so sánh.

Thiên kiêu, cũng là có chênh lệch, huống chi, cái kia hơn một trăm kim vân chi thượng, còn có Hỗn Nguyên thiên kiêu.

"Nguyên Đồng nhất tộc, bộ tộc này đồng thuật có thể dòm trái ngược ba, nhưng lại hơi có mấy phần dự đoán tiên cơ chi ý!"

"Nghe nói Nguyên Đồng nhất tộc thánh nhân, có thể liếc mắt liền có thể xem thắng bại, cho dù là thánh nhân chi tranh."

Một bên, có một vị đương thời thiên kiêu cười nhạt lên tiếng.

Người này tại 133 đóa kim vân chi thượng, thân có Thánh Nhân tộc huy hiệu, trời ghen tỵ cửu chuyển, ngạo thế phong thái.

Đúng lúc này, phía dưới kim vân chi trung, đã có người chậm rãi đi ra.

"Ta tới đánh với ngươi một trận!"

Người lên tiếng, đến từ tam đẳng thánh nhân chi tộc, chừng Đại La bát chuyển.

Mặc dù không vào trời ghen tỵ cửu chuyển, nhưng ẩn ẩn cũng có nhập trời ghen tỵ cửu chuyển dấu hiệu, tựa hồ vẻn vẹn kém nửa bước.

Mà cái kia Nguyên Đồng nhất tộc thiên kiêu, lại vẻn vẹn Đại La lục chuyển mà thôi.

Chỉ thấy cái kia Nguyên Đồng nhất tộc thiên kiêu khẽ cười một tiếng, sau một khắc, hắn trong con mắt như có vô tận sợi tơ lấy quỹ tích nào đó mà động.

Trong tay hắn, một cái tiên kiếm đã xuất.

Hắn kiếm mang chi sắc bén, lập tức liền trảm phá vùng thế giới này, hướng cái kia đương thời thiên kiêu đánh tới.

"Thắng bại đã định!"

133 đóa kim vân chi thượng, một thanh âm chậm rãi vang lên.

Đây là một vị tiền cổ thiên kiêu, trước đó từng tại Đế Cung trước cao giọng phát ngôn bừa bãi, tay cầm Hỗn Nguyên thi, Tuân Thiên Tuyết.

Quả nhiên, tại Tuân Thiên Tuyết thanh âm rơi xuống, bất quá là bảy chiêu bên trong, cái kia đương thời bát chuyển Kim Tiên, liền bị cái kia Nguyên Đồng nhất tộc thiên kiêu trảm dưới kiếm, một kiện đâm thủng ngực, kiếm khí chấn động, ngày đó kiêu liền bị chấn diệt thành một đoàn kim vụ.

Vị kia Nguyên Đồng nhất tộc thiên kiêu cười ngạo nghễ, hút tới trữ vật tiên bảo, lẳng lặng nhìn về phía cái kia hơn ba vạn kim vân chi thượng.

"Không uổng phí chút sức lực mà thôi, đương thời người, có từng có người tái chiến sao?"

Phàm là đương thời thiên kiêu, sắc mặt đều là có chút khó coi.

Trận chiến mở màn bất lợi, đây đối với đương thời mà nói, cũng là hao tổn nhuệ khí.

"Ta tới!"

Có một vị Thánh Nhân tộc hậu bối thiên kiêu mở miệng, nâng thương đánh tới, thân như giao long.

Người này đồng dạng chính là Đại La bát chuyển Kim Tiên, vừa lên đến chính là dùng hết toàn lực, thậm chí vận dụng Hỗn Nguyên thần thông.

Chỉ thấy cái kia Nguyên Đồng nhất tộc thiên kiêu khinh thường cười một tiếng, hắn không cùng cái này thiên kiêu đối cứng, trải qua né tránh về sau, tại chỗ nam tử khôi ngô lửa giận công tâm nháy mắt, một kiếm chém đầu.

"Vị thứ hai, nhưng còn có người đến! ?"

Hơn ba vạn thiên kiêu bên trong, không ít người đã ẩn ẩn trong mắt tách ra hàn ý.

Cái này Nguyên Đồng nhất tộc tiền cổ thiên kiêu, xuất thủ đều là sát chiêu, không từng có nửa ngón tay mềm.

Mà bị chém giết cái kia hai đại thiên kiêu, phía sau thánh nhân kia, cũng không khỏi hừ lạnh lên tiếng.

Bọn họ không thèm để ý cái này hậu bối sinh tử, ngược lại để ý . . . Chính bọn hắn mặt mũi.

Nguyên Đồng nhất tộc thiên kiêu mặc dù Đại La lục chuyển, nhưng cũng là từng tại một cái kỷ nguyên bên trong tung hoành cùng cảnh tồn tại, há có thể là tốt như vậy địch?

Nhất là người thứ hai, tu luyện không biết bao nhiêu năm tháng, vậy mà lại lửa giận công tâm, hài đồng đánh nhau, cũng chớ chỉ đến như thế.

"Chớ có quá kiêu ngạo, đương thời cũng không phải là không người, bất quá là không muốn cùng ngươi động thủ mà thôi!"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, có nam tử người khoác áo trắng, trên người lại không tộc huy, tựa hồ chính là Tán Tiên.

Nhất giới Tán Tiên, có thể nhập cái này yến hội, tự có hắn bất phàm.

Mà người này càng là chỉ có Đại La thất chuyển, so với trước đó hai người kia còn không bằng.

Bốn phía một chút đương thời người cau mày, "Người này quá lỗ mãng, nếu là liền tổn hại ba người, đương thời mặt mũi, sợ là muốn hao tổn không còn một mảnh!"

"Bất quá là nhất giới lục chuyển Kim Tiên mà thôi, sớm biết như vậy, ta nên sớm đi xuất thủ!"

Một chút đương thời người cau mày, cũng không coi trọng nam tử mặc áo trắng kia.

Nhưng lại cái kia Nguyên Đồng nhất tộc nam tử khẽ chau mày, tại nam tử mặc áo trắng kia đi ra một khắc này, hắn trong con mắt ẩn ẩn có quang mang lấp lóe lấy.

Còn chưa chờ nam tử mặc áo trắng kia động thủ, liền chậm rãi thi lễ nói: "Ta đã hai trận chiến, một trận chiến này, liền do người khác tới đi!"

Hắn nhìn thật sâu liếc mắt nam tử mặc áo trắng này, cuối cùng thối lui.

Lần này, không ít đương thời thiên kiêu đứng lên, nhìn chòng chọc vào cái kia Nguyên Đồng nhất tộc thiên kiêu.

"Biết tiến thối, có thể được thánh nhân thưởng thức, phong cấm xuất thế, xác thực có hắn chỗ đặc thù!" Triệu Nhập Thánh chậm rãi lên tiếng, trong mắt cũng có một vòng lạnh nhạt ý lạnh.

Nam tử mặc áo trắng này mặc dù là tán tu, nhưng thất chuyển chi lực, tuyệt đối phải sinh tại còn lại hai vị kia thánh nhân hậu duệ.

Trên người sợ là có truyền thừa mang theo, còn có kỳ ngộ không chỉ.

Nguyên Đồng nhất tộc thiên kiêu mượn thần thông thôi diễn đến phần thắng không nhiều, hắn đã giương oai, hai trận chiến thắng liên tiếp, khiến cho đương thời thiên kiêu sát vũ, dứt khoát liền không còn chiến.

Bạch y nam tử trong mắt cũng khẽ hơi trầm xuống một cái, nhìn về phía cái kia Nguyên Đồng nhất tộc thiên kiêu, không thể làm gì.

"Ta tới chiến ngươi đi!"

Một đạo nặng nề thanh âm chậm rãi vang lên, đi ra là một tôn làn da xám trắng, ví như hòn đá giống như nam tử.

Tiên Bàn nhất tộc thiên kiêu, Đại La thất chuyển, cùng nam tử mặc áo trắng này cùng cảnh.

Bạch y nam tử nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, trong tay, song đao hiện lên.

Trong phút chốc, hắn liền đạp chân xuống, thẳng hướng cái kia Tiên Bàn nhất tộc thiên kiêu.

"Tiên Bàn nhất tộc, thuần túy thể tu nhập thánh nhất tộc, bàn về hắn phòng ngự, có thể so với cùng cảnh tiên bảo!"

"Bất quá Tiên Bàn nhất tộc công phạt cũng không yếu, chỉ là chậm chút, nếu là có thể thấy rõ hắn nhược điểm, thắng chi không khó!"

Triệu Nhập Thánh lẩm bẩm lên tiếng, hắn khống chế thanh âm cũng không chảy vào giữa sân, nếu không khó tránh khỏi sẽ để cho tiền cổ sinh linh có cảm thấy hắn tương trợ đáng ngại.

Đông đảo thiên kiêu ở đây, nếu là tương trợ, ném cũng không phải một mình hắn, mà là toàn bộ đương thời mặt mũi.

133 đóa kim vân chi thượng, có tiền cổ thiên kiêu nhìn thoáng qua Triệu Nhập Thánh.

Chỉ thấy giữa sân, nam tử mặc áo trắng kia cùng Tiên Bàn nhất tộc thiên kiêu đối cứng.

Vừa mới bắt đầu nam tử mặc áo trắng kia liền nhận áp chế, chợt, nhận được không nhẹ thương thế bên trong, bạch y nam tử tựa hồ cũng kịp phản ứng.

"Đoạn Thiên Huyền Huyết Đao!"

"Đây là 700 vạn năm có đệ nhất Tiên Tôn danh xưng Huyền Huyết tiên tôn thần thông a?"

Có người nhận ra một đao kia, nhìn về phía giữa sân.

Chỉ thấy nam tử mặc áo trắng kia cầm trong tay song đao quy nhất, tại chỗ Tiên Bàn nhất tộc công phạt khoảng cách bên trong, tìm được một vòng sơ hở, đột nhiên chém về phía hắn cái cổ.

Song đao nhập cái cổ nửa tấc, kim huyết tràn ngập.

Cái kia Tiên Bàn nhất tộc thiên kiêu càng là gầm thét, một đôi quyền như đại chùy, quyền sáo có chùy đâm.

Nam tử mặc áo trắng kia vậy mà không trốn không né, đối cứng một kích này, có chùy đâm thậm chí xuyên qua hắn tiên thân.

Chết

Hắn gầm thét lên tiếng, song đao phía trên, đao mang không những chưa từng suy yếu, ngược lại càng thêm sáng chói.

Oanh

Một sợi đao mang lướt qua ngàn trượng, có đầu như đá rủ xuống.

Bạch y nam tử kéo lấy cái này Tiên Bàn nhất tộc thiên kiêu thi thể, ngực, phần bụng, hai cái to lớn chùy đâm thủng thể mà ra.

Khóe miệng của hắn chi huyết khó mà ức chế, chậm rãi thu đao.

Một trận chiến này, đương thời thắng..