Chương 2074: Chênh lệch (cầu nguyệt phiếu)

Chương 2074: Chênh lệch (cầu nguyệt phiếu)

Một chút tiền cổ thiên kiêu, cau mày, lạnh rên một tiếng.

"Ta tới!"

Có tiền cổ thiên kiêu xuất thế, liền muốn chém giết nam tử mặc áo trắng này.

"Hắn đã trọng thương! Ngươi dám đánh lén! ?"

133 đóa kim vân chi trung, Triệu Nhập Thánh trong mắt rét lạnh.

Bàn tay hắn chấn động, một đạo chưởng mang như chùy, nổ bắn ra hướng cái kia động thủ tiền cổ thiên kiêu.

"Triệu Nhập Thánh, ngươi phá hư quy củ!"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, Ngân Huyết nhất tộc vị nữ tử kia bốn phía bạc sương mù rung động, một sợi bạc sương mù như tơ, lập tức liền đem cái kia Triệu Nhập Thánh chưởng mang cắt đứt.

Oanh

Bạch y nam tử thân ảnh bay ngược mà ra, hắn nửa người đều bị chấn diệt vì huyết vụ, đây là hắn phản ứng cực nhanh, nếu không, muốn hoàn toàn chết đi ở chỗ này.

Dù vậy, hắn sinh cơ cũng như ánh nến trong gió chập chờn, ẩn ẩn muốn tịch diệt.

"Ngươi dám như thế!"

"Quá vô sỉ, hắn đã trọng thương, ngươi lại còn dám động thủ đánh lén!"

"Ngươi muốn chết!"

Đương thời không ít Kim Tiên, đều là giận không kềm được.

"Hắn còn chưa nói thối lui, ta vào sân khiêu chiến chuyện đương nhiên!"

"Như có không phục, đứng ra đánh với ta một trận chính là!"

Cái kia đột nhiên động thủ tiền cổ sinh linh giương cánh mà đứng, một đôi long dực ở tại phía sau quanh quẩn từng sợi Tiên uẩn.

Vạn cánh nhất tộc thiên kiêu, Đại La bát chuyển Kim Tiên.

"Muốn chết!"

Triệu Nhập Thánh trong mắt ẩn ẩn có rét lạnh, liền muốn trực tiếp động thủ.

"Triệu Nhập Thánh, không bằng ngươi đánh với ta một trận, Kim Tiên chi tranh, quá không thú vị!"

Ngân Huyết nhất tộc nữ tử ngậm lấy nhàn nhạt cười lạnh, hướng về phía trước bước ra một bước.

Trước đó Triệu Nhập Thánh trảm nàng chi bộc, nàng còn ghi tạc tâm, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy.

Tiền cổ sinh linh xuất thế, vốn sẽ phải tranh cái này đương thời.

Tranh cái này đương thời cơ duyên, tranh cái này đương thời khí vận, tranh cái này đương thời thánh vị . . .

Cả hai chi tranh, không khác một trận chiến tranh.

Sinh tử, xảo trá, âm mưu, dương tính, đều là như lẽ thường.

Đúng lúc này, một đạo quang mang nhàn nhạt từ trong cao không rơi xuống, rơi vào nam tử mặc áo trắng kia trên thân, đem cái kia cuối cùng vẻ sinh cơ ổn định lại.

Không ít người ngẩng đầu, ẩn ẩn nhìn về phía cái kia 133 đóa kim vân chi trung, cao nhất nhíu lại.

Đồng Vũ Tiên động thủ, cứu cái này Tán Tiên.

"Vẫn chưa tới Hỗn Nguyên chi tranh thời gian, Triệu Nhập Thánh, đường muốn từng bước một được, cần gì vội vàng!" Đồng Vũ Tiên thanh âm linh hoạt kỳ ảo, ẩn ẩn truyền hướng bốn phương tám hướng, "Trận này luận đạo luận võ, vốn liền không có quy tắc, giống như tiền cổ cùng đương thời chi tranh."

"Vạn cánh nhất tộc sinh linh nói không sai, cách làm cũng không sai!"

Nhàn nhạt thanh âm, lại làm cho Triệu Nhập Thánh cau mày.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đồng Vũ Tiên, trong mắt có hàn mang phun ra nuốt vào lấy.

Cuối cùng, hắn không cần phải nhiều lời nữa, nhưng ánh mắt lướt qua Ngân Huyết nhất tộc nữ tử kia lúc, một vòng nhàn nhạt sát ý chớp mắt là qua.

Cái kia hơn ba vạn kim vân chi trung, không ít đương thời thiên kiêu cũng trầm mặc.

Một số người cứ việc còn có chút tức giận, nhưng Đế nữ mở miệng, bọn họ sao lại dám nhiều lời.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Đánh với ngươi một trận chính là!"

133 đóa kim vân chi thượng, có một bóng người chậm rãi đi ra.

Người này là một người trung niên, người khoác áo bào xám, bình thường đến cực điểm.

Nếu không phải hắn đi tại bên trong cái Thiên Luân Đế Thành này, sợ là ai cũng sẽ không nhiều liếc hắn một cái.

Ở người này đi ra nháy mắt, cái kia vạn cánh nhất tộc thiên kiêu không khỏi hơi biến sắc mặt.

133 đóa kim mây, đều là lai lịch bất phàm, nội tình phong phú.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu luận đạo luận võ, lại có người từ trong đó đi ra?

Huống chi, người này . . .

"Cổ sơn đại đế hậu duệ, trời ghen tỵ cửu chuyển Kim Tiên!"

Không ít tiền cổ thiên kiêu, đều là hơi biến sắc mặt, ngay cả cái kia 133 đóa kim mây bên trên Hỗn Nguyên tiên tôn, cũng không khỏi con ngươi ngưng lại.

Cái kia vạn cánh nhất tộc thiên kiêu phản ứng cực nhanh, liền muốn mở miệng.

Nhưng trong miệng, lại không một chút thanh âm truyền ra.

Trong lúc bất tri bất giác, đã có từng vệt mông lung sương mù xám, hiện lên ở cái này vạn cánh nhất tộc xung quanh.

Trung niên nhân bàn tay hơi rung, từng thanh từng thanh quanh quẩn Hỗn Nguyên chi mang tiên kiếm hiện lên ở trước mặt, khoảng chừng mười ba chuôi.

Kèm theo trung niên nhân này ánh mắt khẽ nhúc nhích, một cái tiên kiếm cũng đã phá không, quét sạch thiên địa lực lượng, ẩn ẩn hóa thành một tôn Thương Long, hướng cái kia vạn cánh nhất tộc thiên kiêu đánh tới.

Kiếm ngự thiên địa!

Cái kia vạn cánh nhất tộc thiên kiêu biến sắc, sau lưng của hắn hai cánh chấn động, trong hai tay hiện lên một tôn đại ấn, lấp lóe lấy Hỗn Nguyên chi mang, hướng tiên kiếm kia nghênh đón.

Oanh

Vẻn vẹn một lần va chạm, cái này vạn cánh nhất tộc thiên kiêu liền đã bay ngược mà ra, khóe miệng chảy máu.

Trung niên nhân đứng chắp tay, chợt, trước người của nó tiên kiếm lại cử động.

Kiếm thứ hai!

Kiếm thứ ba!

Vẻn vẹn năm kiếm, đại ấn rác rưởi, bị xỏ xuyên ba đạo động quật, cái kia vạn cánh nhất tộc thiên kiêu, mạnh mẽ bị kiếm khí giảo diệt.

Đến chết, hắn cũng chưa từng có nửa điểm thanh âm truyền ra.

Một màn này, để cho không ít tiền cổ sinh linh ngược lại hít sâu một hơi, trong mắt rất có kinh hãi, còn có một tia bất an.

. . .

Thiên địa bên ngoài, tam tôn đại đế lẳng lặng nhìn qua một màn này.

"Ma Thiên, ngươi dòng dõi thiên tư không sai, có thể cuối cùng nhuệ khí quá thịnh!"

"So với đồng mưa, Ma Thiên ngươi cái này tiểu tử tự xác thực hơi kém một chút!"

Thiên Luân đại đế cùng ngọn núi cổ kia đại đế mở miệng, khiến cho Ma Thiên đại đế hơi có bất mãn.

"Xác thực non nớt chút, thiếu khuyết lịch luyện, nếu là viên mãn, còn cần xuất thế? Không bằng trực tiếp bế quan nhập thánh!"

Ma Thiên đại đế mở miệng, ánh mắt rơi vào Triệu Nhập Thánh trên người, âm thầm lắc đầu.

Đồng Vũ Tiên mấy câu nói kia, nhìn như công chính, trên thực tế không chỉ có cứu cái kia áo trắng Tán Tiên, lại nói rõ trận này luận đạo luận võ không cần quy tắc, 133 đóa kim trong mây thiên kiêu cũng có thể trực tiếp động thủ, trảm diệt cái kia vạn cánh nhất tộc thiên kiêu.

Tiền cổ sinh linh đánh lén, sợ là đương thời người đều có bất mãn.

Có thể Triệu Nhập Thánh biểu hiện quá lỗ mãng trực tiếp, liền xem như thực động thủ, cũng bất quá là dẫn Hỗn Nguyên tiên tôn giao chiến.

Đồng Vũ Tiên lại là dăm ba câu, trực tiếp để cho cái kia vạn cánh nhất tộc thiên kiêu chết không thể chết lại, hết lần này tới lần khác tiền cổ sinh linh cũng chưa từng có lời oán giận.

Ma Thiên đại đế ánh mắt chầm chậm, rơi vào Đồng Vũ Tiên trên người.

Nàng này, thật sự cốt linh chỉ có năm mươi ba? Như thế tâm cơ lòng dạ, xác thực có ca ngợi chỗ.

Nhìn Thiên Luân đại đế bộ dáng, tựa hồ nhặt được bảo bối!

. . .

Tam tôn đại đế xoi mói, vùng thế giới này chúng thiên kiêu đương nhiên sẽ không biết được.

Vị kia đại đế dòng chính, trung niên nhân lẳng lặng nhìn qua mọi người ở đây.

"Nhưng có người, đánh với ta một trận sao?"

Hắn đứng chắp tay, mười ba chuôi Hỗn Nguyên Kiếm ở tại trước người, ánh mắt lướt qua cái kia hơn ba vạn kim vân chi trung, từng vị tiền cổ sinh linh.

Không ít sinh linh cau mày, nhưng lại chưa bước ra.

Bỗng nhiên, một thanh âm chậm rãi vang lên, khiến cho trung niên nhân kia nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Minh mãng nhất tộc, thu một, cùng các hạ một trận chiến!"

Thanh âm nhàn nhạt từ trung niên nhân này phía sau vang lên, một bóng người, từ cái kia 133 đóa kim mây đi xuống.

Cái này đồng dạng là một tôn trời ghen tỵ cửu chuyển Kim Tiên, một đôi mãng đồng ẩn ẩn tản ra âm hàn chi mang, trên cổ, còn có từng mai từng mai thất thải lân phiến, trán phóng Thất Sắc Thải Hà.

"Cổ Văn Không!"

Trung niên nhân quay người, nhìn về phía cái kia minh mãng nhất tộc thiên kiêu.

Không ít người nhìn đến, đều là hơi biến sắc mặt, một chút đương thời thiên kiêu, càng là con ngươi ngưng tụ.

Thu một!

Từ Táng Đế lăng bên trong đi ra 23 năm, một đường tung hoành Bắc Vực, danh xưng vô địch.

Đây là một tôn được vô địch đường thiên kiêu!

"Dạng này, còn có mấy phần đáng xem!"

133 đóa kim vân chi thượng, một chút Đại La vô địch giả lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Này nụ cười, phảng phất giống nhau, như miệt cái kia hơn ba vạn kim vân chi trung, tiền cổ đương thời thiên kiêu!.