Chương 2075: Vô địch giả (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 2075: Vô địch giả (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Một vị tiền cổ thiên kiêu, được vô địch đường tồn tại.

Xuất thế 23 năm, chưa từng bại một lần.

Một vị là hiện thời đại đế huyết mạch, nhị đẳng đại tộc thiên kiêu.

Cả phiến thiên địa, ẩn ẩn đều ở thay đổi bất ngờ lấy.

Hơn ba vạn kim vân chi thượng, một chút đương thời, tiền cổ thiên kiêu sắc mặt ít nhiều có chút khó coi.

Bọn họ tự xưng là thiên kiêu, nhưng sợ là tại hai người này phía dưới, cũng chỉ có thể biến thành phối hợp diễn.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, đã vậy còn quá nhanh, liền có vô địch giả xuất thủ.

Cổ Văn Không đứng chắp tay, mười ba thanh Hỗn Nguyên Kiếm mũi kiếm ẩn ẩn trán phóng khiếp người hàn mang.

Mà vị kia minh mãng nhất tộc thiên kiêu, thì là khóe miệng hơi nhíu.

Hắn lưỡi như rắn, cho dù là ngũ quan tuấn dật, lại có vẻ dữ tợn đáng sợ.

Đột ngột bên trong, Cổ Văn Không động thủ, không gặp hắn động tác, một cái Hỗn Nguyên Kiếm, cũng đã nuốt thiên địa lực lượng, phá không mà lên.

Kiếm khí hóa Thương Long, chừng trăm trượng chi cự, ngang qua trời cao.

Thu đầy miệng sừng chau lên, một đôi mãng đồng bên trong, lướt qua một vòng nhàn nhạt mỉa mai.

Hai cánh tay hắn rủ xuống, chợt, một cánh tay liền ẩn ẩn hóa thành một tôn toàn thân Thải Lân thiên mãng, ấn tượng kiếm khí kia Thương Long.

Oanh

Thương Long, thiên mãng chém giết, trong nháy mắt, liền có kiếm khí vỡ nát, ngược lại là cái kia Thải Lân chi mãng, lại chưa từng phá toái.

"Đây là, lấy huyết nhục diễn hóa này sát phạt, không đúng!"

133 đóa kim vân chi thượng, có người lộ ra một vòng ngưng trọng.

"Đem một tôn nửa Thánh Yêu Huyết Luyện hóa thành cánh tay! Khó trách!"

Một vị đương thời thiên kiêu chậm rãi mở miệng, người này là Thánh Nhân Chi Tử, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Tiên Tôn.

Trong mắt của hắn một đôi trong con mắt không ngừng có đạo là xen lẫn, nhìn ra một chút bí ẩn.

"Nửa Thánh Yêu huyết! ?"

Không ít người ánh mắt ngưng lại, đem nửa Thánh Yêu Huyết Luyện hóa nhập thể, bán thánh chi yêu, cho dù là hắn lân giáp, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn cũng khó có thể phá mở.

Coi như cái này thu một cái là trời ghen tỵ cửu chuyển, không có khả năng khiến cho cái này thần thông cùng cái kia bán thánh chi yêu giống nhau, nhưng Cổ Văn Không muốn phá này thần thông, bằng vào cái kia một cái Hỗn Nguyên Kiếm sợ là không đủ.

Cổ Văn Không tựa hồ cũng phát giác được, hắn lúc này lại cử động, một cái Hỗn Nguyên Kiếm lại nuốt thiên địa lực lượng, hóa thành Thương Long mà lên.

Oanh

Cái kia Thải Lân thiên mãng lấy đánh cược một lần hai, chưa từng chút nào rơi vào hạ phong.

Thanh thứ ba Hỗn Nguyên Kiếm cũng động, Cổ Văn Không cau mày, nhìn về phía cái kia thu một.

Cho dù là ba thanh Hỗn Nguyên Kiếm, vẫn như cũ chưa từng để cho cái kia thu vừa rơi vào hạ phong.

Kiếm thứ tư, thứ năm kiếm, kiếm thứ sáu . . .

Trọn vẹn mười chuôi Hỗn Nguyên Kiếm, hóa Thương Long mà lên, mà cái kia thu một, lại khoan thai tự đắc, chỉ bằng vào một tay hóa thành thiên mãng, chém giết mười long.

Mặc cho cái kia long ngâm gầm thét, kiếm khí công phạt, rơi vào cái kia Thải Lân phía trên, nhưng thủy chung chưa từng đem hắn phá mở.

"Sợ là không phải Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tiên bảo không thể phá!"

"Khó trách, người này được vô địch đường, chỉ là cái này một thần thông, còn chưa động toàn lực, liền có thể xưng Hỗn Nguyên đệ tam cảnh dưới vô địch!"

Đông đảo kim vân chi trung, từng đạo từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Bất luận là tiền cổ, vẫn phải làm đời thiên kiêu, đều là kinh hãi không thôi.

Luyện hóa nửa Thánh Yêu huyết, một tay hóa thiên mãng, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tiên bảo phía dưới khó phá.

Cái này quá kinh khủng!

Huống chi, cái này cũng bất quá là cái kia thu từng cái bộ phận thực lực mà thôi, còn chưa từng động toàn lực.

Cổ Văn Không sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt, mười chuôi Hỗn Nguyên Kiếm, trong cơ thể hắn Tiên Nguyên tiêu hao cũng cực kỳ kịch liệt.

Hắn hai tay chắp sau lưng rốt cục động, hai tay ngưng quyết, nhập cái kia cuối cùng ba thanh bên trong Hỗn Nguyên Kiếm.

Mười kiếm đều là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, còn lại ba kiếm, lại là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên kiếm.

Chỉ thấy cái kia cuối cùng ba kiếm, ẩn ẩn hóa thành cầu vồng kiếm, chém về phía cái kia Thải Lân thiên mãng.

Trong nháy mắt, cầu vồng kiếm liền rơi vào cái kia Thải Lân phía trên.

Thải Lân thiên mãng ẩn ẩn chấn động, có tiên kiếm nhập hắn nửa tấc.

"Phá mở!"

Có đương thời thiên kiêu lộ ra nét mừng, đúng lúc này, một đạo hơi âm lãnh thanh âm vang lên.

"Đương thời đại đế hậu nhân, liền như thế yếu đuối sao?"

Tại chỗ Thải Lân thiên mãng về sau, thu một ngậm lấy một vòng nhàn nhạt trào phúng.

Sau đó, hắn cánh tay phải chấn động, từ cái kia ống tay áo phía dưới, thình lình lần nữa xông ra hai vị thiên mãng, cùng lúc trước giống nhau.

Rầm rầm rầm . . .

Tam đại thiên mãng xuất thế, mang theo có nghiền nát Sơn Hà Chi Thế, hướng cái kia mười ba thanh Hỗn Nguyên Kiếm đánh tới.

Trong nháy mắt, mười tôn Thương Long sụp đổ, có tiên kiếm quang mang ảm đạm, bay ngược mà ra.

Mà cái kia ba đạo cầu vồng kiếm, tức thì bị cái này tam tôn thiên mãng trực tiếp nuốt vào trong bụng, cái kia Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiên kiếm, vậy mà trực tiếp cùng Cổ Văn Không cắt đứt liên lạc.

Oa

Cổ Văn Không đột nhiên phun máu, ẩn ẩn hướng lui về phía sau mấy bước, trong mắt của hắn ẩn ẩn có kinh sợ, nhìn qua cái kia tam tôn Thải Lân thiên mãng hoành không, ví như bễ nghễ đương thời.

Cổ Văn Không không từng có nửa điểm bối rối, hắn phun ra một hơi kim huyết, kim huyết phân hoá thành mười, rơi vào tại mười chuôi Hỗn Nguyên Kiếm bên trên.

Kiếm thôn kim huyết, đột nhiên, hào phóng quang hoa.

Mười trên thân kiếm, bộc phát ra sáng chói kiếm khí, giăng khắp nơi, hóa thành một tôn đại trận.

Từ nơi này trong trận, phi ra từng đạo từng đạo kiếm khí, ngàn vạn, phóng tới cái kia thu một.

Tam tôn Thải Lân thiên mãng gầm thét, đinh tai nhức óc, tại cái này thiên khung bên trong công phạt lấy, nghiền nát từng đạo từng đạo kiếm khí.

Thu một cười khẩy, "Bằng ngươi, cũng xứng xưng đương thời thiên kiêu! ?"

Chỉ thấy tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, tay trái ống tay áo phía dưới, lại ra tam tôn thiên mãng.

Cái này tam tôn thiên mãng, người khoác Thải Lân, chừng trăm trượng.

Sáu tôn thiên mãng bạo khởi mà ra, thu một đôi cánh tay chấn động, trong phút chốc, sáu tôn thiên mãng liền trực tiếp nghiền nát cái kia rất nhiều kiếm quang, phá toái đại trận, tại chỗ Cổ Văn Không sắc mặt trắng bệch bên trong, cùng nhau tiến lên.

Oanh

Sinh cơ hóa hư vô, chỉ có cái kia sáu tôn Thải Lân thiên mãng, cửa treo tàn áo, ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn uy, phảng phất giống như là một tôn thánh thú, che đậy đương thời.

Cổ sơn đại đế hậu duệ, trời ghen tỵ cửu chuyển Kim Tiên, cổ văn núi vẫn!

Giữa thiên địa, sáu tôn Thải Lân thiên mãng tùy ý gầm thét, từng đôi con ngươi lướt qua cái kia đông đảo thiên kiêu, bất luận là tiền cổ, vẫn phải làm đời, đều là một mảnh sợ hãi.

Quá kinh khủng!

Cái này sáu tôn Thải Lân thiên mãng, đều là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh trở lên tiên bảo mới có thể tổn thương.

Một tôn, liền đủ để quét ngang ở đây đại đa số Đại La Kim Tiên, huống chi, cái này trọn vẹn sáu tôn?

Thu đầy miệng sừng chau lên, hắn lưỡi quỷ dị nhô ra.

"Còn có người nào, đánh với ta một trận! ?"

Hắn một đôi mãng đồng khinh thường bát phương, lại làm cho không biết bao nhiêu đương thời thiên kiêu cúi đầu.

Quá kinh khủng, khó trách, hắn dám được vô địch đường.

"Luân hồi minh vảy mãng! ?"

Cao nhất kim vân chi thượng, Đồng Vũ Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta nhớ được có ghi lại, luân hồi minh vảy mãng là cái này minh mãng nhất tộc thánh thú a!"

"Có thể luyện hóa nửa Thánh Yêu huyết, thậm chí, còn có một bộ phận yêu hồn, thánh nhân hậu duệ, không tệ!"

Một bên Tần Hiên nhẹ phẩm tiên tửu, cái kia một bầu tiên tửu lặng yên ở giữa liền đã trống không, tiện tay hút tới Đồng Vũ Tiên trước người cái kia một bình tiên nhưỡng.

"Nhịn không được muốn động thủ? Nhất giới thánh nhân hậu duệ mà thôi!"

Tần Hiên chính mình châm cho một chén rượu, thản nhiên nói: "Bây giờ dương danh, không phải là chuyện tốt!"

"Người này tại thất đại cấm địa chi thiên kiêu bên trong, coi là trung du mà thôi!"

Đồng Vũ Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng có chút cúi đầu, nhìn lấy chính mình nâng chén tay.

"Ta giống như, hồi lâu chưa từng động!"

"Cũng không biết những cái kia thần thông, còn nhớ rõ không!"

Tại nàng lẩm bẩm bên trong, thu một ngạo trước khi bát phương, kim vân chi thượng, một chút đương thời lớn La Thiên kiêu sắc mặt có chút khó coi.

Bọn họ, mặt cái này thu một, cũng chưa từng có nắm chắc tất thắng.

Động thủ chính là sinh tử!

"Đương thời, cũng chỉ đến như thế! Đại La Kim Tiên, không người đánh với ta một trận sao?"

Thu một nhíu mày, trong mắt trán phóng khiếp người quang mang, ngôn ngữ chi khinh thị, càng làm cho đương thời thiên kiêu sinh lòng nộ ý.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Tiền cổ sinh linh, chớ có quá mức tùy tiện!"

Một nữ tử, năm phượng quấn thân, từ kim vân chi trung chậm rãi đi ra.

Tần Hiên nhìn qua nàng này, nhịn không được cười lên.

Nàng này, dĩ nhiên là cùng hắn từng một trận chiến, nhập trời ghen tỵ cửu chuyển Cơ Huyền Thiên.

Thánh nhân chuyển thế, trước khi chiến đấu cổ thiên kiêu vô địch giả! ?

Tần Hiên khóe miệng gảy nhẹ, cười nói: "Thú vị!".