Chương 2076: Thánh Uẩn

Chương 2076: Thánh Uẩn

"Cơ Huyền Thiên, ta nghe qua nàng này!"

Đồng Vũ Tiên chú ý tới Tần Hiên ngôn ngữ, lấy lại tinh thần, thản nhiên nói: "Ngươi cùng nàng giao thủ qua! ?"

"Tại Đại Hoang châu thánh bỉ giao thủ qua, mượn cô gái này thiên đố chi kiếp tu luyện!" Tần Hiên khẽ nhấp một cái tiên nhưỡng, tại cái này thời gian ngắn ngủi, trong cơ thể hắn ngũ chuyển Kim Tiên tu vi, ẩn ẩn lại tăng lên một bộ phận.

Còn có một số tiên nhưỡng tồn tại tại thể nội, chờ đợi luyện hóa.

Cái này tiên nhưỡng thế nhưng là bình thường khó gặp, tuyệt không kém gì hỗn nguyên đan.

Đồng Vũ Tiên cũng không để ý, nàng chuyển thế nhập đại đế hậu nhân, vì Thiên Luân đại đế chi nữ, năm mươi ba năm liền nhập Đại La lục chuyển, thuở nhỏ gần như chính là Hỗn Nguyên Dược làm ba bữa cơm, Hỗn Nguyên quả nhưỡng tùy ý.

Những vật này, ở trong mắt nàng, cũng mảy may không đáng để ý.

Đồng Vũ Tiên như có điều suy nghĩ, ánh mắt rơi vào Cơ Huyền Thiên trên người, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

Tần Hiên dư quang lướt qua Đồng Vũ Tiên liếc mắt, khẽ lắc đầu, một tôn sống không biết bao nhiêu đời gia hỏa, từ kỷ nguyên chỗ đến bây giờ, hơn ba trăm trăm triệu năm, bây giờ xem ra là tại đánh cái này Cơ Huyền Thiên chủ ý.

Về phần thiện ý, ác ý, hắn liền không biết được.

Trong thiên địa, Thu Nhất chậm rãi quay người, nhìn về phía Cơ Huyền Thiên.

"Đại Hoang châu cái kia tôn hiệu xưng Đại La vô địch chi nhân?"

Thu Nhất nhếch miệng cười một tiếng, nhìn qua Cơ Huyền Thiên, "Nghe nói, ngươi hay là Thánh Nhân chuyển thế! ?"

Nghe được câu này, không ít người ánh mắt hơi rung.

Thánh nhân chuyển thế, Đại La vô địch! ?

Thật là lớn tên tuổi!

Thu Nhất liền xem như được Đại La vô địch đường, nhưng tổ tiên là thánh nhân, còn chưa từng đến thánh nhân cái kia một độ cao.

Chí ít, bàn về nội tình, sợ là không bằng cái này Cơ Huyền Thiên.

"Không cần nói nhảm, giun dế!"

Cơ Huyền Thiên trong mắt một mảnh hờ hững, ngân đồng như quan sát thế gian, cao cao tại thượng.

Loại ánh mắt này, phảng phất chúng sinh đều là như giun dế, không đủ thành đạo.

Thu Nhất nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc, thậm chí ẩn ẩn có vẻ dữ tợn.

Trong phút chốc, sáu tôn Thải Lân thiên mãng cũng đã bạo khởi, hướng cái kia Cơ Huyền Thiên đánh tới.

Cơ Huyền Thiên phía sau, ngũ sắc phượng cánh hiện lên, thân ảnh cũng đã biến mất.

Sáu tôn Thải Lân thiên mãng thất bại, chợt, một bóng người, liền xuất hiện ở trong đó một tôn Thải Lân thiên mãng phía trên.

Cơ Huyền Thiên trong lòng bàn tay, ẩn ẩn có ngập trời chi uy, quét sạch thiên địa.

"Đây là Thánh Uẩn!"

"Quả nhiên, Cơ Huyền Thiên chính là thánh nhân chuyển thế, vậy mà có thể có được Thánh Uẩn!"

"Thánh Uẩn, tê, khó trách nàng được vinh dự Đại La vô địch!"

Thiên địa ẩn ẩn có oanh động, chính là cái kia Thu Nhất, mãng đồng đều ở ngưng tụ.

Cơ Huyền Thiên đầy mặt hờ hững, bàn tay nàng thình lình đập xuống ở một tôn Thải Lân thiên mãng đầu phía trên.

Oanh

Tại một chưởng này phía dưới, cái kia một tôn Thải Lân mãng bài, trực tiếp bị chấn diệt thành huyết vụ, hư vô.

Sau đó, ngũ sắc phượng cánh chấn động, Cơ Huyền Thiên liền tránh đi còn lại năm tôn Thải Lân thiên mãng công phạt, hắn thân ảnh hiện lên ở cái này năm mãng phía trên.

Từ trong tay, một vòng Phượng Sai hiện lên, Phượng Sai hóa Bạch Phượng, ẩn chứa Thánh Uẩn, như một tôn màu trắng thánh phượng ngạo lâm thế ở giữa.

Oanh

Bạch Phượng chấn động cánh, phượng trảo như đao, xé rách một tôn Thải Lân thiên mãng đứng đầu.

Cùng lúc đó, Cơ Huyền Thiên cũng đã xuất hiện ở một tôn Thải Lân thiên mãng trước đó.

Bất quá là trong chớp mắt, liền lại có hai vị Thải Lân thiên đầu trăn sọ phá toái, yên diệt thành hư vô.

Thu Nhất trong con mắt ẩn ẩn có quang mang lấp lóe lấy, lẩm bẩm lên tiếng.

"Thánh nhân phía dưới đều là giun dế, mượn Thánh Uẩn chi lực, bất quá là trời ghen tỵ cửu chuyển, ngay cả ta cái này Lục Mãng Minh Lân Tí đều có thể phá sao?"

Còn lại tam tôn Thải Lân thiên mãng, vẫn như cũ hướng cái kia Cơ Huyền Thiên đánh tới.

Đáng tiếc, tại cái này Thánh Uẩn phía dưới, Cơ Huyền Thiên tựa như như vô địch, lần nữa làm vỡ nát một tôn Thải Lân thiên mãng đứng đầu.

Bạch Phượng càng là mạnh mẽ xé rách hai vị Thải Lân thiên mãng, hóa thành Phượng Sai quanh quẩn ở chung quanh nàng.

Ngũ sắc phượng cánh ví như cái thế, từng sợi thần hi trán phóng, phụ trợ hắn thân ví như vô địch phong thái.

Trời ghen tỵ cửu chuyển, so với lúc trước cùng Tần Hiên một trận chiến, tựa hồ cường thịnh mấy lần.

Mà cái kia Thu Nhất, lại là sắc mặt tái nhợt, hai tay rủ xuống, sáu tôn trăm trượng không đầu chi mãng rủ xuống tại trong thiên địa này.

Hắn nhìn qua Cơ Huyền Thiên, trong mắt không ngừng có quang mang lấp lóe lấy.

"Vẫn a!"

Cơ Huyền Thiên chậm rãi phun ra hai chữ, chợt, ngũ sắc phượng cánh chấn động, nàng liền xuất hiện ở đây Thu Nhất trước mặt.

Đúng lúc này, Cơ Huyền Thiên con ngươi biến đổi.

Rống

Một đạo gầm thét thanh âm, từ Cơ Huyền Thiên dưới thân truyền đến, chỉ thấy một tôn Thải Lân thiên mãng vậy mà hướng nàng đánh tới.

Ân

Cơ Huyền Thiên cau mày, nàng một chưởng vỗ ra cái này Thu Nhất, đồng thời, ngũ sắc phượng cánh chấn động.

Một đạo chưởng ấn oanh ra, Thu Nhất trọn vẹn lui về sau trăm trượng, khóe miệng ẩn ẩn có vết máu tràn ra, lại cũng không lo ngại.

Cơ Huyền Thiên cũng tránh đi cái kia một tôn Thải Lân thiên mãng sát phạt, cau mày.

Chỉ thấy tại chỗ Thu Nhất dưới hai tay, bản đoạn bài chi mãng, bây giờ vậy mà tại chầm chậm sinh trưởng.

Từng tôn Thải Lân thiên mãng mãng bài đang không ngừng sinh trưởng, khôi phục lại nguyên trạng.

"Thánh nhân chuyển thế! ?"

Thu Nhất cười lạnh thanh âm lại là vang lên, hắn nhìn về phía Cơ Huyền Thiên, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi cái này Thánh Uẩn, có thể có bao nhiêu! ?"

"Lục Mãng Minh Lân Tí, bản nguyên tại ta, ta nếu không chết, này thần thông liền bất diệt!"

"Không bằng lại đến!"

Trong mắt của hắn có một tia nhe răng cười, sáu tôn thiên mãng lần nữa giết ra, tại trong thiên địa này giao thoa, vồ giết về phía cái kia Cơ Huyền Thiên.

"Cái gì! ?"

Cho dù là kim vân chi thượng những cái kia thiên kiêu, bao quát Tiên Tôn cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc.

Thu Nhất bất tử, cái này Thải Lân thiên mãng liền bất diệt, mỗi một vị thiên mãng đều đáng sợ đến có thể địch Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Tiên Tôn.

Nếu là như vậy, không khỏi cũng quá yêu nghiệt.

Khó trách, người này dám nói vô địch đường!

Cho dù là còn lại được vô địch đường tiền cổ thiên kiêu, cũng không khỏi nhìn thẳng vào bắt đầu Thu Nhất.

Nếu là Thu Nhất bất tử, ngày khác tất là đại địch!

Cơ Huyền Thiên nhìn về phía cái này đánh giết mà đến sáu tôn thiên mãng, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Nàng không từng có nửa điểm ngôn ngữ, ngũ sắc phượng cánh chấn động, liền tránh đi cái kia sáu tôn thiên mãng sát phạt, trực tiếp hướng cái kia Thu Nhất đi.

Tất nhiên bản nguyên tại Thu Nhất, vậy liền đánh giết Thu Nhất chính là.

Kim vân chi thượng, Tần Hiên khẽ nhấp một cái tiên nhưỡng, nhàn nhạt phun ra hai chữ, "Tự đại!"

Cơ Huyền Thiên quá tự đại, nàng tự xưng là thánh nhân, quá mức khinh thị cái này Thu Nhất.

Nếu là Thu Nhất dễ giết như vậy, hắn sẽ như thế phát ngôn bừa bãi, để cho người ta thấy rõ cái này thần thông nhược điểm.

Lấy Cơ Huyền Thiên từng nhập thánh chi trí, làm sao có thể không rõ.

Nàng biết rõ có mà tính, cũng phải vì đó.

Ngay tại Cơ Huyền Thiên tránh đi từng tôn trăm trượng thiên mãng, xuất hiện ở cái kia Thu Nhất trước người.

Thu Nhất nụ cười, càng thêm tùy ý, còn có vẻ khinh miệt.

"Đương thời thánh nhân, cũng chỉ đến như thế!"

Thanh âm rơi xuống, từ kỳ thải vảy bao trùm trên cổ, từng đạo từng đạo huyết nhục sinh sôi, vậy mà hóa thành sáu tôn thân ảnh, hiện lên ở hắn bốn phía.

Có sáu tôn Thần Linh, người khoác Thải Lân, hiện lên ở hắn thân bị.

Cái này sáu tôn Thần Linh, thình lình đại biểu cho thiên, người, quỷ đói, súc sinh, A Tu La, Địa Ngục Lục Đạo.

Mỗi một đạo, đều là hắn ở tại kỷ nguyên, trấn thủ Lục Đạo thần linh, mỗi một vị, đều là nhập thánh tồn tại, thân ở luân hồi trong minh thổ.

Không chỉ có như thế, tại cái này sáu tôn thân ảnh bên trong, vậy mà ẩn ẩn có một vòng Lục Đạo Thánh Uẩn.

Đồng dạng là Thánh Uẩn!

Cơ Huyền Thiên lập tức cũng đã phát giác được, sắc mặt đột biến.

Nhất giới tiền cổ sinh linh, cũng không phải là thánh nhân chuyển thế, có thể nào nắm vững Thánh Uẩn! ?

Đây là nàng tuyệt đối không hề nghĩ tới sự tình!

Đáng tiếc, lúc này đã trễ, trong phút chốc, sáu tôn Thần Linh, mang theo Lục Đạo Thánh Uẩn mà ra, thẳng hướng Cơ Huyền Thiên.

Thu Nhất trên mặt, lộ ra một vòng rất có trào phúng giống như nụ cười.

"Vẫn a, thánh nhân!".