Chương 2077: Lại một cái

Chương 2077: Lại một cái

Thánh Uẩn!

Cái này Thu Nhất, vậy mà cũng chấp chưởng Thánh Uẩn! ?

Không chỉ là ở đây chi thiên kiêu, liền thiên địa bên ngoài, cái kia rất nhiều Thánh Nhân cũng không khỏi rất là kinh dị.

"Minh Mãng nhất tộc sao, có ở Minh Thổ! ?"

Có thánh nhân than nhẹ, nhất giới Kim Tiên có thể chấp chưởng Thánh Uẩn cũng thật bất khả tư nghị.

Bất quá, cái này cũng không phải chuyện không thể nào.

Kỷ nguyên này, liền có ghi lại, trong minh thổ có nhất tộc, cướp đoạt một mảnh luân hồi mảnh vỡ, khiến cho trong huyết mạch truyền có luân hồi chi lực, dĩ nhiên chỉ có một tia, lại đủ để quét ngang cùng cảnh.

Đáng tiếc, Thiên Đạo có phạt, bộ tộc này cuối cùng vẫn vẫn diệt.

Cái này Lục Đạo Thánh Uẩn, chỉ có một tia, có phải là hay không từ trong luân hồi cướp đoạt, vậy liền không được biết rồi.

Minh Mãng nhất tộc ở tại kỷ nguyên rất xa xưa, xa xưa đến Tiên giới ghi lại, cũng bất quá là rải rác mấy bút.

Cái này hay là Thánh Nhân kiến thức rộng rãi, nhập Thiên Đạo trên đài xem duyệt, phương mới có thể thấy được, nếu không Tiên giới chúng sinh, đối với tiền cổ sợ là hoàn toàn không biết gì cả.

Cơ Huyền Thiên ngân đồng đột nhiên co lại, nàng quát lạnh một tiếng, thể nội Thánh Uẩn, tại thời khắc này, không chậm trễ chút nào bộc phát.

Một tôn Kim Phượng bay lên không, hai cánh đem cái này Cơ Huyền Thiên bao phủ đi vào.

Cùng lúc đó, cái kia Phượng Sai diễn hóa, trực tiếp hướng cái kia Thu Nhất đánh tới.

Rầm rầm rầm . . . !

Lục Đạo tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy cái kia Lục Đạo Thải Lân bao trùm thần linh hình bóng, trong tay tiên bảo đánh xuống tại chỗ Kim Phượng phía trên.

Thánh Uẩn giao phong, chỉ là cái kia gợn sóng, liền lướt qua hư không 10 vạn trượng, bốn phía mây mù, bị một phân thành hai.

Thu Nhất cũng ở đây động thần thông, lục đại Thải Lân thiên mãng hợp lực, vừa rồi ngăn trở cái kia Phượng Sai, cuối cùng, đem cái kia Phượng Sai nuốt vào đến một tôn thiên bụng mãng xà bên trong.

Oanh

Đột nhiên, tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy Kim Phượng phá toái, Cơ Huyền Thiên khóe miệng chảy máu, hiện lên trong mắt mọi người.

Chợt, Lục Đạo thần linh công phạt rơi xuống, đánh xuống tại cái này Cơ Huyền Thiên trên người.

Trong nháy mắt, Cơ Huyền Thiên trăm năm ví như chìm vào lòng đất, trên thân thể, vừa ra chảy máu thịt sụp đổ, liền kỳ cốt đều bị chấn diệt thành hư vô, màu vàng kim huyết vụ hiện lên, cả người như đất nứt, kém một chút liền muốn trực tiếp vẫn lạc.

Thu Nhất thở ra một hơi tức, hắn nhìn qua Cơ Huyền Thiên.

Nếu không phải hắn có Thánh Uẩn tại, lại vẫn giấu kín, một trận chiến này, hắn vô địch đường phải gãy.

Cơ Huyền Thiên tiêu hao quá nhiều Thánh Uẩn, lãng phí ở hắn Lục Mãng Minh Lân Tí bên trên, nếu không, cho dù là hắn có được Thánh Uẩn, muốn thắng cũng rất không có khả năng.

Dù sao, Cơ Huyền Thiên là thánh nhân chuyển thế, bàn về nội tình, hắn không bằng chi.

Cái này khả thi ở giữa, nào có nhiều như vậy nếu không phải.

Bất quá cùng những người khác tranh phong, sợ là phải cẩn thận một chút, Thánh Uẩn tuy mạnh, nhưng nếu là có phòng bị, trừ phi giống cái này Cơ Huyền Thiên giống như tự đại, bằng không đợi đến Thánh Uẩn hao hết, hắn hơi không cẩn thận, liền sẽ bị thua.

Vô địch đường, từng bước đều là phải cẩn thận, một khi bại, đường này đứt gãy, tâm cảnh bị hao tổn, sợ là lại muốn tu tâm cảnh.

Chợt, hai cánh tay hắn chấn động, sáu tôn Thải Lân thiên mãng, trực tiếp hướng cái kia Cơ Huyền Thiên đánh tới.

Cơ Huyền Thiên trong mắt có vô tận không cam lòng, có lửa giận, còn có một vòng hận ý.

Hận nàng chính mình, đường đường thánh nhân, vậy mà lại thua ở nhất giới tiền cổ Kim Tiên trong tay.

Quá khuất nhục, cũng quá tự đại!

"Đế nữ!"

Tại chỗ lục đại thiên mãng đánh tới thời điểm, Cơ Huyền Thiên rốt cục khàn giọng mở miệng, chật vật phun ra hai chữ.

Hai chữ này vừa ra, Tần Hiên ánh mắt cũng đã có biến hóa.

Mà ở bên cạnh hắn, Đồng Vũ Tiên phong thái, dĩ nhiên biến mất.

Nàng một bước đi ra, liền phảng phất vượt qua vùng thế giới này, xuất hiện ở đây Cơ Huyền Thiên trước người.

"Thế nhưng là, đã suy nghĩ kỹ!"

Đồng Vũ Tiên chắp tay, nhìn về phía Đồng Vũ Tiên.

Cơ Huyền Thiên cũng đã bất lực mở miệng, chỉ có khẽ gật đầu.

Chợt, Đồng Vũ Tiên bàn tay chấn động, trong tay áo, như có càn khôn, đem cái này Cơ Huyền Thiên thu nhập trong đó.

Cùng lúc đó, nàng khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia lục đại thiên mãng.

Trấn

Đồng Vũ Tiên nhàn nhạt phun ra một chữ, chợt, hắn phương viên trăm trượng thiên địa, phảng phất đều đã đọng lại, cái kia lục đại thiên mãng, mảy may không được tấc động tại trong thiên địa này.

Một màn này, để cho ở đây tất cả thiên kiêu, bất luận là tiền cổ, vẫn phải làm đời, đều là cau mày.

"Công chúa, như thế, không khỏi làm mất thân phận!"

"Công chúa làm chủ, vậy mà dẫn đầu động thủ phá hư quy củ! ?"

Kim vân chi thượng, có hai vị tiền cổ Hỗn Nguyên cảnh thiên kiêu mở miệng, nhìn phía Đồng Vũ Tiên.

Ở đây tiền cổ thiên kiêu, đều là hơi có bất mãn.

Liền một chút đương thời thiên kiêu, đều không có khóa chặt.

Đồng Vũ Tiên thân làm Đế nữ, càng là lần yến hội này chi chủ, lại là nhúng tay người khác tranh phong, sinh tử chi đấu, đây không phải tại cho đương thời làm vẻ vang, ngược lại để cho đương thời mất hết thể diện.

Đồng Vũ Tiên lại ung dung cười một tiếng, lẳng lặng nhìn qua ở đây thiên kiêu.

"Ta, cũng là Đại La, không tham ngộ chiến sao?"

Này thanh âm, để cho mọi người ở đây càng là ánh mắt hơi đổi, mà đúng lúc này, Đồng Vũ Tiên cũng đã mở miệng.

Bốn phía hư không tan rã, Thu Nhất con ngươi ngưng tụ, nhìn về phía Đồng Vũ Tiên.

"Công chúa sẽ không phải là nghiêm túc a? Công chúa chính là đương thời đại đế chi nữ, nhưng bây giờ dù sao cũng là Đại La lục chuyển, đánh với ta một trận . . ."

Thu Nhất cau mày, nếu không phải nơi đây là Thiên Luân Đế Thành, hắn đương nhiên sẽ không cùng Đồng Vũ Tiên nhiều lời.

Có thể . . . Đại đế ở trên, hắn nếu dám tổn thương trước mắt cái này vị, hắn cũng tuyệt đối đi không ra Thiên Luân Đế Thành.

Một tôn đại đế không tuân quy củ, cho dù là một lần, trong cấm địa những cái kia tồn tại, cũng sẽ không xông ra Táng Đế lăng, hắn phân lượng, còn chưa đủ lấy để cho những cấm địa kia bên trong tồn tại xuất thế.

Đồng Vũ Tiên khoan thai cười một tiếng, nàng nhìn qua Thu Nhất, thản nhiên nói: "Yên tâm, phụ thân ta sẽ không tham dự trong đó, nếu là ta vẫn lạc, là ta tài nghệ không bằng người!"

"Bất quá, ngươi thật cho là, ngươi có thể thắng ta sao? Tiền cổ sinh linh!"

Nàng tay phải chậm rãi từ phía sau nhô ra, nhìn về phía cái kia Thu Nhất, "Đại La lục chuyển, Diệp Đồng Vũ!"

Lời nói vang lên, trong thiên địa tựa hồ lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Tần Hiên nhíu mày, hắn nhìn về phía Đồng Vũ Tiên.

Diệp là Thiên Luân đại đế chi họ, nói đến, Đồng Vũ Tiên đương nhiên sẽ không chỉ họ đồng, bất quá hắn luân hồi bao nhiêu đời, lúc đầu chi họ, sợ là đã không trọng yếu.

"Ngươi cùng Cơ Huyền Thiên, đã đạt thành cái gì?" Tần Hiên truyền âm, nhìn về phía Đồng Vũ Tiên.

Đồng Vũ Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta cứu nàng, nàng vì ta bộc!"

"Mặc dù vô địch đường gãy rồi, dù sao cũng là thánh nhân chuyển thế, một thế này, nhập thánh nhân vẫn là có thể!"

Lời nói truyền đến, lại làm cho Tần Hiên con ngươi ngưng lại.

Thánh nhân là bộc!

Tần Hiên nhịn không được cười lên, trước kia cũng là hắn thu kiêu nữ là bộc, bây giờ . . . Giống như lại thêm một cái.

"Ngươi không có ý định xuất thủ sao?" Đồng Vũ Tiên thanh âm truyền đến, để cho Tần Hiên nao nao.

"Không thú vị, không đủ lọt vào trong tầm mắt!" Tần Hiên nhàn nhạt truyền âm đáp lại nói.

Đúng lúc này, Thu Nhất đã quyết định.

Hắn nhìn qua Đồng Vũ Tiên, chậm rãi nói: "Đã như vậy, đắc tội!"

Tâm hắn có quyết định, cùng lắm thì không giết cái này Đế nữ chính là, chỉ cần cái này vị Đế nữ bất tử, vị kia đại đế nên liền sẽ không xuất thủ.

Ngay tại hắn thanh âm rơi xuống trong chớp mắt ấy, đột nhiên, Thu Nhất con ngươi hơi rung.

Trong mắt hắn, Đồng Vũ Tiên đã biến mất.

Còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, sau một khắc, trước mắt hắn ẩn ẩn phiếm hắc, chợt, ý thức như chìm bóng đêm vô tận bên trong.

Trong thiên địa, Đồng Vũ Tiên một tay chắp sau lưng, một tay nhấc lấy một cái đầu lâu, mắt rắn u ám.

Nàng nhẹ nhàng nói: "Bất Hủ nhất mạch Thánh Uẩn, rất lâu chưa từng động!"

Giữa thiên địa, yên lặng như tờ!

Trời ghen tỵ cửu chuyển Kim Tiên, tiền cổ vô địch giả.

Thu Nhất, vẫn!.