Chương 2078: Liên thủ

Chương 2078: Liên thủ

"Cái gì! ?"

Đoán chừng mọi người ở đây, mắt xem một màn này sinh linh, giờ phút này trong đầu, đều là hiện lên hai chữ này.

Trước đó khủng bố tuyệt luân, liền thánh nhân chuyển thế đều thua ở trong tay tiền cổ thiên kiêu, đi vô địch đường tồn tại, cứ như vậy vẫn lạc! ?

Hơn nữa, vẫn là vẫn lạc tại nhất giới Đại La lục chuyển Kim Tiên thủ hạ.

Cho dù là đại đế chi nữ, cái này cũng gần như là thiên phương dạ đàm.

Triệu Nhập Thánh, Ngân Huyết nhất tộc, Mộng Điệp nhất tộc . . . 133 đóa kim vân chi thượng, từng vị tiền cổ, đương thời thiên kiêu, bất luận là Hỗn Nguyên, vẫn là Đại La, đều là ánh mắt đờ đẫn.

Ngay cả thiên địa này bên ngoài, vị kia vị thánh nhân, cũng là con ngươi ngưng tụ, không dám tin nhìn qua một màn này.

Ma Thiên đại đế, cổ sơn đại đế, đều là thân bị sương mù cuồn cuộn, nhìn phía Thiên Luân đại đế.

"Thiên Luân, nàng này đến tột cùng là ai! ?"

"Nàng là chuyển thế chi thân, là ai tại chuyển thế! ?"

Hai vị đại đế mở miệng, hỏi hướng Thiên Luân.

Thiên Luân lại là lộ ra nụ cười, trầm thấp cười nói: "Ta như tố chi, không khỏi quá không thú vị!"

"Đến hỏi chí cao a, cần gì phải hỏi ta!"

Một câu, lại làm cho Ma Thiên, cổ sơn hai vị Bắc Vực đại đế, trong lòng lật lên sóng biển ngập trời.

Thiên Luân đại đế cái này vị ái nữ, vậy mà cùng chí cao có quan hệ! ?

Khó trách, trước đó đề cập nàng này, Thiên Luân đều là lộ ra nụ cười cổ quái, phảng phất giống như là như nhặt được Đế binh một dạng.

Nàng, rốt cuộc là ai! ?

. . .

Trong thiên địa, Đồng Vũ Tiên buông tay, tùy ý cái này Thu Nhất đầu, rơi xuống nhập mênh mông bên trong.

Khóe miệng nàng ngậm lấy một vòng cười nhạt, nhìn về phía bốn phía.

"Có thể, có người đánh với ta một trận sao?"

Nàng đứng chắp tay, mũ phượng phượng hoàng áo, như một tôn nữ đế, bễ nghễ ở đây thiên kiêu.

Đôi tròng mắt kia, càng là khinh thường tiền cổ đương thời.

Tần Hiên tại kim vân chi thượng, hắn nhẹ phẩm tiên nhưỡng, khẽ lắc đầu.

Đồng Vũ Tiên đã từng chuyển thế qua nhập Trung vực Bất Hủ nhất mạch?

Đồng Vũ đại đế! ?

Sợ không phải tên này, hắn kiếp trước nhưng lại không biết được.

Bất quá có thể di động bất hủ năm tháng Thánh Uẩn, đủ để chứng minh nàng từng tại Bất Hủ Đế Nhạc bên trong thành Đế.

Nhưng sợ không phải các đời Thanh Đế, các đời Thanh Đế, Bất Hủ Đế Nhạc đều có ghi lại, hắn đều biết hiểu.

Huống chi, Thanh Đế chi thân, gánh chính là Bất Hủ nhất mạch chi trách, Đồng Vũ Tiên vì tìm người, dù là có thể thành một nhiệm kỳ Thanh Đế, cũng sẽ không vì chi.

Bốn phía, lặng ngắt như tờ, từng vị tiền cổ thiên kiêu nhìn chăm chú lên Đồng Vũ Tiên, đều là sắc mặt kịch liệt biến hóa.

Thật là đáng sợ, giây lát diệt Thu Nhất, một vị vô địch giả, ai dám là địch?

Thậm chí có người đang hoài nghi, là Thiên Luân đại đế đang làm trò quỷ, vì thế đánh giết Thu Nhất vị nhà vô địch này, tiền cổ thiên kiêu.

"Bất Hủ nhất mạch Thánh Uẩn, nàng này, chỉ sợ cũng chuyển thế tồn tại!"

"Thánh nhân chuyển thế . . . Vẫn là . . ."

Một chút thiên kiêu ẩn ẩn có chút phát giác, có một ít tiền cổ Đại La vô địch giả cũng là cau mày.

Này Thánh Uẩn mặc dù đáng sợ, nhưng nếu là có phát giác, cũng không đủ định tuyệt đối thắng bại.

Huống chi, nàng này vẻn vẹn Đại La lục chuyển, cùng bọn hắn, chênh lệch trọn vẹn tam chuyển.

Đúng lúc này, Đồng Vũ Tiên thanh âm, lần nữa chầm chậm vang lên.

"Không người muốn đánh với ta một trận sao?"

"Mà thôi, ta trước đó động thủ, sợ là các ngươi cũng có bất mãn!"

"Đã như vậy, không bằng ta tới đề nghị một lần như thế nào?"

Đồng Vũ Tiên thanh âm linh hoạt kỳ ảo, tràn ngập hướng vùng thế giới này, khiến cho không ít đương thời, tiền cổ thiên kiêu chú ý.

Cái này vị Đế nữ, lại đang suy nghĩ gì?

Chỉ có Tần Hiên, phảng phất dự liệu được cái gì, khóe miệng giật một cái.

"Ở đây tiền cổ sinh linh, vượt qua vạn người, không bằng các ngươi cùng nhau xuất thủ, đánh với ta một trận như thế nào?"

Đồng Vũ Tiên chắp tay, lời nói chi cuồng, lại ví như chấn thiên động địa.

"Cái gì! ?"

"Công chúa, ngươi lời ấy, hơi bị quá mức cuồng vọng!"

"Ngươi dự định lấy một người, Đại La lục chuyển Kim Tiên, địch ta tất cả! ?"

Không ít tiền cổ thiên kiêu, đột nhiên đứng lên, tràn đầy kinh sợ nhìn về phía Đồng Vũ Tiên.

Coi như Đồng Vũ Tiên trước đó động thủ, xác thực để bọn hắn kinh hãi, nhưng lại tuyệt đối không đủ để như thế.

Một người, dám cùng ở đây tất cả tiền cổ sinh linh tuyên chiến?

Đồng Vũ Tiên cười nhạt một tiếng, "Tự nhiên, không phải ta một người!"

Nàng chậm rãi quay người, nhìn về phía 133 đóa kim vân chi thượng, chủ vị phía dưới, đệ nhất kim mây.

Đồng Vũ Tiên đưa tay, ngón tay một lần Tần Hiên, "Ta cùng với hắn, lại động thủ người, không thể có Hỗn Nguyên!"

Thanh âm rơi xuống, tất cả tiền cổ thiên kiêu, đều là sắc mặt âm trầm.

Hai người, địch ở đây tất cả tiền cổ lớn La Thiên kiêu!

Quá cuồng vọng!

Một số người ánh mắt cũng rơi vào Tần Hiên trên người, Đồng Vũ Tiên đã chứng minh hắn thực lực, có thể cái kia áo trắng thương phát nam tử là ai?

Cái này vị Đế nữ, lại dám có tự tin như vậy, hai người liên thủ, chống lại ở đây tất cả tiền cổ lớn La Thiên kiêu?

Tần Hiên trong tay tiên nhưỡng đã không, hắn nhìn qua Đồng Vũ Tiên, nhàn nhạt phun ra ba chữ, "Ta cự tuyệt!"

Câu nói này vừa ra, ngược lại để không ít tiền cổ thiên kiêu có chút lạnh rên một tiếng.

Người này còn tính là rõ là không phải, biết sinh tử.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía Đồng Vũ Tiên, Đồng Vũ Tiên muốn ép tiền cổ, cái này không có quan hệ gì với hắn.

Hắn cùng với Đồng Vũ Tiên xác thực quen biết, cũng có giao tình, nhưng không có nghĩa là hắn cùng với Đồng Vũ Tiên chính là một đường người.

Nàng chuyển thế chi ý, Tần Hiên ước chừng có thể hiểu một chút.

Đơn giản là đại kiếp, đối với hắn có một sợi hiếu kỳ, tăng thêm cùng từ vô thượng giao tình, muốn tương trợ một trận.

Có thể đây tuyệt không phải hắn Tần Trường Thanh con đường, hắn Tần Trường Thanh tự có con đường phía trước.

Đồng Vũ Tiên nhìn qua Tần Hiên, trong mắt cũng không gợn sóng, tựa hồ Tần Hiên cự tuyệt, không có ở đây nàng ngoài ý liệu.

"Tần Trường Thanh, ta chung quy là là hiện thời người, ngươi cũng là!"

"Cùng ta liên thủ, ở chỗ này quét ngang tiền cổ Đại La, ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Đồng Vũ Tiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, truyền âm lọt vào tai.

Tần Hiên khẽ chau mày, cùng cái kia Đồng Vũ Tiên liếc nhau.

Thiên địa, ẩn ẩn tại yên lặng.

Tần Hiên đang suy nghĩ, phải chăng xuất thủ, mà cái kia kim vân chi thượng, từng vị tiền cổ thiên kiêu đang suy nghĩ, phải chăng nên đi ra, đem cái này Đế nữ đánh giết.

Ngay một khắc này, bên trong vùng thế giới này, một thanh âm ví như thiên âm quán nhĩ, vang vọng tại toàn bộ sinh linh trong tai.

"Đồng mưa sinh tử, từ nàng tự phụ, Đế nói không mất."

Lạnh nhạt Đế thanh âm, vang vọng tại vùng thế giới này bên trong, dẫn tới tất cả thiên kiêu, không không biến sắc.

Đế thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên cũng rốt cục chậm rãi đứng dậy, hắn lẳng lặng nhìn qua Đồng Vũ Tiên.

Tốt

Tần Hiên phía sau, ngũ hành huyền cánh hơi chấn động một chút, rơi tại vùng thế giới này bên trong.

Ánh mắt của hắn lướt qua cái kia hơn ba vạn kim mây, từng vị tiền cổ thiên kiêu, 133 đóa kim mây bên trên, một chút lúc trước cổ mà đến, nhập đương thời được Đại La vô địch đường người.

Thương phát như tuyết, lẳng lặng bay xuống trên vai.

Một bộ áo trắng, Vô Phong mà lên.

Cặp kia lạnh nhạt con ngươi, như thiên hờ hững.

Hắn thân bị khí tức, ẩn ẩn nở rộ mà ra, Đại La ngũ chuyển, để cho mọi người ở đây, không không đầy mặt ngạc nhiên.

"Đại La ngũ chuyển, Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, nhàn nhạt lên tiếng.

"Xuất chiến a!"

Hắn đứng chắp tay, cùng Đồng Vũ Tiên đứng ở tại phiến thiên địa này bên trong, bễ nghễ hướng ở đây tất cả tiền cổ sinh linh.

"Giun dế!".