Chương 2079: Diệp Đồng Vũ

Chương 2079: Diệp Đồng Vũ

Giữa thiên địa, từng vị tiền cổ thiên kiêu đứng dậy.

Bọn họ trong đôi mắt có kinh sợ, nhìn qua một nam một nữ kia.

Vẻn vẹn hai người, nhất giới lục chuyển Kim Tiên, nhất giới ngũ chuyển Kim Tiên, vậy mà phát ngôn bừa bãi muốn khiêu chiến ở đây tiền cổ Đại La sinh linh?

Từng tôn tiền cổ thiên kiêu trong lòng như có nộ ý, ánh mắt như sương, nhìn chăm chú lên hai người kia.

"Cái này vị Đế nữ, nhưng lại thú vị!"

"Nam tử mặc áo trắng kia là ai? Tần Trường Thanh, nhưng lại chưa từng nghe nói tới!"

133 đóa kim vân chi thượng, có Đại La vô địch giả mở miệng, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên cùng Đồng Vũ Tiên.

Bọn họ tựa hồ đã nhìn ra, cái này vị Đế nữ ý muốn như thế nào.

Nàng muốn giương đương thời danh tiếng, che đậy tiền cổ.

Đại La lục chuyển mà thôi, dám như thế! ?

"Công chúa cử động lần này ra ngoài ý định." Có Hỗn Nguyên cảnh tiền cổ sinh linh chậm rãi lên tiếng, nhìn chăm chú Đồng Vũ Tiên.

"Đại đế huyết mạch, Trung vực Bất Hủ nhất mạch Thánh Uẩn, có thể cùng hắn kẻ ngang hàng, không nhiều!"

Cũng có tiền cổ Hỗn Nguyên cảnh sinh linh hơi có ngưng trọng, "Có thể nàng dù sao cũng là một người, tăng thêm cái kia ngũ chuyển Kim Tiên, cũng bất quá hai người mà thôi!"

"Ở đây chúng kỷ nguyên Đại La, gần như hơn một vạn ba ngàn vị!"

Một người địch đến bảy ngàn tiền cổ lớn La Thiên kiêu! ?

Cho dù là tuyệt thế kiêu ngạo người, cũng chưa chắc dám miệng ra như thế cuồng ngôn.

Cái này hơn một vạn ba ngàn vị tiền cổ Đại La, có thể đều là tiền cổ mỗi một kỷ nguyên Đại La Kim Tiên bên trong người nổi bật, làm sao có thể cùng đương thời phổ thông Kim Tiên so sánh?

Liền xem như đại đế huyết mạch, liền phát ngôn bừa bãi quét ngang bảy ngàn Đại La Kim Tiên đều chưa chắc dám, huống chi là tiền cổ thiên kiêu.

Những cái kia đương thời sinh linh, càng không không hoảng sợ, từ cấm địa náo động, sinh linh xuất thế bắt đầu, bọn họ còn là lần đầu tiên nghe được như thế cuồng ngôn, làm sao có thể không kinh hãi.

Thậm chí một chút đương thời sinh linh đều là cảm giác được lòng dạ quay cuồng, hận không thể cùng cái kia Đế nữ sóng vai.

Cho dù là một trận chiến mà chết, lại nên làm như thế nào?

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

"Công chúa chi ngôn, quả nhiên là kinh động lòng người." Có năm vị tiền cổ sinh linh xuất thế, đều là tại thất chuyển, bát chuyển hàng ngũ.

Bọn họ thân bị, từng sợi màu vàng kim Tiên uẩn quanh quẩn, mắt trong mắt, con ngươi quỷ dị, dĩ nhiên là trùng đồng.

Trùng Đồng nhất tộc, trọn vẹn năm vị thiên kiêu, huyết mạch gần đi ra.

Bọn họ nhìn về phía Đồng Vũ Tiên, bốn nam một nữ, trên người ẩn ẩn có Đại La uy áp.

Trước đó, Đồng Vũ Tiên trong nháy mắt trảm diệt Thu Nhất, đủ để chứng minh kỳ lực, cho dù là tiền cổ thiên kiêu, sao lại dám khinh địch! ?

Năm người này mỗi một người, ở tại ở tại kỷ nguyên, đều là thiên kiêu, nhưng năm người lại nắm vững một loại bí pháp, đủ để cho thực lực bọn hắn quy nhất, nhưng tuyệt không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Từng tại cái kia một kỷ nguyên, năm người hợp lực, trảm diệt qua Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh Tiên Tôn, thậm chí xé rách qua Thánh Uẩn, danh chấn cái kia một kỷ nguyên.

"Chúng ta năm người, nguyện lấy công chúa một trận chiến!"

Một đạo tiếng ầm ầm vang lên, trong phút chốc, một người cũng đã bạo khởi, hắn trùng đồng bên trong, diễn hóa lấy đủ loại đạo vận.

Chợt, tại hắn thân bị, khoảng chừng tam đại hóa thân hiện lên, mỗi một hóa thân, đều là cầm trong tay binh khí, thẳng hướng Đồng Vũ Tiên.

Còn lại bốn người cũng không cam chịu rớt lại phía sau, riêng phần mình thi triển thần thông.

Có Đại La tiên pháp hóa long phượng, có Hỗn Nguyên Tiên binh diễn núi cao, đón lấy Đồng Vũ Tiên.

Đồng Vũ Tiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng chắp tay lẳng lặng nhìn qua tới, dưới chân có chút bước ra một bước.

Một bước, bốn phía thời không phảng phất cũng như như vũng bùn, mũ phượng phượng hoàng áo, khoan thai tự đắc lướt qua cái kia tam đại hóa thân.

Thậm chí, Đồng Vũ Tiên cũng chưa từng động thủ, chỉ dựa vào lấy Tiên Nguyên chi lực, liền đem cái kia tam đại hóa thân chấn diệt thành hư vô.

"Cái gì! ?"

Động thủ cái kia Trùng Đồng nhất tộc bát chuyển Kim Tiên hơi biến sắc mặt, lúc này gầm thét một tiếng, mạnh mẽ xé rách ra một con đường, nhanh chóng trở ra.

Núi cao hoành không, Long Phượng đánh giết, giáng lâm tại Đồng Vũ Tiên xung quanh, còn chưa gần sát hắn trong vòng mười trượng, liền trực tiếp bị đánh bay.

"Hám Thiên Vực!"

Tần Hiên nhìn qua Đồng Vũ Tiên ví như vô địch phong thái, lắc đầu cười một tiếng.

Đây là một tôn Đế pháp, Đồng Vũ Tiên cứ việc chỉ có thể vận dụng một phần nhỏ uy năng, nhưng lại há có thể là những cái này tiền cổ thiên kiêu có khả năng rung chuyển.

Kỳ tổ thượng, cũng bất quá là thánh nhân mà thôi, làm sao có thể cùng đại đế tranh phong! ?

Cho dù là Đồng Vũ Tiên chuyển thế, bây giờ bất quá Đại La lục chuyển, có thể nàng vẫn là đại đế.

Lại, phóng nhãn đương thời, có thể cùng hắn kề vai đại đế đều ít càng thêm ít.

Một tôn từ kỷ nguyên chỗ sống đến bây giờ, trọn vẹn hơn ba mươi tỷ năm, vào luân hồi rồi lại không vào luân hồi, trải qua năm tháng, rồi lại phảng phất bất hủ.

Trừ phi, cái này vị Đồng Vũ Tiên chân chính động thủ, không lưu dư lực, nếu không, cũng không người nào biết, cái này vị từ kỷ nguyên chỗ đi tới đại đế, rốt cuộc kinh khủng bực nào!

Cái kia năm tôn Trùng Đồng nhất tộc thiên kiêu từ không phụ danh tiếng của nó, bọn họ năm người, đã sớm phát giác được Đồng Vũ Tiên đáng sợ, lúc này, không lưu tay nữa.

Từng đôi trùng đồng bên trong phảng phất ẩn chứa ngập trời Tiên uẩn, chợt, năm song trọng đồng bên trong, bộc phát ra cuồn cuộn chi mang.

Từng đạo từng đạo Đại La tiên nguyên, thông thiên mà lên.

Tại trong thiên địa này, vậy mà diễn hóa xuất một tôn chừng cao trăm trượng cự nhân.

Cự nhân người khoác rực rỡ Kim chi áo, khuôn mặt như lồng khe núi sương mù.

"Đây là một tôn thánh nhân giống!"

"Tựa như là Trùng Đồng nhất tộc thánh nhân giống! ? Cái gì, năm người này hợp lực, vậy mà có thể diễn hóa đến bước này! ?"

"Trùng Đồng nhất tộc, quả thật là đáng sợ!"

Bất luận là đương thời, vẫn là tiền cổ, đều là không khỏi lên tiếng, đầy mặt kinh hãi.

Cái này một tôn thánh nhân giống, cho dù là ẩn chứa thánh nhân một phần ức chi lực, cũng tuyệt đối dùng cái gì ép diệt bất luận cái gì một tôn Đại La.

Liền xem như phía trước Thu Nhất, cũng sẽ không ứng đối nhẹ nhõm.

Năm người này đi ra, tuyệt không phải là lỗ mãng, mà là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Tại cái này trăm trượng thánh nhân giống phía dưới, Đồng Vũ Tiên cái kia dáng người, lại phảng phất giống như là giun dế một dạng.

Như là phàm nhân vọng sơn ngọn núi, hạng gì nhỏ bé.

Trong phút chốc, mây mù di tán, một đôi trùng đồng, hiện lên ở cái này chúng sinh trong mắt, chỉ thấy cái kia ánh mắt chiếu tới, hư không ẩn ẩn đều ở chỗ sâu vết rách, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, mắt thấy liền muốn lan tràn đến Đồng Vũ Tiên phía trên.

Đồng Vũ Tiên cười nhạt một tiếng, "Trùng Đồng nhất tộc tượng thánh, nhưng lại có mấy phần thực lực!"

Trong phút chốc, thứ nhất song đồng trong lỗ, ẩn ẩn có tử ý sinh sôi, chợt, từ hắn trong hai tròng mắt, hai sợi màu tím u mang bạo khởi, nghênh tiếp cái kia tượng thánh trùng đồng.

Rầm rầm rầm . . .

Trong phút chốc, trên hư không vết rách tại thời khắc này càng thêm tràn ngập, Đồng Vũ Tiên cùng cái kia tượng thánh nhìn nhau, ánh mắt va chạm, một đạo chừng mấy trăm trượng không gian phảng phất như là phá toái tấm gương, hiện lên ở chúng sinh trong mắt.

Giằng co mấy tức, đột nhiên, cái kia một sợi tử mang bạo khởi, nghiền nát cái kia tượng thánh trùng đồng, trong nháy mắt, liền đem cái kia một đôi tượng thánh trùng đồng xuyên qua, trăm trượng tượng thánh, tan thành mây khói.

Cái kia ngũ đại trùng đồng thiên kiêu, càng là kêu lên thảm thiết, trong miệng phun máu.

Đồng Vũ Tiên vẫn như cũ chắp tay, ánh mắt ung dung, hai sợi tử mang, rơi vào cái kia ngũ đại Trùng Đồng nhất tộc lớn La Thiên kiêu bên trên.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Tử mang qua, cái kia ngũ đại thiên kiêu, đều bị chấn động thành huyết vụ, bạo tán tại trong thiên địa này.

Chợt, tử mang tiêu tán, Đồng Vũ Tiên trong mắt một màn kia tử ý cũng đã biến mất.

Đế pháp, Cửu U Tử Đồng!

Đến từ Tam Đại Đế tộc một trong, Cửu U Đế tộc một vị đại đế sáng tạo.

Tần Hiên nhìn đến, trong mắt lướt qua một vòng kinh ngạc.

Cửu U nhất tộc, nàng cũng chuyển thế qua! ?

Là vị kia táng thiên đại đế?

Hắn tựa hồ dự liệu được Đồng Vũ Tiên chuyển thế nhập Cửu U Đế tộc, thành vị nào đại đế.

Đúng lúc này, chỉ thấy cái kia hơn 3 vạn kim vân chi thượng, rốt cục có tiền cổ thiên kiêu nhịn không được.

Chỉ bất quá, lần này lao ra, nhưng tuyệt không phải là ba, năm người.

Trọn vẹn trên trăm tiền cổ Đại La sinh linh, bạo khởi đi.

"Chúng ta cùng công chúa một trận chiến!"

Gầm thét thanh âm vang lên, lần lượt từng bóng người, ví như kiêu long Thiên Phượng, từ kim vân chi thượng bạo khởi, thẳng hướng cái kia Đồng Vũ Tiên..