Chương 2080: An nhàn! ?

Chương 2080: An nhàn! ?

Trên trăm tiền cổ thiên kiêu, từ kim vân chi thượng mà lên, thẳng hướng một người.

Bọn họ không từng có nửa điểm khinh thường, Thu Nhất, Trùng Đồng nhất tộc năm Đại Kim Tiên hủy diệt, đã vì bọn họ gõ vang cảnh báo.

Huống chi, Đồng Vũ Tiên động thủ chi tàn nhẫn, sáu người không một người còn sống.

Bọn họ tựa hồ minh bạch Đồng Vũ Tiên chi ý, lần này sinh nhật yến hội, sợ chính là vì thế, là vị kia Thiên Luân đại đế, vì cái này vị Đế nữ trải đường.

Tập Bắc Vực chúng tiền cổ thiên kiêu đến bước này, vì đó ái nữ dương danh, phun một cái cái này Bắc Vực gần sáu mươi năm ác khí.

Nhưng dù cho như thế, đông đảo tiền cổ thiên kiêu vẫn là xuất thủ.

Không vì cái khác, vì chính là cái này vị Đế nữ quá ngông cuồng.

Như một trận chiến này, bọn họ thực lui, sợ là Táng Đế lăng bên trong, tiền cổ thiên kiêu mặt mũi, quét sạch sành sanh.

Ở đây hơn một vạn ba ngàn tiền cổ lớn La Thiên kiêu, đều là nhận thánh nhân, thậm chí đại đế chi công, phong cấm tại cấm địa chỗ sâu, tại một thế này xuất thế.

Bọn họ đại biểu, không chỉ có riêng là sau lưng thánh nhân, càng có người hơn sau cái kia một kỷ nguyên mặt mũi.

Giờ phút này lui, chính là nói cho đương thời chúng sinh, đương thời, tiền cổ không bằng chi.

Rầm rầm rầm . . .

Từng tôn Hỗn Nguyên Tiên binh, trực tiếp đánh xuống hướng Đồng Vũ Tiên.

Đồng Vũ Tiên tại thời khắc này, phảng phất bao phủ ở các loại tiên pháp, Tiên binh bên trong.

Thân thể bị kinh khủng kia quang mang tràn ngập, không nhìn thấy mảy may.

Trên trăm tiền cổ thiên kiêu động thủ, quá kinh khủng, hư không cũng có thể nhìn thấy khắp nơi vặn vẹo, thậm chí có vết rách.

Nhưng lại một chút đương thời thiên kiêu, cau mày, ngắm nhìn kinh khủng kia quang mang tràn ngập chi địa.

Trên trăm tiền cổ thiên kiêu động thủ, cái này vị Đế nữ, vẻn vẹn Đại La lục chuyển, có thể ngăn cản sao?

Liền xem như đại đế ái nữ . . . Tại cái này kinh khủng như vậy thiên kiêu sát phạt bên trong, có thể chỉ lo thân mình?

Mọi người ở đây trong ánh mắt, cái kia một phương thiên địa, tại thời khắc này hơi chấn động một chút.

Chợt, có từng đạo cái bóng rút lui, từng tôn Tiên binh bay ngược, tiên pháp phá tán, rất nhiều thiên kiêu bị đẩy lui.

Một bóng người, mũ phượng phượng hoàng áo, không từng có nửa điểm tổn thương, lẳng lặng đứng ở tại chỗ.

Bất quá, cùng lúc trước bất đồng, cái kia bản chắp sau lưng tay, chẳng biết lúc nào đã nhô ra.

Hắn một tay ngưng quyết, sau lưng, ẩn ẩn có một đạo thế giới hư ảnh.

Có thể nhìn thấy, cái kia một chỗ thế giới, Phật quang tràn ngập, chúng sinh cúi đầu, có một tôn Phật, ngạo trước khi ở trong đó.

"Vô thượng Phật thổ!"

Tần Hiên ở một bên, chắp tay thản nhiên nhìn qua một màn này.

8 tỷ năm trước, vô thượng Phật Đế.

Hắn phảng phất lại thấy được cái này Đồng Vũ Tiên một đời, một đời kia, chuyển thế tại Tây Vực, pháp danh vô thượng, thành một phương Phật đạo đại đế, làm một đời đệ nhất.

Một phương Phật thổ hư tượng, đẩy lui cái kia trên trăm thiên kiêu, chợt, Đồng Vũ Tiên song đồng hơi chấn động một chút.

Cái kia một đôi mắt, như có đế uy, trong con mắt hình chiếu lấy rất nhiều thiên kiêu, như là giun dế.

Trong tay nàng chi quyết biến ảo, trong phút chốc, ở trong hư không, từng đạo từng đạo màu vàng kim thần liên từ trong hư không lan tràn mà ra.

Những cái này thần liên, trăm năm phảng phất giống như là Thiên Đạo chi khóa, do thiên địa mà sống, xuyên qua thế gian này tất cả.

Rầm rầm rầm . . .

Thần liên qua, trong chớp mắt, liền vượt qua hơn ba mươi vị tiền cổ lớn La Thiên kiêu trực tiếp vẫn lạc tại trong đó.

Không ít lớn La Thiên kiêu sắc mặt đột biến, có người thổ huyết ngăn cản được một kích này, đầy mặt hoảng sợ.

Kim vân chi thượng, lại có người ảnh xông ra, thẳng hướng Đồng Vũ Tiên.

Từng vị tiền cổ thiên kiêu, tựa hồ minh bạch cái này vị Đế nữ chi sợ, không còn ra vẻ tự ngạo, ra trận sát phạt.

Trận này chiến, tiền cổ không thể bại, nếu là thất bại, không nể mặt.

Chính là cái kia 133 đóa kim vân chi thượng, từng vị tiền cổ, đương thời thiên kiêu, bất luận Đại La, vẫn là Hỗn Nguyên, đều là á khẩu không trả lời được.

Quá kinh khủng!

Cái này vị Đế nữ, thật sự vẻn vẹn Đại La lục chuyển?

"Đến tột cùng là thần thông, thánh pháp sao?"

Có một tôn Hỗn Nguyên tiên tôn tự lẩm bẩm, nhìn qua cái kia thần liên xen lẫn, từ thiên địa mà sống, thẳng hướng cái kia rất nhiều tiền cổ thiên kiêu.

Bất quá là mấy cái trong chớp mắt, đã vẫn lạc tại cái này thần liên phía dưới vượt qua 50 vị tiền cổ Đại La.

Không chỉ có như thế, cái kia rất nhiều Tiên binh, thần thông rơi xuống, tấn công về phía cái này Đế nữ, lại bị phía kia Phật thổ ngăn lại cản, mảy may khó mà rung chuyển.

Thiên địa bên ngoài, cho dù là ba vị đại đế, trong lòng đều ở nổi lên gợn sóng, thất kinh không thôi.

Huống chi là cái kia rất nhiều thánh nhân, một đám Bắc Vực thánh nhân, không ít người thậm chí đều ở trố mắt ngoác mồm.

Trong đó, Quách gia thánh nhân càng là nhìn qua giữa sân, như một tôn nữ đế khinh thường phong thái.

Hắn giống như là gặp qua một màn này, hắn ánh mắt rơi vào cái kia ở một bên chắp tay xem cuộc chiến Tần Hiên trên người.

Hai người này, quá giống!

Chỉ bất quá cái này vị Đế nữ Diệp Đồng Vũ, càng thêm bá đạo, mà vị kia Tần Trường Thanh, lại là lạnh nhạt như nước, cho dù là bây giờ trận đại chiến này, hắn như trước đang một bên sống chết mặc bây.

Đế nữ thân phận bất phàm, chọn chọn người này cùng thứ nhất cùng liên thủ, muốn ép tiền cổ thiên kiêu, nguyên do trong này, sợ là có hắn thánh nhân cũng không biết một mặt.

Hai người này, rốt cuộc là ai?

Đại đế chuyển thế sao! ?

Quách gia thánh nhân trong lòng, sóng biển khó bình, nhìn qua này thiên địa bên trong, chiến hỏa cháy thiên địa.

Trong thiên địa, Tần Hiên khoan thai tự đắc, hắn lẳng lặng nhìn qua nơi xa người kia giết.

Đồng Vũ Tiên lại động một đời thần thông, vẫn là đại đế phương pháp, mấy phần uy năng.

Dù vậy, lại che đậy cái kia trọn vẹn hơn ngàn tiền cổ thiên kiêu.

Vô thượng Phật thổ đã tiêu tán, chiếm lấy, lại là một tòa núi lớn hư tượng hoành không.

Một tôn núi lớn chừng trăm trượng chi cự, đem Đồng Vũ Tiên bao phủ ở bên trong, tùy ý cái kia rất nhiều Tiên binh, tiên pháp, thần thông oanh kích, lại sừng sững bất động.

Tuyên Cổ Thiên Đạo Nhạc!

10 tỷ năm trước, Tuyên Cổ đại đế sáng tạo phương pháp, tại đương thời, đã sớm thất truyền.

Một vị ngạo trước khi tiên thổ đệ nhị đại đế, nhưng lại ẩn ẩn có ghi lại, có đệ nhất phong thái, không muốn nhận Thiên Đạo đài chi trách, vừa rồi vì đệ nhị đại đế.

Trong thiên địa, thần liên đan xen, không chỉ có như thế, tại Đồng Vũ Tiên trước mặt, lại có thần thông thi triển.

Một tôn kim hồ hiện lên ở thế gian này, này hồ lô toàn thân rực rỡ kim, trên đó, đã có màu vàng kim Tinh Hà, thiên địa vạn vật.

Chỉ thấy trên đó vạn vật phát quang, kim hồ bộc phát thôn thiên chi năng, đem từng vị tiền cổ thiên kiêu nuốt vào trong đó, không ít thiên kiêu dốc hết toàn lực chống đỡ, lại khó mà chống cự cái này kim hồ chi uy.

Hỗn độn thất sắc hồ lô một trong, thôn thiên kim hồ!

Này hồ lô ẩn chứa hỗn độn sơ khai, một vòng Tiên Thiên chí bảo chi uẩn, nuốt giết bát phương.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Kiếp trước ngươi như thành Đế, có lẽ đại kiếp đến ngày, nhưng có người cùng ta sóng vai mà chiến!"

Kiếp trước cái kia một trận đại kiếp, hắn quá mức vất vả, một người gần như nghịch chuyển Tiên giới sinh tử, trong đó mỗi một bước, hắn Tần Trường Thanh chi huyết, đều là tại dưới chân thành đường, mạnh mẽ từ trong bóng tối vì tiên thổ mở ra một đạo ánh rạng đông.

Ngay tại Tần Hiên than nhẹ lúc, sau lưng của hắn, ngũ hành huyền cánh hơi chấn động một chút.

Một đạo Tiên binh quanh quẩn Hỗn Nguyên chi mang, đánh xuống ở tại nguyên bản lập chi địa.

Một tôn bát chuyển Kim Tiên, tiền cổ sinh linh nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi tựa hồ quá an dật rồi!"

Cái này một tôn tiền cổ thiên kiêu mở miệng, trong mắt ẩn ẩn có sát khí, muốn trảm Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua trước đây cổ thiên kiêu.

"An nhàn! ?"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Vô tri giun dế, liền một mình nàng, các ngươi còn chưa tổn thương nửa điểm tay áo, vậy mà ra tay với ta!"

"Đây không phải an nhàn . . ."

Tần Hiên một tay nhô ra, Vạn Cổ Kiếm rơi vào lòng bàn tay.

Hắn nhìn qua cái kia bát chuyển thiên kiêu, tiền cổ sinh linh, nhẹ nhàng mở miệng.

"Đây là ta Tần Trường Thanh, một sợi nhân từ!"

Thanh âm rơi xuống, kiếm ra!.