Chương 2081: Tính trẻ con chưa mẫn

Chương 2081: Tính trẻ con chưa mẫn

Thanh Đế kiếm, Trảm La!

Trăm trượng thiên địa lực lượng, tụ ở một kiếm.

Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, hắn thân ảnh liền đã biến mất rồi.

Trong hư không, vị kia tiền cổ thiên kiêu có chút biến sắc, chợt, hắn chấp chưởng Hỗn Nguyên Tiên binh ầm vang bay ngược, kỳ lực, vậy mà không bị khống chế, lướt qua hắn thân.

Một bóng người, đã tại sau lưng hắn hiện lên.

Tần Hiên áo trắng cầm kiếm, lẳng lặng lập tại vùng thế giới này bên trong.

Sau lưng, một vòng kim huyết tràn ra, đầu thân tách rời.

Tiền cổ Đại La bát chuyển thiên kiêu, vẫn!

Một màn này, cũng làm cho không ít người chú ý tới, sắc mặt hơi đổi, nhìn chăm chú Tần Hiên.

Theo tới, có mấy đạo thân ảnh, thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên có chút quay người, nhìn về phía cái kia hướng hắn mà đến mấy người, thản nhiên nói: "Các ngươi, cũng muốn vẫn sao?"

Thanh âm rơi xuống, Vạn Cổ Kiếm khẽ run lên, trong cơ thể, lui tránh kim lôi lực chầm chậm đi vào trong đó, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, Tần Hiên tại trong thiên địa này, phảng phất giống như là một sợi u ảnh, lướt qua những người kia.

Phanh phanh phanh!

Kiếm khí bạo liệt, đem cái kia mấy tên tiền cổ thiên kiêu trảm diệt thành hư vô.

Thậm chí, hắn liền quay đầu nhìn về phía sau lưng đều chưa từng, có chút quay đầu nhìn về Đồng Vũ Tiên vị trí.

"133 người!"

Hắn thản nhiên nói, phảng phất tại đếm kỹ vẫn lạc tại Đồng Vũ Tiên dưới thiên kiêu.

Thần liên xen lẫn, thôn thiên kim hồ, rung chuyển mấy ngàn tiền cổ thiên kiêu.

Mũ phượng phượng hoàng áo, ví như khinh thường.

So sánh dưới, Tần Hiên động kiếm giết bốn người, ngược lại không có ý nghĩa.

Đồng Vũ Tiên hai tay ngưng quyết, vẫn có dư lực, tựa hồ nghe được Tần Hiên nói.

Nàng có chút quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên, cười nhạt nói: "Làm sao? Muốn so một so! ?"

Thanh âm linh hoạt kỳ ảo, lại phảng phất đem này mặt trước chúng tiền cổ thiên kiêu, nhẹ chi như kiến.

"Diệp Đồng Vũ, ngươi chớ có quá kiêu ngạo!"

"Giết, trảm diệt hai người này!"

"Đại đế chi nữ lại như thế nào? Hôm nay không trảm bọn họ ở đây, tiền cổ chi nhan, mất hết ở chỗ này!"

Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên, tiền cổ đông đảo thiên kiêu trong lồng ngực lửa giận, đã sớm bao trùm ở sợ hãi, kinh hãi.

Hơn một vạn ba ngàn tiền cổ Đại La sinh linh, bọn họ từ Táng Đế lăng bên trong đi ra, nếu là liền hai người này đều chém giết không, nhất định chính là không mặt mũi nào ở đời này.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, tại hắn phía trước, cũng có mấy trăm tiền cổ thiên kiêu hướng hắn đánh tới.

"Trò đùa mà thôi, Đồng Vũ Tiên, năm tháng dài đằng đẵng, còn như thế tính trẻ con chưa mẫn!"

Hắn nhàn nhạt lên tiếng, Đồng Vũ Tiên vẫn không khỏi mỉm cười.

Tần Hiên nhìn qua cái kia mấy trăm thiên kiêu, ánh mắt ung dung, tại trong lời nói, Đồng Vũ Tiên lại trảm diệt hơn mười người, mất mạng nơi này.

Oanh

Đồng Vũ Tiên trong tay Tiên quyết lại cử động, Đế pháp ra lại.

Hai tay lòng bàn tay tương đối, trên dưới như thành thiên địa, song chưởng bên trong, phảng phất giống như là một mảnh tinh khung hiện lên.

Trong phút chốc, hắn bốn phía hiện ra hư tinh không dị tượng, từng khỏa rực rỡ Kim tinh thần, từ trong đó bạo khởi, phóng tới bốn phía cái kia đông đảo tiền cổ thiên kiêu.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Ngôi sao như mưa, hướng bốn phía đánh xuống, từng vị tiền cổ thiên kiêu gầm thét, dốc hết toàn lực, chống đối cái này Đế pháp thần thông.

Trong đó, có từng đám từng đám huyết vụ nở rộ.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, liền có hơn mười vị tiền cổ thiên kiêu vẫn lạc tại ngôi sao kia phía dưới.

Vẫn lạc tại trong tay nàng tiền cổ sinh linh, đã vượt qua 200 vị.

Tần Hiên không vội không chậm, Vạn Cổ Kiếm ngưng tụ, đất trời bốn phía chi lực ẩn ẩn mà động.

Thình lình ở giữa, một kiếm chém ra.

Thanh Đế kiếm, trảm Hỗn Nguyên!

Một đạo cuồn cuộn kiếm mang, từ Vạn Cổ Kiếm phía trên bộc phát mà lên, chừng trăm trượng kiếm mang, như một đạo thiên hà quét sạch hướng mấy trăm thiên kiêu.

Có thiên kiêu phá kiếm này mang mà ra, cũng có tiền cổ thiên kiêu, yên diệt tại cái này sáng chói kiếm mang phía dưới.

Đợi kiếm mang kia tiêu tán, từng đạo từng đạo sinh cơ vẫn diệt, chừng 23 vị số lượng.

Một kiếm, 23 vị tiền cổ thiên kiêu vẫn!

"Bí Hý, vạn cổ!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, trực tiếp buông ra Vạn Cổ Kiếm.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm vậy mà tự hành bạo khởi, trực tiếp hướng cái kia một tôn tiền cổ thiên kiêu đánh tới, hắn bên hông, còn có huyền long xuất thế, trời ghen tỵ cửu chuyển cảnh giới Đại La Huyền Long Hồ phun ra huyền long, đón lấy một tôn tiền cổ thiên kiêu.

Tần Hiên nhìn qua cái kia gần sát mấy trăm thiên kiêu, mi tâm, trước ngực, dưới bụng, tam đại bất diệt nguyên lực chậm rãi ngưng tụ mà ra, nhập hắn trong lòng bàn tay.

Một tôn nguyên dương, hiện lên ở Tần Hiên trên bàn tay.

Ánh mắt của hắn ung dung, tay nâng nguyên dương, Đế trần Tiên Nguyên, trường sinh Tiên Nguyên, chầm chậm nhập cái này nguyên dương bên trong.

Không chỉ có như thế, hắn trong đan điền, cái kia một gốc ngưng tụ năm đạo vòng vàng trường sinh mộc chập chờn, nuốt luyện bốn phía Tiên linh khí, bù đắp Tiên Nguyên tiêu hao.

Chợt, một tôn mười trượng nguyên dương, hiện lên ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Hắn một tay nắm dương, lẳng lặng nhìn qua cái kia một đám tiền cổ sinh linh.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Đế Nộ Nguyên Dương!

Oanh

Nguyên dương bạo khởi, hóa trăm trượng, cuối cùng một lượt chừng 500 trượng chi cự nguyên dương trình lên bên trong thiên địa này, nghênh hướng cái kia mấy trăm thiên kiêu, đông đảo Hỗn Nguyên Tiên binh, tiên pháp, thần thông, đều bị cái này một tôn nguyên dương bao phủ ở trong đó.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua cái kia cuồn cuộn nguyên dương, trong đó lần lượt từng bóng người bị phần diệt, hóa thành tro tàn.

Cho đến, có một ít thân ảnh từ cái kia bên trong Đế Nộ Nguyên Dương xông ra, tràn đầy kinh sợ nhìn về phía Tần Hiên, trên người còn có từng tia lửa ví như bất diệt, khó mà loại trừ.

Đại chiến bên trong, Đồng Vũ Tiên quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Đế Nộ Nguyên Dương!

Nàng nhận ra cái này một thần thông, vẻn vẹn một đạo thần thông, vậy mà vẫn tiền cổ sinh linh hơn trăm.

"Một trăm hai mươi bảy vị!"

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn động một chút thực lực!"

Đồng Vũ Tiên mở miệng, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Tại Tần Hiên động Đế Nộ Nguyên Dương thời điểm, lại vẫn lạc dưới tay nàng tiền cổ thiên kiêu không thua ba mươi người.

Đồng Vũ Tiên lại cử động, phảng phất, nàng cũng không phải là cùng trước đây cổ thiên kiêu tranh phong, mà là tại cùng Tần Hiên tranh phong.

Nàng tựa hồ đem Tần Hiên cùng nàng, đặt ở thợ săn chi vị, những cái này tiền cổ thiên kiêu, bất quá là các nàng trước mặt vẻn vẹn có thể chứng minh mạnh yếu con mồi mà thôi.

Như thế lời nói, gần như để cho đông đảo tiền cổ thiên kiêu giận đến phát cuồng.

133 đóa kim vân chi thượng, đông đảo đương thời thiên kiêu, bao quát vị kia ma Thiên Đế tử cũng không khỏi đầy mặt ngạc nhiên.

Hai người này . . . Yêu nghiệt!

Cái này vị Đế tử trong đầu không khỏi sinh ra này niệm, phảng phất hai người này cùng những cái kia tiền cổ thiên kiêu, căn bản không phải một cái cấp độ, thậm chí ngay cả hắn, còn không thể cùng hai người này đi sóng vai.

"Muốn chết!"

Kim vân chi thượng, đồng dạng có một ít Hỗn Nguyên cảnh tiền cổ thiên kiêu sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Cả kia mấy vị tiền cổ Đại La vô địch giả, cũng không khỏi sắc mặt âm trầm.

Hai người này, quá ngông cuồng!

Hết lần này tới lần khác, mấy ngàn tiền cổ sinh linh động thủ, vậy mà chưa từng tổn thương hai người này mảy may, ngược lại hao tổn mấy trăm.

Bên trong chiến trường, Tần Hiên nghe được Đồng Vũ Tiên ngôn ngữ, hắn lông mày khẽ nhíu một cái.

"Mà thôi!"

Tần Hiên dư quang lướt qua Đồng Vũ Tiên liếc mắt, ánh mắt lướt qua cái kia mấy trăm vị, còn có theo tới, thẳng hướng với hắn gần ngàn tiền cổ sinh linh.

Ánh mắt của hắn thăm thẳm, hai tay ngưng quyết, sau lưng thương phát ẩn ẩn đứt từng khúc, một chút sợi tóc, lộn xộn tán lạc tại giữa thiên địa này.

Tần Hiên thu cánh xếp bằng ở trong thiên địa này, chậm rãi nhắm mắt.

Chợt, ở sau lưng hắn, cái kia rất nhiều tấc phát thình lình diễn hóa thành từng tôn hóa thân.

Áo trắng thương phát, hiện lên ở Tần Hiên bên cạnh, chừng 5 vạn số lượng.

Hắn Tần Trường Thanh sáng tạo thần thông

10 vạn Thiên Binh!.