Chương 2082: Đại khủng bố

Chương 2082: Đại khủng bố

5 vạn hóa thân!

Có thể thấy rõ ràng, cái kia liều chết xung phong gần ngàn thiên kiêu thân thể im bặt mà dừng.

Từng vị tiền cổ thiên kiêu, sắc mặt đều tử thanh, nhìn qua cái kia phô thiên cái địa, 5 vạn áo trắng ép đời.

Ngay cả Đồng Vũ Tiên, khóe miệng đều ở có chút co lại.

"5 vạn hóa thân, cũng là không hổ Thanh Đế!"

Chợt, Đồng Vũ Tiên hai tay ngưng quyết lần nữa biến ảo, hắn thân bị, ẩn ẩn có ngàn cánh tay diễn hóa mà ra.

Nàng dưới chân hướng về phía trước bước ra một bước, lấy thiên thủ sát phạt hướng cái kia chúng tiền cổ thiên kiêu.

Rầm rầm rầm . . .

Từng tôn tiền cổ thiên kiêu vẫn diệt, đến nay vẫn lạc tại Đồng Vũ Tiên trong tay tiền cổ sinh linh, khoảng chừng gần 500 con số.

Giờ phút này, Tần Hiên xếp bằng ở trong thiên địa này, cái kia 5 vạn hóa thân, đã quét sạch mà ra.

10 vạn Thiên Binh, áo trắng ép đời.

Có thể thấy rõ, có Tiên Nguyên hóa kiếm, phóng tới cái kia hơn ngàn thiên kiêu, cũng có chưởng ấn như núi, ép tới một phen hư không run rẩy.

"Gia hỏa này . . ."

"5 vạn hóa thân, đáng chết!"

"Cẩn thận!"

Từng đạo từng đạo kinh sợ thanh âm, từ những cái kia tiền cổ thiên kiêu trong miệng vang lên.

Bọn họ động Hỗn Nguyên binh, động thần thông tiên pháp, phá toái từng đạo từng đạo áo trắng hóa thân.

Dù vậy, cái này 5 vạn số lượng, cho dù là thập đại hóa thân địch một, cũng đủ đủ để bọn hắn khó có thể chịu đựng.

Kèm theo từng tiếng gầm thét, thậm chí không cam lòng tiếng gầm gừ bên trong, từng tôn thiên kiêu vẫn diệt.

Vẻn vẹn không đến trăm tức thời gian, cái kia hơn ngàn thiên kiêu, gần như hao tổn hơn phân nửa.

Đồng Vũ Tiên tựa hồ cũng phát giác, một đôi trong ánh mắt, tinh mang lấp lóe.

Hắn diễn hóa thiên thủ, những nơi đi qua, tiền cổ sinh linh toàn bộ hóa thành huyết vụ.

Cái này tựa như đã không phải là một trận giao đấu, sinh tử chi tranh, càng giống là một trường giết chóc, đơn phương đồ sát.

Hai vị đương thời Kim Tiên, một người Đại La ngũ chuyển, một người Đại La lục chuyển, đồ sát những cái kia từ cấm địa đi ra, lúc trước cổ mà đến, từng tại một kỷ nguyên bên trong thiên kiêu Đại La.

Nhìn một màn này đương thế thiên kiêu đều là trầm mặc, bao quát Triệu Nhập Thánh, chính là một chút thánh nhân dòng chính, quả thực giống như là như gặp quỷ thần.

Như thế nào rung động! ?

Đây cũng là rung động!

Quá kinh khủng, hai người này.

Trước đó Đồng Vũ Tiên cuồng ngôn, tại thời khắc này, ai dám lại nói cuồng chữ! ?

Ngay cả thiên địa bên ngoài, cái kia đông đảo thánh nhân, cũng nhịn không được lên tiếng.

"Hai người này nếu có thể nhập thánh, sợ là Bắc Vực Thiên Đạo thánh bảng, nhất định có hai người này danh tiếng!"

"Thiên Đạo thánh bảng? Sợ là hai người này, tuyệt sẽ không khoảng chừng Bắc Vực!"

"Những cái kia tiền cổ tiểu gia hỏa, sợ là gặp nạn!"

Từng vị thánh nhân mở miệng, Thánh tâm đều chấn động động.

Bọn họ nhìn qua áo trắng phô thiên, cùng cái kia mũ phượng phượng hoàng áo, Đế pháp ép đời, diễn hóa thiên thủ, quét ngang tiền cổ.

Tam tôn đại đế, tựa hồ cũng trầm mặc.

Cái kia đế uẩn trong sương mù, từng đôi con ngươi xem chừng cái kia một hình ảnh.

Một chút Đế pháp, bọn họ đã từng thấy qua hắn ghi lại, bây giờ lại xuất hiện một vị Đại La lục chuyển Kim Tiên trên người, hạ bút thành văn.

Mà đổi thành một người, 5 vạn hóa thân, càng là chưa từng nghe thấy.

Hạng gì đế uẩn, có thể lấy một hóa 5 vạn, lại không phải giấc mộng hão huyền, có chém giết cùng cảnh chi năng, càng có thể trảm diệt từng tôn tiền cổ thiên kiêu! ?

"Cái này, chính là thời hoàng kim sao?"

Cổ Sơn đại đế ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Táng Đế lăng vị trí.

Hắn tựa hồ minh bạch, vì sao vị kia, sẽ bỏ mệnh trấn cấm địa.

Thời hoàng kim mở ra, thế gian tất có cái thế nhân kiệt, tuyệt thế thiên kiêu ra.

Cho dù là đổi lại bọn họ, từng tại Đại La thời điểm, có thể sánh được hai người này phong thái?

Sợ là không đủ so với!

. . .

Trong thiên địa, Đồng Vũ Tiên dưới chân lần nữa đạp mạnh, nàng xuất hiện ở một tôn tiền cổ sinh linh trước mặt, thiên thủ chấn động, liền mạnh mẽ đem cái kia Hỗn Nguyên binh đánh bay, đem hắn thân thể chấn diệt thành huyết vụ.

Một bên, còn có tiền cổ sinh linh đánh tới, dĩ nhiên có sợ hãi sợ hãi, lại không giảm hắn sát ý.

Đồng Vũ Tiên có chút quay đầu, trong con mắt, ẩn ẩn có Đế pháp diễn hóa, đẩy lui cái kia rất nhiều binh khí, thiên thủ như núi, nghiền ép hướng cái kia đông đảo tiền cổ thiên kiêu.

Rầm rầm rầm . . .

Từng vị thiên kiêu bị chấn diệt thành hư vô, Đồng Vũ Tiên trong đôi mắt có một vệt nhàn nhạt ý lạnh.

Thứ bảy trăm hai mươi sáu tôn tiền cổ thiên kiêu, Đại La Kim Tiên.

Ngắn ngủi không đủ thời gian một nén nhang, nàng đã tàn sát đến bước này, nếu không phải những cái kia tiền cổ thiên kiêu thi thể nhiều bị chấn động là giả không, sợ là bên trong vùng thế giới này, đã máu chảy thành sông.

Nhưng dù cho như thế, Đồng Vũ Tiên lại là hơi có bất mãn.

Bởi vì cái kia Tần Trường Thanh . . . Bây giờ chỗ trảm tiền cổ sinh linh, đã vượt qua 1500 số lượng!

5 vạn hóa thân, hao tổn hơn phân nửa, lại trảm diệt 1500 hơn tiền cổ sinh linh.

Còn lại áo trắng, vẫn như cũ cái thế, đuổi giết một đám bốn phía tránh né tiền cổ thiên kiêu.

Cái sau vượt cái trước, Đồng Vũ Tiên làm sao có thể có chỗ hài lòng! ?

"Đi đến nơi nào? Tất nhiên xuất thế, làm sao có thể chạy trối chết!"

Đồng Vũ Tiên trong miệng, linh hoạt kỳ ảo thanh âm chầm chậm tràn ngập, nàng quay người, ánh mắt chiếu tới, chừng trên trăm thiên kiêu, đang điên cuồng chạy trốn, tránh né hắn Đế pháp thần thông.

Một đám tiền cổ thiên kiêu nghe ngóng, trên mặt đều là đỏ lên như máu, đã nhận lấy vô cùng khuất nhục, nhưng túc hạ động tác, lại chưa từng chút nào chậm chạp.

Đồng Vũ Tiên thân thể hơi chấn động một chút, một chút thần thông ẩn ẩn tiêu tán.

Cùng lúc đó, mi tâm chỗ, lại mở ra một vết nứt, ví như sinh ra đệ tam đồng.

Từ hắn đồng bên trong, ẩn ẩn phi ra một cái rực rỡ Kim chi cung, từng sợi Thánh Uẩn hiện lên ở cái này đại cung bốn phía, ví như cái thế.

Đế pháp, Đế Đồng Thiên Cung.

Kèm theo cung này xuất thế, đất trời bốn phía chi lực, trọn vẹn mấy ngàn trượng thiên địa lực lượng, ẩn ẩn hướng cung này tụ đến.

Đồng Vũ Tiên kéo cung như trăng tròn, ở đây đại cung phía trên, từng đạo từng đạo mũi tên ngưng tụ tại trên giây cung, hàng trăm hàng ngàn.

Ví như một tôn cái thế nữ đế, kéo cung trăng tròn, khí thôn thiên địa.

Oanh

Kèm theo dây cung chấn động, từng đạo từng đạo mũi tên bạo khởi, ví như lưu tinh hàng thế, hướng cái kia từng tôn thiên kiêu đi.

Hỗn Nguyên binh, thần thông, tiên pháp, từng đạo từng đạo hừng hực Tiên Nguyên phá toái, lần lượt từng bóng người bị mũi tên này tên xuyên qua mặc.

Dây cung hơi rung, bất quá mấy chục giây, vẫn lạc tại cái kia mũi tên dưới tiền cổ thiên kiêu, khoảng chừng 300 người.

Kéo cung trăng tròn, tiễn vẫn thiên kiêu!

Đại cung ẩn ẩn tiêu tán, Đồng Vũ Tiên than nhẹ một tiếng.

Nàng ánh mắt rơi vào nơi xa, cái kia xếp bằng ở không trung, nhắm mắt mà đứng áo trắng thương phát.

"Mà thôi!"

Rất nhiều thiên kiêu sợ hãi bên trong, Đồng Vũ Tiên dưới chân, lần nữa dậm chân, một người thẳng hướng cái kia đông đảo tiền cổ thiên kiêu.

Hơn ba vạn kim vân chi thượng, đã lại không thiên kiêu dám ra, từng vị thiên kiêu, sắc mặt tái nhợt, có sợ hãi tại trên mặt, phảng phất trải qua một trận sinh tử.

Phảng phất trải qua một trận . . . Đại khủng bố!

Phảng phất bọn họ đối mặt không phải cùng cảnh sinh linh, mà là hai vị thánh nhân, cao cao tại thượng, quan sát tiền cổ.

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Hai vị, cũng cần phải có chừng có mực!"

Tại chỗ 133 đóa kim vân chi thượng, đồng thời đi ra năm bóng người.

Có Hỗn Nguyên binh phá không, trong nháy mắt, chém về phía thiên địa, vẫn trọn vẹn 300 áo trắng.

Còn có một người, trực tiếp dậm chân mà ra, lướt qua cái kia chúng áo trắng hóa thân, hướng Tần Hiên bản tôn đánh tới.

Cũng có nhân thủ cầm Tiên binh, nhìn phía Đồng Vũ Tiên, có một tôn cung điện như núi, mang theo nghiền ép sơn hà nhật nguyệt chi thế, có một thanh kiếm nuốt thiên địa, một kiếm xâu trời cao, hướng Đồng Vũ Tiên quét sạch đi.

Năm người này, đều là lúc trước cổ mà đến, nhập đương thời, được vô địch đường!

Năm vị tiền cổ Đại La vô địch giả đều là ra, muốn địch hai người.

Đế nữ, Diệp Đồng Vũ!

Áo trắng, Tần Trường Thanh!.