Chương 2083: Một người chống đỡ ngàn

Chương 2083: Một người chống đỡ ngàn

Rầm rầm rầm . . .

Trong thiên địa, áo trắng sụp đổ.

Có một tôn gánh vác bằng cánh, thân thể như núi, chừng cao ba trượng tiền cổ sinh linh, toàn thân làn da ẩn ẩn trán phóng áng vàng, chiếu rọi bốn phía.

Nơi hắn đi qua, song quyền vung, mỗi một lần rơi xuống, đều có áo trắng sụp đổ.

Từng đạo từng đạo áo trắng cản trở ở tại trước người, lại bị hắn song quyền nghiền nát, hóa thành hư vô.

Tại tráng hán này phía trước, có một thanh phi đao, quanh quẩn Hỗn Nguyên chi mang, không phải hắn chi binh, nhưng ở vì đó mở đường.

Nơi xa, một bóng người hai tay ngưng quyết, màu da trắng bệch như tuyết, một đôi đen nhánh chi mắt, lại không có mắt Bạch, con ngươi phân chia, đều là hắc sắc, vô tận cái kia bóng đêm vô tận.

Hắc Ma nhất tộc thiên kiêu, trời ghen tỵ cửu chuyển Kim Tiên, Đại La vô địch giả, Ám Thiên Tử!

Thánh ngọn núi nhất tộc thiên kiêu, trời ghen tỵ cửu chuyển Kim Tiên, Đại La vô địch giả, Chiến Tu Thiên!

Hai đại vô địch giả, bây giờ nhưng ở đồng thời xuất thủ, hướng Tần Hiên đánh tới.

Bất quá là ngắn ngủi hơn ba mươi tức, cái kia một tôn khôi ngô thân ảnh, liền khoảng cách Tần Hiên trước mặt không đủ trăm trượng.

Trong miệng, ẩn ẩn có tiếng rống, làm cho vùng thế giới này chấn động.

Chợt, hắn bước ra một bước, càng giống là một tôn núi vàng mà lên, ngang qua trời cao, song quyền mang theo đánh tinh lạc nguyệt chi lực, hướng Tần Hiên đánh tới.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra.

Kèm theo mắt mắt mở ra, cái kia rất nhiều áo trắng hóa thân chầm chậm tiêu tán.

10 vạn Thiên Binh, có thể địch chúng, lại cũng không thắng mạnh.

Mặt đối với phổ thông tiền cổ thiên kiêu, 10 vạn Thiên Binh không kém gì Đế pháp, vẫn còn thắng chi, nhưng mặt đối với loại này vô địch giả, khó mà có hiệu quả.

Hắn nhìn về phía cái kia bạo khởi mà đến Chiến Tu Thiên, chỗ mi tâm, ẩn ẩn có một vòng tím văn hiện lên.

Hồng Mông Thiên Thánh Thể!

Chợt, hắn giơ tay, song chưởng quanh quẩn từng sợi tử khí, đón nhận cái kia một đôi cự quyền.

Oanh

Kèm theo tiếng oanh minh, bốn phía không khí, bỗng nhiên nổ tung, khí lãng như biển gầm, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Chỉ là cái này dư ba, trăm trượng bên trong, phổ thông Đại La Kim Tiên không chết cũng muốn trọng thương.

Huống chi là giao chiến hai người, Tần Hiên hai tay sừng sững bất động, cái kia Chiến Tu Thiên cũng giống như thế.

Thánh ngọn núi nhất tộc, nhất tộc đều là tu thể tu nhập thánh chi đạo, thân thể, có đủ để nghiền ép Hỗn Nguyên chi thế.

Hắn ám kim làn da, so với phía trước Thu Nhất cái kia Thải Lân thiên mãng phòng ngự cũng không yếu bao nhiêu.

Đúng lúc này, trong mơ hồ, một vòng phi đao đã phá không mà đến, trực tiếp hướng Tần Hiên cái cổ chém tới.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, sau một khắc, bốn phía hư không ví như ngưng trệ.

Hắn ví như hái hoa hái lá, động bất hủ cầm binh thủ, bóp cái kia phi đao tại đầu ngón tay.

Chợt, hắn một cái khác bàn tay liền đánh xuống tại ngực của Chiến Tu Thiên.

Ầm ầm!

Bốn phía loại kia ngưng trệ tràng vực ẩn ẩn tiêu tán, Chiến Tu Thiên lui lại mấy bước, nhưng tiếp nhận Tần Hiên Hồng Mông Thiên Thánh Thể dưới trạng thái một chưởng, vậy mà lông tóc không thương.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía hai người này, ánh mắt khoan thai, sau đó, bàn tay hắn chấn động, đầu ngón tay phi đao cũng đã lộn vòng mà về, cướp thiên địa vạn trượng, vừa rồi ngừng lui lại chi thế.

"Năm người này, hơi có mấy phần thực lực!"

"Một người, có thể chống đỡ được những cái kia tiền cổ sinh linh ngàn người!"

Linh hoạt kỳ ảo thanh âm, tại thời khắc này, chầm chậm lọt vào tai.

Đồng Vũ Tiên giờ phút này, nàng tại liền địch tam đại tiền cổ vô địch giả, lại không chút hoang mang mở miệng, thanh âm quét sạch hướng vùng thế giới này.

Tần Hiên tựa hồ biết được Đồng Vũ Tiên chi ý, khẽ lắc đầu.

Một cái tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong ví như khách qua đường gia hỏa, bây giờ nhập thế, khó tránh khỏi sẽ có mấy phần biến hóa.

Liền như là trước kia tại Hoa Hạ, xem duyệt vạn trận điện ảnh, nhưng chân chính tham dự trong đó, lại là hoàn toàn bất đồng cảm thụ.

Trước kia thành Đế, nàng đều là tìm người, lấy thành ngày xưa chi nguyện.

Bây giờ, lại là khác biệt, một thế này, nàng nhập cái này tiên thổ, trải qua cái này Tiên giới vạn vật.

"Một người sánh được ngàn người!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Mà thôi!"

Lúc trước hắn động 10 vạn Thiên Binh, giết tiền cổ thiên kiêu 2100 hơn người.

Đồng Vũ Tiên bất quá đánh giết 1300 hơn tiền cổ thiên kiêu, chênh lệch trọn vẹn mấy trăm người.

Cái này ngũ đại tiền cổ Đại La vô địch giả, giết nhiều một người, liền có thể định này so thắng bại, Đồng Vũ Tiên từ kỷ nguyên này sơ đi đến hiện tại, chuyển thế không biết bao nhiêu lần, một đời một đời thành Đế, làm sao có thể cam yếu tại người.

Trước đó tại Tu Chân giới, Tần Hiên Đế Niệm xuất thế, đẩy lui cái này Đồng Vũ Tiên, để cho nàng hơi ăn thiệt thòi, sợ là nàng muốn ở chỗ này tìm về một phần, mượn cái này một đám tiền cổ thiên kiêu chi mệnh.

Hai người lời nói, lại làm cho cái kia năm vị vô địch giả trong mắt hàn ý tăng nhiều.

"Tần Trường Thanh, chúng ta một đường đến bước này, cùng lúc trước những cái kia tiền cổ sinh linh khác biệt!"

"Ngươi thật cho là, ngươi còn có thể một đường tung hoành?"

Chiến Tu Thiên mở miệng, thanh âm như chuông, quét sạch vùng thế giới này.

"Chớ có quá ngông cuồng, các ngươi trước đó một trận chiến, thể nội Tiên Nguyên sợ là còn thừa không nhiều!"

"Ngươi coi thực cảm thấy, hai người chúng ta, đều là như trước đó những phế vật kia đồng dạng, có thể tuỳ tiện táng diệt! ?"

Ám Thiên Tử nụ cười có một phần âm u, cặp kia con ngươi đen nhánh, hình chiếu lấy Tần Hiên phong thái.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua hai người này, nơi xa, có hai đạo quang mang phá không mà về.

Vạn Cổ Kiếm cùng Đại La Huyền Long Hồ, trảm diệt hơn mười vị tiền cổ thiên kiêu, quy về hắn bên hông.

Hắn lẳng lặng nhìn qua hai người này, cười nhạt một tiếng.

"Lại có khác biệt gì! ?"

"Giun dế!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau Ngũ Hành Huyền Dực triển khai.

Trong mắt của hắn, còn có một vòng tinh mang trán phóng.

Đồng Vũ Tiên, một đời một đời thành Đế, muốn thắng hắn Tần Trường Thanh một phần.

Hắn Tần Trường Thanh, dĩ nhiên không thèm để ý như thế trò đùa, nhưng . . . Đồng Vũ Tiên đã có này sở cầu, hắn Tần Trường Thanh, làm sao có thể yếu tại người! ?

"Các ngươi giun dế chi mệnh, về ta Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên thanh âm chầm chậm vang lên, sau người, Thái Sơ Phần Thiên Dực, thình lình ở giữa hiện lên ở chúng sinh trong đôi mắt.

Tốc độ kia, tại thời khắc này, bạo tăng không chỉ gấp mười lần, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở cái kia Chiến Tu Thiên trước mặt.

Áo trắng liệt liệt, cùng cái kia ba trượng ám kim thân thể, ví như hình thành rõ ràng so sánh.

Khai Thiên Đế Thủ!

Tần Hiên đôi bàn tay, như nghiêng trời lệch đất, thình lình hướng cái này Chiến Tu Thiên đánh xuống đi.

Chiến Tu Thiên mặt chi, không những không sợ, ngược lại rống to lên, hắn thân bị, từng sợi rực rỡ Kim chi mang oanh lấy, hắn da thịt phía dưới, phảng phất có một cỗ cổ kinh khủng khí huyết sôi trào.

Chợt, một đôi cự quyền, nghênh tiếp Tần Hiên đôi tay này.

Ầm ầm!

Hư không vặn vẹo, ẩn ẩn đều hóa thành vòng xoáy.

Trong phút chốc, Chiến Tu Thiên thân ảnh, cũng đã bay ngược mà ra.

Tần Hiên phía sau, Thái Sơ Phần Thiên Dực chấn động, liền xuất hiện ở cái kia Chiến Tu Thiên bay ngược thân thể trước đó, chân như Thương Long, nâng cao như phủ.

Hắn trên đùi, từng sợi Thánh Uẩn quanh quẩn, như bổ thiên địa này sơn hà.

Mở Thiên Đế phủ!

Đây là Khai Thiên nhất mạch thần thông, Tần Hiên lại lấy chân hóa phủ, thi triển mà ra.

Oanh

Cái này một chân, trực tiếp rút rơi vào cái kia Chiến Tu Thiên trên sống lưng.

Trong nháy mắt, cái này Chiến Tu Thiên tựa như như như lưu tinh, rơi về phía thiên địa này chỗ sâu.

Hắn lưng về sau, quần áo càng là trực tiếp bị chấn diệt thành hư vô, lộ ra hắn màu vàng sậm thân thể, từng sợi khí huyết bị chấn đoạn, ẩn ẩn có tiếng xương nứt thanh âm mà lên.

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, nơi xa, một cái phi đao đã hoành không mà đến, càng có từng đạo hắc sắc ma mãng, hướng hắn đánh tới.

Đây là Hắc Ma nhất tộc thần thông, cái kia rất nhiều ma mãng, có ẩn ẩn ẩn chứa thôn diệt tất cả chi thế.

Tần Hiên nhìn đến, một đôi con ngươi hơi rung, kỳ hữu đồng bên trong, con ngươi hóa thành thanh sắc, một gốc thanh mộc, ẩn ẩn hiện lên ở hắn trong con mắt.

Bất Hủ Thiên Mục!

Trong phút chốc, trong hư không có từng đạo nhánh cây xông ra, đem cái kia đông đảo ma mãng xuyên qua, yên diệt ở trong đó.

Hắn lẳng lặng nhìn về phía cái kia Ám Thiên Tử, đen xanh trong hai con ngươi, lưu lại một mảnh hờ hững, thậm chí ngay cả cái kia Ám Thiên Tử thân ảnh cũng chưa từng hiện lên ở trong con ngươi hắn.

Phảng phất, vị kia lúc trước cổ mà đến, tung hoành đương thời được vô địch đường tồn tại, cũng bất quá . . .

Một mảnh hư vô!.