Chương 2084: Táng vô địch

Chương 2084: Táng vô địch

Ám Thiên Tử sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn dư quang ẩn ẩn hướng về một bên.

Chỉ thấy cái kia còn lại ba vị kỷ nguyên khác nhau bên trong đi ra, được Đại La vô địch đường tồn tại, lấy ba người địch một người, lại bị cái kia Đế nữ Diệp Đồng Vũ áp chế.

"Làm sao có thể!"

Ám Thiên Tử sắc mặt bên trong ẩn ẩn có một vòng khó có thể tin, trước đó trận chiến kia, bất luận là cái này Tần Trường Thanh, hay là cái kia Diệp Đồng Vũ, đều là vận dụng rất nhiều thần thông, cho dù là đổi lại bọn họ, Tiên Nguyên cũng phải thành không, có thể nào còn có như thế dư lực?

Bọn họ chính là được vô địch đường tồn tại, thậm chí tại lúc trước bọn họ cái kia một kỷ nguyên, phóng nhãn Tiên giới, cũng không mấy người có thể cùng hắn tranh phong.

Bây giờ, bọn họ lấy hai địch một, lấy ba địch một, lại còn đã rơi vào hạ phong.

Đúng lúc này, thấy lạnh cả người như mạn hướng cái này Ám Thiên Tử thân thể.

Trong phút chốc, Ám Thiên Tử thân thể như ảnh, lặng yên phá toái.

Từng đạo từng đạo nhánh cây từ trong thiên địa này mà sống, đem hắn thân ảnh xuyên qua.

Còn chưa đợi cái này Ám Thiên Tử hiện lên, một bóng người cũng đã rơi ở sau lưng hắn.

Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, đôi bàn tay, ầm vang ép rơi.

Ám Thiên Tử sắc mặt đột biến, hắn thân bị, từng tầng từng tầng Tiên Nguyên hiện lên, tầng tầng điệp gia, mỗi một tầng, đều có thể chống lại Hỗn Nguyên Tiên binh.

Oanh

Tần Hiên song chưởng rơi vào trong đó, phá toái bao nhiêu tầng, đem này thần thông, trực tiếp xuyên qua, liền cái này Ám Thiên Tử thân ảnh.

Ám Thiên Tử thân thể như cái bóng đồng dạng, lại bị Tần Hiên xuyên qua, ngược lại vô hại.

Đúng lúc này, bốn phía những cái kia hắc sắc Tiên Nguyên ví như trường mâu, trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

"Tần Trường Thanh!"

"Ngươi không khỏi quá xem thường ta!"

Ám Thiên Tử thanh âm lạnh như băng lọt vào tai, Tần Hiên phía sau Thái Sơ Phần Thiên Dực đột nhiên chấn động, ngập trời chi hỏa, quét sạch hướng cái kia hắc ám Tiên Nguyên, đem hắn phần diệt.

Chợt, Tần Hiên bên trái trong con mắt, Hỗn Độn Đế Đồng thi triển.

Từng sợi hỗn độn khí, quanh quẩn tại hắn song chưởng bên trong.

Ám Thiên Tử bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, bị Tần Hiên xuyên qua chỗ, thân thể ví như cái bóng, lại bị chấn diệt một bộ phận.

Chợt, Ám Thiên Tử liền hóa thành một vệt bóng đen tại chỗ biến mất.

"Hắc Ma nhất tộc, hư thực chi thể, cho là ta không biết được?"

"Tiền cổ người đến, là ngươi quá vô tri!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, phía sau Thái Sơ Phần Thiên Dực chấn động, liền truy kích bóng đen kia đi.

Từng đạo từng đạo nhánh cây từ trong hư không đằng hiện, phong tỏa cái kia Ám Thiên Tử con đường phía trước.

Ám Thiên Tử không ngừng tránh đi, trong mắt ẩn ẩn có một vòng hoảng sợ.

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đã vang lên, có một tôn dồi dào chi thế, từ phía dưới mà lên, một đạo cuồn cuộn khí lãng quét sạch hướng thiên địa, đem Tần Hiên thân thể bao phủ đi vào.

Thái Sơ Phần Thiên Dực hơi chấn động một chút, song chưởng đè xuống, phá mở cái kia khí lãng.

Chỉ thấy Chiến Tu Thiên đã bạo khởi, hướng Tần Hiên đánh tới.

Ở tại trong đôi mắt, ẩn ẩn có màu vàng kim tơ máu tràn ngập, gầm thét lên tiếng, "Đương thời người, chết!"

Hắn ví như một tôn núi cao mà đến, một đôi quyền thượng, có phù văn xen lẫn, làn da màu vàng sậm phía trên, càng là ẩn ẩn có một vòng tử mang.

Lay trời thánh quyền!

Đây là thánh pháp thần thông, xuất từ tiền cổ thánh ngọn núi nhất tộc.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Chiến Tu Thiên thân ảnh, đôi mắt lạnh nhạt.

Trong phút chốc, hắn trong mắt trái, hỗn độn ẩn ẩn bạo động, tại chỗ Chiến Tu Thiên thân bị thiên địa, đều ở vặn vẹo, có hỗn độn khí từng tia từng sợi, ép hướng cái kia Chiến Tu Thiên.

Rầm rầm rầm . . .

Chiến Tu Thiên vậy mà không trốn không né, hắn mạnh mẽ một đôi cự quyền, đánh bể từng sợi hỗn độn khí tức.

Thậm chí, có nhánh cây xông ra, muốn xuyên qua cái này Chiến Tu Thiên thân thể, lại bị thân thể mạnh mẽ chấn vỡ.

Lúc trước, chính là Cơ Huyền Thiên, đều bị giam cầm ở trong đó, không thể động đậy, nhưng Chiến Tu Thiên đối cứng chi, vậy mà chấn vỡ Tần Hiên hai cái này đại thần thông.

"Đây là, Thánh thể? Thánh Nhạc Chi Thể!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia Chiến Tu Thiên phá toái thần thông, tiếp theo hướng hắn đánh tới.

Trong hai con ngươi, ẩn ẩn có một vòng lạnh nhạt, trong phút chốc, chỗ mi tâm, tím văn hào phóng quang hoa, hắn thân bị, từng sợi màu tím thần oánh, toàn bộ nhập hắn song quyền bên trong.

Song quyền bên trên, còn có từng vệt mở Thiên Đế văn ngưng tụ.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên chi quyền, liền cùng cái kia Chiến Tu Thiên song quyền đụng vào nhau.

Hư không bên trên, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Bốn quyền đụng vào nhau, hư không phảng phất đều muốn vỡ nát.

Tần Hiên chưa từng lui ra phía sau, cái kia Chiến Tu Thiên, cũng giống như thế.

Đúng lúc này, Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, đất trời bốn phía chi lực, hướng hắn song quyền bên trong hội tụ.

Quyền nuốt thiên địa, tại Chiến Tu Thiên trong tiếng gầm rống tức giận, thân thể, ẩn ẩn hạ xuống một phần.

Nơi xa, Ám Thiên Tử đã động thủ, hai tay của hắn ngưng quyết, Tiên Nguyên không ngừng đi vào trong đó, ở tại trước mặt, còn có một cái Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh trường thương, tại trường thương này phía trên, có một vệt bôi đạo tắc xen lẫn, ví như tru tiên vẫn thần.

Tần Hiên trong mắt lạnh nhạt, nhìn về phía cái này Chiến Tu Thiên, trong phút chốc, bước chân lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước.

Oanh

Chiến Tu Thiên bị đẩy lui, Tần Hiên tựa hồ phát giác được cái kia sau lưng trường thương, mang theo xuyên thủng đất trời, vẫn lạc Hỗn Nguyên chi thế, hướng hắn đánh tới.

Lăn

Tần Hiên quay đầu, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Trong phút chốc, bên hông Vạn Cổ Kiếm hiện lên, từng sợi hỗn độn khí quanh quẩn ở trong đó bạo khởi.

Hỗn độn trảm đạo kiếm!

Một kiếm ra, trong phút chốc, liền cùng thanh trường thương kia đụng vào nhau.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn nhìn qua cái kia Chiến Tu Thiên, Hồng Mông Thiên Thánh Thể toàn bộ thi triển, Đế trần Tiên Nguyên, toàn bộ chuyển hóa làm Hồng Mông chi lực, ngưng tụ ở tại song quyền bên trong.

Sau một khắc, Tần Hiên liền trực tiếp bạo khởi, hướng cái kia Chiến Tu Thiên đánh tới.

Thánh ngọn núi nhất tộc, thể tu nhập thánh, còn có thiên sinh Thánh thể, Thánh Nhạc Chi Thể.

Thì tính sao! ?

Hắn Tần Trường Thanh tu chính là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Thanh Đế truyền thừa, Vạn Cổ Trường Thanh Thể, vì Tiên giới đỉnh tiêm đại đế chi thể, chỉ là Thánh Nhạc Chi Thể, chỉ là thánh ngọn núi nhất tộc, làm sao có thể so với.

Oanh

Tần Hiên song quyền cùng cái kia Chiến Tu Thiên va chạm, hắn chưa từng lại cử động bất luận cái gì Đế pháp, mà là đối cứng cái này Chiến Tu Thiên.

Chiến Tu Thiên tựa hồ cũng hiểu biết Tần Hiên chi ý, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa động quyền, cùng Tần Hiên từng quyền từng quyền đụng chạm.

Hắn con đường, không tu Hỗn Nguyên binh, chỉ tu thánh ngọn núi thể.

Vốn là song quyền mở vô địch đường, nhờ vào đó nhập thánh, Tần Hiên cử động lần này chính hợp ý hắn.

Chợt, giữa thiên địa liền có oanh minh, chỉ có từng đạo quyền ảnh, tràn ngập ở trong thiên địa này.

Tần Hiên cùng cái này Chiến Tu Thiên, không tri giao phong bao nhiêu quyền.

Thứ tư quyền mỗi một lần va chạm, đều đủ để để cho hư không hiện ra vết rách.

Chính là cái kia 133 đóa kim vân chi thượng tồn tại, đều là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Cái này quá kinh khủng, mỗi một lần va chạm, gần như có ẩn chứa đủ vẫn một tôn Hỗn Nguyên tiên tôn chi lực.

Ngắn ngủi trăm tức bên trong, hai người giao phong đâu chỉ ngàn chiêu.

Đúng lúc này, một đạo huyết vụ băng lên, chỉ thấy cái kia Chiến Tu Thiên đầy mặt khó có thể tin bên trong, hắn trên hai tay, từng đạo từng đạo vệt nước mắt lan tràn, trực tiếp bị Tần Hiên song quyền, oanh diệt thành huyết vụ.

"Cái gì! ?"

Xem một màn này thiên kiêu, không không đứng dậy, đầy mặt kinh hãi.

Thiên sinh Thánh thể, được thể tu vô địch, nhờ vào đó nhập thánh Chiến Tu Thiên, ở tại cực kì cho rằng nhất làm ngạo con đường, lại bị người mạnh mẽ chấn diệt hai tay.

Không chỉ là đám người không thể tưởng tượng nổi, ngay cả Chiến Tu Thiên, đồng dạng khó mà tiếp nhận cái này một sự thật.

"Điều đó không có khả năng!"

Chiến Tu Thiên rống giận, như mặt tuyệt lộ.

"Khác nhau một trời một vực, có gì không thể có thể!"

Tần Hiên trên hai tay, ẩn ẩn có vết rách lan tràn, tựa hồ cũng đạt tới vỡ nát biên giới.

Hắn nhìn qua cái này Chiến Tu Thiên, trong mắt hờ hững, sau một khắc, song quyền đánh xuống, trực tiếp đem cái này Chiến Tu Thiên đầu mạnh mẽ đánh nát.

Tiền cổ Đại La vô địch giả, thánh ngọn núi nhất tộc thiên kiêu, Chiến Tu Thiên, vẫn!

Tần Hiên hai tay, cũng ở đây một quyền bên trong chấn diệt, một màn này, để cho không ít người thở dài một hơi.

Chợt, ánh mắt của bọn hắn cương trệ, chỉ thấy tại Tần Hiên bả vai bên trong, huyết nhục diễn sinh, bất quá là mấy chục giây, hai tay, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Tất cả nhìn qua một màn này sinh linh, bất luận Hỗn Nguyên, Đại La, hay là Thánh Nhân, đại đế, đều là . . .

Một mảnh tĩnh lặng!.