Chương 2085: Vạn cổ Trường Thanh

Chương 2085: Vạn cổ Trường Thanh

Thiên địa bên ngoài, chúng thánh nguy ngồi, tam tôn đại đế chậm rãi liếc nhau.

"Nhục thân trùng sinh bất hủ, ngũ vực bên trong Đế pháp, có thể tại Đại La cảnh đạt tới loại trình độ này . . ." Cổ Sơn đại đế thanh âm thương hủ, mỗi một chữ, đều chậm chạp gánh nặng.

"Vạn Cổ Trường Thanh Quyết!"

"Thanh Đế truyền thừa!"

Ba vị đại đế, trong lòng phảng phất đều có sóng lớn sinh.

Từ đời trước Thanh Đế tọa hóa, đã có ngàn vạn năm, ngàn vạn năm bên trong, Thanh Đế truyền thừa bặt vô âm tín, Bất Hủ nhất mạch, lại không Thanh Đế ra.

Thanh Đế truyền thừa, ứng còn chưa từng xuất thế mới đúng.

Làm sao . . .

Kẻ này, cái này tên Tần Trường Thanh người, vậy mà có được Trường Thanh Tiên Thân, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết! ?

Càng làm cho ba vị đại đế chấn động theo chính là, Tần Hiên không có gì ngoài có được Bất Hủ nhất mạch, Thanh Đế truyền thừa Trường Thanh Tiên Thân.

Còn có Bất Hủ Thiên Mục, có Thái Sơ Phần Thiên Dực, còn có Hỗn Độn Đế Đồng, Hồng Mông Thiên Thánh Thể, thậm chí Khai Thiên Đế Thủ.

Trung vực, không đúng, là cả Tiên giới, đứng đầu nhất ngũ đại đế nhạc thần thông, vậy mà tề tụ tại một thân một người.

"Thiên Luân, kẻ này, cũng cùng chí cao có quan hệ! ?"

Ma Thiên đại đế nhịn không được mở miệng, ánh mắt của hắn cô đọng đến cực hạn.

Đại đế người, trời đất sụp đổ đều là bất động như sơn, nhưng bây giờ, ba vị này đại đế, lại là trong lòng sóng lớn chập trùng, khó mà lắng lại.

Bọn họ đã là Tiên giới đứng đầu nhất tồn tại, ngạo trước khi bát phương, chớ nói Kim Tiên, chính là thánh nhân, trong mắt bọn hắn cũng không khác hẳn với giun dế hạt bụi nhỏ mà thôi.

Mà bây giờ, bọn họ lại bị hai vị Kim Tiên, quấy đến trong lòng không biết.

Cho dù là ở tại bọn hắn đại đế trong mắt, bất luận là Đồng Vũ Tiên, vẫn là Tần Hiên, đều là gần như yêu nghiệt một dạng tồn tại.

"Không biết!"

"Đồng Vũ, tựa hồ cùng hắn quen biết, có lẽ, các loại sau trận chiến này, ta hỏi một chút Đồng Vũ!"

Thiên Luân đại đế hít sâu một hơi, hắn nhìn chăm chú lên cái kia một phương thiên địa, cùng tiền cổ vô địch giả giao chiến hai người.

Diệp Đồng Vũ, dĩ nhiên vì đó nữ, nhưng trên thực tế, Thiên Luân đại đế rất rõ ràng, hắn cái này vị ái nữ bối cảnh, xa xa để cho hắn vượt qua tưởng tượng.

Mà bây giờ, vẫn còn có một người, có thể cùng hắn ái nữ kề vai?

Không đúng, cái kia Tần Trường Thanh, tựa hồ so với Đồng Vũ, còn muốn yếu hơn nhất chuyển, vẻn vẹn Đại La ngũ chuyển!

Đại đế còn như vậy, gì bàn về thánh nhân.

. . .

Trong thiên địa, Tần Hiên mạnh mẽ lay diệt cái kia thánh ngọn núi nhất tộc vô địch giả, chậm rãi quay người, nhìn về phía cái kia Ám Thiên Tử.

Giờ phút này, Ám Thiên Tử sắc mặt đã kịch liệt biến hóa.

Trong thiên địa, Vạn Cổ Kiếm cùng cái kia Ma thương giao phong, hai đại Tiên binh không ngừng đụng chạm.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, phía sau Ngũ Hành Huyền Dực lần nữa triển khai, Thái Sơ Phần Thiên Dực chấn động.

Trong phút chốc, hắn liền vượt qua cái kia Tiên binh giao phong chi địa, hướng Ám Thiên Tử đánh tới.

Ám Thiên Tử con ngươi ngưng tụ, Hắc Ma nhất tộc, thân thể như tại hư thực bên trong, phổ thông tiên pháp, thần thông, gần như khó mà thương tới.

Chỉ thấy kèm theo Ám Thiên Tử ngưng quyết, hắn thân bị, bỗng nhiên bạo khởi từng sợi sương mù màu đen, ở sau lưng hắn, hóa thành một tôn ngàn trượng pháp tướng.

Hắc Ma nhất tộc, thánh pháp thần thông, Hắc Ma Đại Thánh.

Một tôn ngàn trượng thân thể, phảng phất ngưng tụ thế gian này hắc ám, ngay cả ánh sáng dây, đều bị nuốt vào trong đó.

Chợt, cái này Hắc Ma Đại Thánh pháp tướng, trong tay liền hiện ra một cái cự kiếm, chừng mấy trăm trượng chi cự, chém về phía Tần Hiên.

Chớ nhìn cái này ngàn trượng pháp tướng chi cự, nhưng rơi kiếm tốc độ, vậy mà nhanh như lôi đình, trong nháy mắt, cũng đã chém xuống tại Tần Hiên trên đầu.

Tần Hiên song đồng chậm rãi biến hóa, trong hư không, từng vệt nhánh cây hiện lên, càng quanh quẩn từng sợi hỗn độn khí, xen lẫn thành thuẫn.

Oanh

Trong nháy mắt, cái này ẩn chứa bất hủ lực nhánh cây liền bị chém ra từng đạo từng đạo vết rách.

Trên đó hỗn độn khí, ẩn ẩn đều ở nhảy tán.

Có thể thấy được cái này một tôn thánh pháp chi sợ, một kiếm không có kết quả, lúc này, lại có một kiếm rơi xuống.

Trọn vẹn bảy kiếm, Tần Hiên phía trên tầng kia xếp nhánh cây cũng đã phá toái, hỗn độn khí tràn lan.

Tại nhánh cây này điệp gia phía dưới, Tần Hiên hai tay tại ngưng quyết, trong mơ hồ, thể nội trường sinh Tiên Nguyên không ngừng ngưng tụ ở tại giữa hai tay.

Cho đến phía trên cái kia Bất Hủ Thiên Mục thần thông triệt để phá toái, Tần Hiên sau lưng, một gốc trường sinh mộc đã hiện lên.

Mây mù quay cuồng, trường sinh tiên mộc, lẳng lặng hiện lên ở cái kia áo trắng thương phát về sau, chừng mấy trượng độ cao, chập chờn.

Tại chỗ trong mây mù, một bóng người, phảng phất tại cái này mây mù hạ bàn ngồi.

Chợt, chỉ thấy cái kia mây mù bạo tán, trường sinh mộc dưới thân ảnh, bước ra một bước.

Đây là một tên thanh y nam tử, búi tóc treo cao, có trung niên bộ dáng, khóe miệng bên trong, còn có một nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua cái kia Hắc Ma Đại Thánh.

"Đó là . . ."

Thiên địa bên ngoài, tam tôn đại đế sắc mặt đột biến, nhìn qua cái kia thanh y trung niên.

Ngàn vạn năm trước, Bất Hủ nhất mạch sau cùng một nhiệm kỳ Thanh Đế!

Thanh Đế, cho phép vô thần!

"Đế uẩn pháp tướng!"

"Quả nhiên, hắn chiếm được Thanh Đế truyền thừa!"

Ba vị đại đế đều là con ngươi ngưng tụ, nhìn về phía cái kia từ trong mây mù đi ra.

Một bước, liền thân hóa vạn trượng, huy hoàng đế uy, quét sạch trong thiên địa.

Uy thế như vậy, phảng phất để cho thiên địa không ánh sáng, càn khôn run rẩy, vì cái này một phương chủ trạch.

Cho dù là cái kia Ám Thiên Tử, Hắc Ma Đại Thánh cũng không khỏi cương trệ.

Vì thánh chi hậu duệ, chưa từng gặp qua một màn như thế?

Mà liền tại cái này cho phép vô thần, Tần Hiên động đế uẩn pháp tướng bên trong, cách đó không xa, đồng dạng có một tôn pháp tướng xuất thế.

Một vị nữ tử, đầu không tấc phát, người khoác cuồn cuộn kim y áo cà sa, chắp tay trước ngực.

Vạn trượng Đế ni, hiện lên ở trong thiên địa này.

Đế ni cúi đầu, trong mắt, không hề bận tâm, mà ở Đồng Vũ Tiên trước mặt, cái kia ba vị tiền cổ vô địch giả, càng là sắc mặt tái nhợt, riêng phần mình bị thương.

Oanh

Chợt, Đế ni động thủ, vỗ xuống một chưởng, cả phiến thiên địa, phảng phất cũng như như thực chất, giam cầm cái kia ba vị vô địch giả.

Một chưởng này, thình lình đem ba vị này tiền cổ vô địch giả toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Đây là cái gì pháp tướng!"

"Phật môn thần thông, nàng không phải Thiên Luân đại đế nữ nhi, có thể nào chưởng kinh khủng như vậy Phật môn thần thông!"

Tam đại tiền cổ lớn La Thiên kiêu, tại thời khắc này, đều là gầm thét lên tiếng, đầy mặt khó có thể tin.

Chợt, tại chỗ Đế ni một chưởng rơi xuống, toàn bộ càn khôn đều sụp đổ.

Từng đạo từng đạo vết nứt không gian, tràn ngập hướng bốn phương tám hướng, trăm trượng, ngàn trượng.

Thiên địa đều phảng phất giống như là cái gương vỡ nát, Đại La chi lực, vậy mà có thể nứt hư không, phóng tới đương thời, quả thực chính là thần thoại một dạng.

Mà bây giờ, liền hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt.

Xem một màn này chúng sinh, đều là ánh mắt đờ đẫn.

Chợt, cái kia đế uẩn pháp tướng tiêu tán, Đồng Vũ Tiên có chút quay đầu.

"Trốn một vị sao?"

Nàng ánh mắt lạnh nhạt, nhìn về phía mấy vạn trượng bên ngoài, một bóng người tràn đầy sợ hãi nhìn về phía nàng.

Thân làm tiền cổ thiên kiêu, nhập đương thời được vô địch đường, tại thời khắc này, hắn vậy mà cảm thấy sợ hãi.

Nàng này, khủng bố tuyệt luân, tuyệt không thể địch lại.

Đúng lúc này, Tần Hiên trước người, vị kia cho phép vô thần cũng động thủ.

Đồng dạng, vẻn vẹn một chưởng, che đậy thiên địa.

Trong nháy mắt, cái kia Hắc Ma Đại Thánh pháp tướng, liền bị chấn vỡ, hóa thành vô số dòng lũ màu đen, tràn ngập hướng về phía tây bát phương.

Ám Thiên Tử càng không dám tin tưởng nhìn qua một màn này, sắc mặt càng thêm trắng bạch.

Hắn lúc này liền động thần thông, muốn thối lui, trốn qua một chưởng này.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Đế uẩn khó chưởng, có thể di động một chưởng chi lực, liền không dễ!"

"Bất quá vẻn vẹn một chưởng này, tiền cổ người, ngươi, chống đỡ được sao?"

Chỉ thấy cái kia Ám Thiên Tử điên cuồng chạy trốn, mà cái kia cho phép vô thần một chưởng, không ngờ rơi vào không trung.

Còn không đợi cái kia Ám Thiên Tử thở dài một hơi, trong phút chốc, càn khôn điên đảo, hắn thân bị thiên địa bỗng nhiên biến ảo, vậy mà xuất hiện ở cái kia cho phép vô thần, cái kia đế uẩn pháp tướng trong lòng bàn tay.

Sừng sững pháp tướng, như đại đế đích thân tới.

Cho phép vô thần lẳng lặng quan sát trong lòng bàn tay cái kia tràn đầy sợ hãi Ám Thiên Tử, một đôi con ngươi, hờ hững như thiên.

Sau một khắc, hắn năm ngón tay chậm rãi khép lại, nắm tay.

Chỉ có cái kia giãy dụa, thê lương, thậm chí không cam lòng tiếng rống giận dữ, tại cái này cho phép vô thần trong lòng bàn tay vang lên.

Sau đó, liền theo một chưởng kia nắm thực, tất cả đều im lặng tĩnh.

Tiền cổ, trời ghen tỵ cửu chuyển Kim Tiên, Hắc Ma nhất tộc Đại La vô địch giả.

Chết.