Chương 2086: Người cuối cùng

Chương 2086: Người cuối cùng

Đế uẩn pháp tướng, lặng yên di tán.

Trường Sinh Mộc ẩn ẩn tán đi, phảng phất từ không từng tồn tại một dạng.

Liền như là cái kia bốn vị tiền cổ Đại La vô địch giả, lúc trước cổ mà đến, hóa đương thời khói bụi.

Đồng Vũ Tiên cử động nữa, nàng nhìn về phía cái kia trọng thương cái vị kia Đại La vô địch lộ thiên kiêu.

Một người so ngàn!

Nếu là giết người này, nàng liền có thể thắng Tần Hiên một phần.

Hai tay ngưng quyết, ẩn ẩn ở tại trước người, có một lượt tháp vàng hiện lên ở trước người của nó.

Trước đó cổ vô địch giả, chính là đỉnh thiên nhất tộc thiên kiêu, pháp thể song tu, đều là nhập trời ghen tỵ cửu chuyển.

Mặt Đồng Vũ Tiên đánh tới, người này lại là sắc mặt đột biến.

Ta

Hắn muốn nhận thua, triệt để bỏ qua vô địch đường, để cầu tự vệ.

Nhưng há miệng, đã thấy Đồng Vũ Tiên đôi mắt hờ hững.

"Ai đồng ý ngươi lên tiếng?"

Đồng Vũ Tiên động Đế pháp, để cho một phiến thiên địa im ắng.

Ở đây một chút tiền cổ Hỗn Nguyên sinh linh, trong mắt không khỏi ẩn ẩn sinh sôi ra nộ ý.

Khinh người quá đáng!

Nhưng lại một chút đương thời người, trên mặt có khó mà ức chế nụ cười.

Tiền cổ sinh linh xuất thế sáu mươi năm, đương thời bị chấn diệt bao nhiêu sinh linh, trải trúc trước đây cổ thiên kiêu con đường.

Một vị Đại La vô địch giả, dưới chân, là bao nhiêu đương thời thiên kiêu thi cốt.

Một hớp này khí, Bắc Vực chất chứa quá lâu, mà bây giờ, hơn một vạn ba ngàn tiền cổ Đại La sinh linh, năm vị tiền cổ Đại La vô địch giả, tại đương thời trước mặt hai người, lại như là giun dế giống như, bị tùy ý tàn sát.

Quá sảng khoái!

Cái kia đỉnh thiên nhất tộc cường giả lại là mặt mũi dữ tợn, hắn biết được Đồng Vũ Tiên chi sát ý, lúc này, hắn toàn thân nổi gân xanh, bốn phía, từng tôn thanh đỉnh hiện lên ở bên người.

Mười vòng thanh đỉnh như thành một vực, đón lấy Đồng Vũ Tiên.

Oanh

Tháp vàng va chạm, một trận ngừng lại thanh đỉnh phá toái, trên đó hiện ra vết rách.

Tại cái này oanh minh bên trong, một bóng người, lại vượt qua thiên địa, lướt qua tháp vàng, thanh đỉnh, xuất hiện ở đây đỉnh thiên nhất tộc vô địch giả trước mặt.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, một chỉ nhô ra.

Thanh Đế điện dưới, Ma đình Bán Đế pháp, Vạn Ma Thiên Chỉ!

Tần Hiên cái kia một chỉ bên trong, bốn phía từng sợi ma uẩn hiện lên, trong đó, phảng phất ẩn giấu đi một mảnh ma hải, hướng cái kia cuối cùng vị nhà vô địch kia đánh tới.

Nhà vô địch kia gầm thét, lại là vô âm mà ra, hắn đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, tinh huyết ẩn ẩn hóa thành một tôn đỉnh nhỏ màu vàng óng, đón nhận cái này Tần Hiên một chỉ.

Một chỉ qua, kim đỉnh phá toái, chấn diệt thành huyết vụ.

Không chỉ có như thế, một chỉ này ma mang, nối liền trời đất ngàn trượng.

Mà nhà vô địch kia lại đã sớm tránh lui, tránh ra một kích này.

Mười vòng thanh đỉnh cũng đã phá toái, Đồng Vũ Tiên đánh tới, lướt qua Tần Hiên thân thể, hướng cái kia đỉnh thiên nhất tộc thiên kiêu đánh tới.

Một tôn cuồn cuộn chưởng ấn, Tử Hà đầy trời, đem nhà vô địch kia bao phủ đi vào.

Oanh

Nhà vô địch kia gần như đem hết toàn lực, động Hỗn Nguyên binh, thể nội Đại La tiên vô tận ra, chặn lại một kích này.

Còn chưa đợi hắn ngừng, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một đôi lãnh đạm con ngươi, lại làm cho nhà vô địch kia như rơi xuống địa ngục.

Ầm vang ở giữa, Tần Hiên liền đấm ra một quyền, quyền mang qua, hư không đều hiện lên ra vết rách.

Ma đình Bán Đế thần thông, lay thánh cổ quyền!

Trước đó cổ thiên kiêu lần nữa liên phun ba cái tinh huyết, càng trực tiếp nuốt vào một bình đan dược, để tránh cường tự bảo vệ.

Rầm rầm rầm!

Tam tôn màu vàng kim huyết đỉnh sụp đổ, ngăn trở Tần Hiên một quyền này.

Đúng lúc này, Tần Hiên sau lưng, một cỗ áp lực mênh mông hạ xuống.

Đồng Vũ Tiên một chưởng, trực tiếp vỗ về phía Tần Hiên.

Tần Hiên khẽ cau mày, khẽ lắc đầu, chợt, hắn chính là quay đầu một quyền.

Đồng Vũ Tiên lại chưa từng tiếp tục công phạt, mượn Tần Hiên quay người thời điểm, trực tiếp hướng trước đó cổ thiên kiêu đánh tới.

Một màn này, để cho ở đây đương thời, tiền cổ người, đều là không không trầm mặc.

Hai người này, muốn tranh đoạt nhà vô địch này chi mệnh.

Như trước đó hai người đổ ước, so một lần, ai giết trước đây cổ thiên kiêu.

Một vị vô địch giả, có thể một người bù đắp được hàng ngàn.

Đây chính là Đại La vô địch giả a!

Lúc trước cổ mà đến, tại đương thời được con đường vô địch, mỗi một người, cũng có thể che đậy Bắc Vực Đại La Kim Tiên.

Mà bây giờ, tại cái này trước mặt hai người, lại phảng phất trở thành tranh đoạt con mồi giống như.

Kinh khủng bực nào! ?

Hai người này . . . Là yêu quái sao?

Cho dù là Triệu Nhập Thánh bậc này tồn tại, cũng nhịn không được khóe miệng co giật lấy.

Khi nào, một vị được vô địch đường thiên kiêu, thê thảm đến biến thành cùng cảnh . . . Không đúng, biến thành so với hắn cảnh giới còn thấp hơn tồn tại trong mắt con mồi.

Tần Hiên nhìn qua Đồng Vũ Tiên động thủ, thản nhiên nói: "Đến mà không hướng phi lễ cũng!"

Cứ việc im ắng truyền ra, nhưng Đồng Vũ Tiên tự nhiên có phát giác.

Lúc này, Đồng Vũ Tiên đôi mắt hơi ngừng lại, chỉ thấy Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi hiện lên.

Thanh Đế kiếm, trảm Hỗn Nguyên!

Oanh

Cuồn cuộn thiên địa, phảng phất bị một kiếm này xé rách, Đồng Vũ Tiên bị kiếm mang kia bao phủ ở trong đó.

Cùng lúc đó, Tần Hiên trong hai con ngươi, bên trong Hỗn Độn Đế Đồng phảng phất có vô tận hỗn độn lăn lộn, lay diệt tất cả.

Trong thiên địa, từng sợi hỗn độn khí hội tụ, hóa thành cự thủ, trực tiếp nghiền ép hướng trước đó cổ thiên kiêu.

Oanh

Trảm Hỗn Nguyên cái kia một đạo kiếm mang bị xé nứt, Đồng Vũ Tiên lông tóc không thương, ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, một bước vượt qua thiên địa, xuất hiện ở cái kia hỗn độn chưởng ấn phía dưới.

Chỉ thấy nàng một tay rực rỡ kim, nghênh tiếp cái kia hỗn độn chưởng ấn, một cái tay khác lại là đột nhiên điểm một cái.

Hư không có đạo là xen lẫn, hóa thành một cái đạo tắc chi kiếm, ẩn chứa Thánh Uẩn, thẳng hướng cái kia cuối cùng vô địch giả một người.

Oanh

Đồng Vũ Tiên một tay phía trên, từng tấc từng tấc áng vàng cùng cái kia hỗn độn chưởng ấn va chạm, yên diệt, mà một kiếm kia, lại trực tiếp rơi vào cái kia trọng thương đỉnh thiên nhất tộc thiên kiêu trên người.

Đỉnh thiên nhất tộc ngày đó kiêu, trong mắt gần như oán độc đến cực hạn, nhìn về phía Đồng Vũ Tiên.

Chợt, hắn mạnh mẽ bỏ qua Hỗn Nguyên binh, dẫn bạo tại chỗ.

Đồng Vũ Tiên ánh mắt khoan thai, vậy mà vọt thẳng nhập cái kia Hỗn Nguyên binh tự bạo trung tâm, mà ở một bên, Tần Hiên cũng giống như thế, áo trắng thương phát, chui vào đến cái kia sóng lớn ngập trời bên trong.

"Hai người này, điên rồi sao! ?"

"Ta thiên . . . Hai người này tại tranh chấp, những cái kia tiền cổ thiên kiêu, phảng phất đều là không bị bọn họ để ở trong mắt!"

"Bọn họ bất quá Đại La, liền khủng bố đến loại trình độ này, nếu là nhập Hỗn Nguyên . . ."

Từng vị thiên kiêu tự lẩm bẩm, không kiềm hãm được lên tiếng.

Trận chiến trước mắt này, liền phảng phất để bọn hắn trước kia thế giới sụp đổ, để bọn hắn một lần nữa nhận biết được thiên kiêu hai chữ.

Tại cái này trước mặt hai người, phóng nhãn ở đây tự xưng là thiên kiêu người, lại có ai, thật sự có thể làm nổi hôm nay kiêu hai chữ?

Bọn họ tại hai người này trước mặt . . . Thật sự có thể xưng thiên kiêu! ?

Tại chỗ Hỗn Nguyên binh bạo liệt trong ánh sáng, hai bóng người chầm chậm hiện lên.

Mũ phượng phượng hoàng áo!

Áo trắng thương phát!

Một người xách bài, một người kiếm chọn thi thể.

Tần Hiên cùng Đồng Vũ Tiên lẳng lặng mà nhìn lấy, bỗng nhiên, hai người cười khẽ một tiếng.

Mà cái kia đỉnh thiên nhất tộc thiên kiêu, hoàn toàn chết đi, lại không sinh cơ.

"Trong cơ thể ngươi Tiên Nguyên, nên còn thừa không nhiều rồi ah!" Đồng Vũ Tiên ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, nàng ánh mắt nhìn về phía nơi xa, ở đây, còn có hơn ngàn Đại La tiền cổ thiên kiêu ở đây, trong góc nhìn chằm chằm, sát ý giấu giếm.

"Không nhiều!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, đúng lúc này, trong hư không, một đạo vô sắc tiên kiếm, đột nhiên chém về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại phảng phất sớm có phát giác, bàn tay hắn khẽ động, liền nắm được cái kia một chuôi vô sắc trường kiếm.

Bất hủ cầm binh thủ!

Tần Hiên nhìn qua nơi xa, này mặt sắc đột biến tiền cổ bát chuyển Kim Tiên, lạnh nhạt cười một tiếng, như xem giun dế.

Sau một khắc, hắn trong tay kia, Vạn Cổ Kiếm chấn động, đem cái kia đỉnh thiên nhất tộc thiên kiêu thân thể chấn diệt, chợt, Tần Hiên liền vỗ tại cái này Vạn Cổ Kiếm chuôi kiếm cuối cùng.

Một kiếm phá không mà lên, lướt qua thiên địa vạn trượng, tại chỗ bát chuyển Kim Tiên tràn đầy sợ hãi tránh né bên trong, Vạn Cổ Kiếm tốc độ bỗng nhiên bạo tăng gấp đôi, hóa thành một sợi quang mang, lướt qua trước đó Cổ Bát chuyển đường kiêu thân thể.

Kiếm qua, thiên kiêu vẫn!

Tần Hiên tiện tay đem tay kia bên trong vô sắc kiếm ném vào Đại La Huyền Long Hồ bên trong, đứng chắp tay.

Hắn môi mỏng hé mở, tiếp câu nói trước.

"Dù vậy, lại có thể là . . ."

"Giun dế có thể lay! ?".