Chương 2087: Quét ngang tiền cổ

Chương 2087: Quét ngang tiền cổ

Nhàn nhạt lời nói, như đạo kiêu ngạo.

Cái kia đông đảo tiền cổ thiên kiêu, tại thời khắc này, đều là vô tận sợ hãi.

Đồng Vũ Tiên liền muốn lại cử động, đã thấy có tiền cổ thiên kiêu đã mở miệng.

"Ta nhận thua!"

"Chúng ta nhận thua!"

"Nhận thua!"

Vùng thế giới này bên trong, hơn ngàn tiền cổ Đại La, gần như là trốn giống như mở miệng, bọn họ nhìn qua một nam một nữ kia, như sợ thánh nhân.

133 đóa kim vân chi thượng, từng vị tiền cổ sinh linh, đều là sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Có Hỗn Nguyên cảnh thiên kiêu, ẩn ẩn muốn động.

Cuối cùng, muốn động người lại bình tĩnh lại.

Đây là Thiên Luân Đế Thành, bọn họ dám động, liền không khác tự chịu diệt vong.

Huống chi, Ám Thiên Tử đám người, vẫn lạc cũng chỉ có thể trách tài nghệ không bằng người.

Có thể chính là bọn họ, lại có ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn hai người, lại quét ngang ở đây tiền cổ Đại La.

Hắn uy cái thế, ép tiền cổ chi mang!

"Lần này, những cái này tiền cổ sinh linh xem như không nể mặt!"

"Đế nữ cách làm, quả nhiên là đại khoái nhân tâm!"

"Gần sáu mươi năm, từng vị tiền cổ sinh linh xuất thế, bằng vào ta Bắc Vực sinh linh thi cốt vì đường, đúc hắn thánh đường, một trận chiến này, quả thực thống khoái đến cực điểm!"

Từng vị Bắc Vực đương thời thiên kiêu, không không trong lòng lớn tiếng khen hay.

Chính là Triệu Nhập Thánh đám người, nhìn qua Tần Hiên hai người, nhẹ nhàng thở dài.

Lúc này mới vẻn vẹn Đại La ngũ chuyển, lục chuyển, nếu là nhập Hỗn Nguyên đâu?

Một chút đương thời Hỗn Nguyên thiên kiêu, ẩn ẩn có một loại cảm giác nguy cơ.

Cho dù là tiền cổ thiên kiêu xuất thế, bọn họ còn không từng có loại cảm giác này, nhưng bây giờ một trận chiến này, nhưng lại làm cho bọn họ minh bạch, bọn họ tự xưng là thiên kiêu, có thể thiên địa này biết bao rộng lớn, còn chưa tới phiên bọn họ tự xưng là.

Chân chính thiên kiêu, chính là thiên địa bình, chúng sinh kính.

Trước mắt hai người này, có tư cách, nhưng bọn hắn, lại không bằng chi.

Đồng Vũ Tiên khoan thai cười một tiếng, nàng nhìn một cái Tần Hiên.

Cuối cùng, nàng vẫn là không có vượt trên Tần Hiên một phần.

Nàng từ kỷ nguyên này sơ đi tới, một đời lại một đời thành Đế, vậy mà tại cao hơn Tần Hiên Nhất Chuyển tu vi phía dưới, không thể ép thứ nhất phân.

Đồng Vũ Tiên thu hồi ánh mắt, cười nhạt một tiếng.

Một phần độ cao thấp mà thôi, bất luận là ở trong mắt nàng, hay là tại Tần Hiên trong mắt, đều là như trò đùa.

Con đường của bọn hắn, tại đại đế chi đường, Đại La Kim Tiên, bất quá là bắt đầu mà thôi.

"Còn có người, đi ra đánh một trận không?"

Mũ phượng phượng hoàng áo, Đồng Vũ Tiên đứng chắp tay, bễ nghễ cái kia đông đảo kim mây, một chút kim vân chi thượng, đã lại không thân ảnh.

Từng vị tiền cổ sinh linh cúi đầu, không dám cùng Đồng Vũ Tiên tranh phong.

Bọn họ rất rõ ràng, sau ngày hôm nay, Đế nữ Diệp Đồng Vũ, áo trắng Tần Trường Thanh hai người này, nên được danh chấn Bắc Vực.

Một trận chiến này, đủ để chấn nhiếp tiền cổ, như cảnh cáo bọn họ từ Táng Đế lăng bên trong đi ra tồn tại.

Đương thời, cũng không phải là không người!

"Bí Hý!"

Tần Hiên cũng nhàn nhạt mở miệng, Đại La Huyền Long Hồ bên trong, có huyền Long Đằng lên, nhập vùng thế giới này bên trong, thu lấy từng kiện từng kiện trữ vật tiên bảo, ước chừng trăm tức về sau, huyền long trở về mà về.

Mà Đồng Vũ Tiên cũng đồng dạng động thủ, đem những cái kia nàng chém giết thiên kiêu trữ vật tiên bảo, toàn bộ thu nhập trong lòng bàn tay.

Chợt, hai người liền dậm chân mà quy về 133 đóa kim vân chi thượng, cao nhất kim mây, cùng quý vị khách quan đệ nhất.

Trước đó, không ít người còn đối với Tần Hiên có cỡ nào tư cách nhập cái này đệ nhất quý vị khách quan, hơi có nghi hoặc, thậm chí bất mãn.

Nhưng tại thời khắc này, lại không một người có bất mãn đi nữa.

Đại La ngũ chuyển, trảm diệt hơn hai ngàn tiền cổ lớn La Thiên kiêu, đánh giết hai vị Đại La vô địch giả, một trận chiến này, đủ để cho Tần Trường Thanh ba chữ, nên được lúc này.

Cho dù là đương thời những cái kia Hỗn Nguyên thiên kiêu, cũng không thể không tâm phục khẩu phục.

Sau trận chiến này, trận này yến hội ngược lại là yên tĩnh rồi.

Thậm chí, nguyên bản định tranh phong Hỗn Nguyên tiên tôn, lại chưa từng động thủ lần nữa.

Động thủ lại như thế nào? Khó nén trước đó trận chiến kia chi thế.

Thắng bại lại như thế nào? Hết sức hai người kia quét ngang tiền cổ chi uy.

Bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi, cho dù là những cái kia Hỗn Nguyên thiên kiêu, tại thời khắc này cũng không có hào hứng.

Từ trước đến nay đều là Hỗn Nguyên ép Đại La, Tiên Tôn thắng Hỗn Nguyên, bây giờ, bọn họ ở đây Hỗn Nguyên tiên tôn, lại bị hai vị Đại La, che đậy hắn tư thế.

Cho đến cái này yến hội kết thúc, lần lượt từng bóng người rời đi vùng thế giới này, hướng Đế Cung đi ra ngoài.

Tần Hiên từ cũng là đứng dậy, chắp tay mà đi.

"Phụ thân ta muốn gặp ngươi, còn có Bắc Vực cổ sơn, Ma Thiên hai vị đại đế!" Đồng Vũ Tiên bỗng nhiên mở miệng, gọi ở Tần Hiên.

Tần Hiên liền chuyển thân đều chưa từng, khoát tay nói: "Không thấy!"

"Lập tức Táng Đế lăng trấn cấm sáu mươi năm liền đã tới, loạn thế phía trước, đại đế cũng chưa chắc có thể bình yên vô sự!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền dậm chân mà ra.

Đồng Vũ Tiên tựa hồ cũng không ngoài ý, phảng phất Tần Hiên cử động này vốn liền tại nàng trong dự liệu.

Cho đến, toàn trường khách khứa tẫn tán, hư không vỡ ra.

Thiên Luân đại đế từ trong đó đi ra, hắn nhìn về phía Đồng Vũ Tiên.

"Phụ thân!"

Đồng Vũ Tiên khẽ thi lễ, nàng nói khẽ: "Không cần hỏi nhiều, hắn, không như người thường."

Thiên Luân đại đế nhìn qua Đồng Vũ Tiên, mấy tức qua đi, lúc này mới không khỏi chậm rãi gật đầu.

"Trấn cấm sáu mươi năm, còn có thời gian hơn một năm!"

"Đồng Vũ, ngươi có tính toán gì không?"

Đế thanh âm cuồn cuộn, tại vùng thế giới này bên trong vang lên.

Đồng Vũ Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, có chút quay người, nhìn về phía cái kia Đế Cung cửa vào.

"Đi một chuyến Táng Đế lăng a, ta có nhiều thứ, cần lấy chi!"

Khóe miệng nàng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, nàng một đời lại một đời thành Đế, mỗi một lần thành Đế, lưu lại dưới đồ vật, đều chôn giấu tại Tiên giới các nơi.

Một đời một đời tích lũy, nàng tiêu hao một chút, lại tích toàn một chút.

Cũng không người nào biết, tại nàng quá khứ con đường bên trong, có bao nhiêu để cho tiên thổ chúng sinh vì đó đỏ mắt, làm cho đại đế cũng vì đó động tâm chí bảo.

Một thế này, nàng muốn nhập thế, không còn như hướng đời đồng dạng, vẻn vẹn khách qua đường.

Hướng đời, nàng không nhận Thiên Đạo chi trách, không được Trung vực ngũ mạch chí cao đại đế, không vào Tam Đại Đế tộc kết quả.

Một thế này, tất cả đem không giống trước.

"Một thế này, lại muốn tranh!"

Đồng Vũ Tiên thăm thẳm thở dài, lại làm cho Thiên Luân đại đế ánh mắt hơi rung.

Hắn biết được Đồng Vũ Tiên một đời, đây là Chí Cao Thiên Đạo ý chí tố với hắn.

Một đời kia, chính là cái này kỷ nguyên mới bắt đầu, tiên thổ một vùng tăm tối, hỗn loạn.

Thiên Đạo sụp đổ, máu chảy thành sông, có người tàn sát 10 tỷ chúng sinh nhập thánh, có người tế luyện một vực sinh linh huyết nhục thành Đế.

Thời đại kia, cơ hồ không có chút nào quy tắc, từng tôn tuyệt thế hung ma, gần như quét ngang toàn bộ Tiên giới, trong đó, thậm chí có trong bảy cấm địa lớn sinh linh, liền xem như Tam Đại Đế tộc liên thủ, cũng khó có thể áp chế.

Có một nữ tử từ trong đó đi ra, hào ông trời, vì đương thời chỗ ghi lại, bình hắc ám náo động, quét ngang kỷ nguyên này mới bắt đầu, sống 1 tỷ lại, tay nhuộm qua trăm vị Đại Đế Chi Huyết, vô địch tại thế.

Nhờ vào đó mới có cơ hội, Đế tộc bên trong, Từ gia một vị tuyệt thế, thân dung Thiên Đạo, đúc lại Thiên Đạo đài.

Cái kia một nữ tử, Thương Thiên đại đế, kết thúc hắc ám náo động, mở ra kỷ nguyên này.

Bây giờ, cái kia một nữ tử, vì hắn chi nữ, họ Diệp, tên Đồng Vũ.

Đồng Vũ Tiên ánh mắt ung dung, nàng từ trong bóng tối đi tới, nhìn thấy thế này quang huy, trải qua ba mươi sáu tỷ lại, nhưng lại muốn nhìn kỷ nguyên này chi mạt, đại kiếp đến.

Lần trước, nàng tranh đến bình hắc ám, tích kỷ nguyên.

Thời gian qua đi năm tháng, một đời lại một đời luân chuyển.

Lần này, lại nên làm như thế nào?

Đồng Vũ Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, phảng phất giống nhau cái này kỷ nguyên mới bắt đầu, cái kia một cái biển máu, tối tăm không mặt trời bên trong.

Một mình nàng chậm rãi đi đi tại hắc ám, chân nhiễm thánh huyết, tay cầm Đế thi, đồ thánh trảm Đế, tung hoành thế gian!.