Chương 2088: 10 tỷ

Chương 2088: 10 tỷ

Thiên Luân Đế Thành bên trong, Huyền Tiêu thánh phường.

Tần Hiên nhập cái kia một hàng hàng dài bên trong, muốn ra tay hơn hai ngàn thiên kiêu trữ vật tiên bảo.

Bây giờ Thiên Luân Đế Thành bên trong, đại đa số sinh linh vẫn còn không biết Đế Cung bên trong trận đại chiến kia, một số người chú ý tới Tần Hiên, cũng bất quá là bởi vì lúc trước Đế nữ chi bộc mời Tần Hiên tham gia sinh nhật yến hội.

"Những cái này, toàn bộ bán ra!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, đưa ra một cái trữ vật tiên cai, ẩn ẩn có tiền cổ khí tức, cùng đương thời khác biệt.

Cái kia Huyền Tiêu thánh phường Tiên Tôn tiện tay mang tới, tiên niệm thăm dò vào trong đó.

Trong phút chốc, cái này vị Tiên Tôn thần sắc cương trệ, trọn vẹn mấy tức, không từng có nửa điểm biến hóa.

Không biết là tại đếm kỹ cái kia trong đó đồ vật, vẫn là kinh hãi trong đó đồ vật.

Có lẽ, cả hai đều có.

Trọn vẹn mấy chục giây về sau, vị lão giả này mới chậm rãi ngẩng đầu, tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

"Lão hủ trong tay Tiên tệ không đủ, xin chờ chốc lát!"

Hắn tựa hồ luyện tập Huyền Tiêu thánh phường bên trong những người còn lại, an bài Tiên tệ.

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, sau đó, liền rời đi cái này hàng dài sắp xếp, du lãm tại bên trong cái Huyền Tiêu thánh phường này.

Bất quá chốc lát, liền có trước người đến, chính là một tôn Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn.

"Các hạ Tiên tệ, tận ở trong đó!"

Hắn xuất ra một cái túi đựng đồ, trong mắt đồng dạng có một vẻ khiếp sợ.

Tần Hiên khẽ gật đầu, tiên niệm nhập túi đựng đồ này bên trong.

Trọn vẹn 10 tỷ Tiên tệ, 103 ức hơn.

Hơn hai ngàn vị thiên kiêu, chỉ là hắn Hỗn Nguyên binh, cũng đã quá ngàn, lại, còn có một số kỳ trân dị bảo.

10 tỷ số lượng, chẳng có gì lạ.

Tần Hiên trên mặt không có chút nào gợn sóng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia thần trụ phía trên.

Sau đó, hắn liền xem một chút Hỗn Nguyên tiên dược.

Ước chừng có Hỗn Nguyên tiên dược 700 gốc, còn có một số Đại La phụ diệu, bao quát một tôn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh đan đỉnh.

Một gốc Hỗn Nguyên Dược, xuống đến ngàn vạn, lên tới mấy ngàn vạn.

Chỉ là cái này 700 gốc Hỗn Nguyên Dược, gần như liền hao phí Tần Hiên 8 tỷ Tiên tệ, trong đó, phụ dược hao tốn Tần Hiên 1 tỷ Tiên tệ.

Còn lại, Tần Hiên tốn hao 600 triệu Tiên tệ, mua một bình Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Thiên Nguyên Mộc Tinh, lấy để cho Đại La Huyền Long Hồ nhập Hỗn Nguyên cảnh.

Còn lại 700 triệu Tiên tệ, Tần Hiên thì là lưu trong tay, cũng không phải là tốn hao.

10 tỷ Tiên tệ, tại Tần Hiên ngắn ngủi không đủ thời gian một nén nhang, cũng đã tiêu hao sạch sẽ.

Mà cái kia thần trụ phía trên, từng tôn bảo hạp ví như liên tiếp, bị Tần Hiên đưa vào Đại La Huyền Long Hồ bên trong, tại bên trong cái Huyền Tiêu thánh phường này đưa tới sóng lớn ngập trời.

"Ta thiên, gia hỏa này đến cùng mua bao nhiêu thứ!"

"Đã qua 500 số lượng, còn chưa từng dừng lại!"

"700, 800, hơn tám trăm kiện bảo vật!"

Không ít người ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người, bao quát trong đó có một bộ phận tiền cổ thiên kiêu.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tần Hiên lúc, cái kia áo trắng thương phát, trong mắt có sợ hãi, cũng có một tia lửa giận.

Bọn họ tự nhiên sẽ hiểu, Tần Hiên là dựa vào cái gì là như thế đại thủ bút mua xuống đông đảo bảo vật.

Đáng tiếc, cho dù là biết được, bọn họ cũng giận mà không dám nói gì.

Liền Huyền Tiêu thánh phường bên trong một chút cao tầng cũng đã bị kinh động, tại Huyền Tiêu thánh phường chỗ sâu, từng vị Tiên Tôn tràn đầy kinh ngạc nhìn Tần Hiên bóng lưng rời đi.

"Những đan dược này, là muốn luyện Thần Nguyên Giáp Đan a?"

Một thanh âm chầm chậm vang lên, nhắm trúng Huyền Tiêu thánh phường Tiên Tôn đều là sắc mặt đột biến.

"Phường chủ!"

Từng vị Tiên Tôn cúi đầu thi lễ, nhìn qua cái kia bao phủ tại bên trong Thánh Uẩn, trống rỗng xuất hiện vị thánh nhân kia.

Bắc Vực thương đạo thánh nhân, huyền tiêu thánh nhân.

Huyền tiêu thánh nhân ngón tay khẽ động, Tần Hiên mua xuống đồ vật liền toàn bộ trình lên trước mắt hắn.

"Đưa lên trăm bình phụ nguyên Phá Cảnh Đan!"

Huyền tiêu thánh nhân mở miệng, bên cạnh, một trái một phải có hai vị đồng tử nghe vậy, lúc này liền ứng tiếng nói: "Cẩn tuân thánh lệnh!"

Lúc này, hai cái này tôn đồng tử liền rời đi, đi lấy cái kia phụ nguyên Phá Cảnh Đan, đưa cho Tần Hiên.

Một bên Tiên Tôn thì là âm thầm líu lưỡi, còn có mờ mịt.

Trăm bình phụ nguyên Phá Cảnh Đan, chí ít vượt qua 400 miếng Đại La bát chuyển đan dược.

Bàn về giá trị, chí ít qua 400 triệu Tiên tệ.

Tiện tay đưa ra 400 triệu Tiên tệ, cái kia áo trắng thương phát người, đến tột cùng là ai? Vậy mà đáng giá thánh nhân phường chủ coi trọng như thế.

Chỉ có cái kia huyền tiêu thánh nhân nhìn qua Tần Hiên bóng lưng rời đi, thật lâu chưa từng dời.

Một người, quét ngang tiền cổ, độc trảm hai đại tiền cổ Đại La vô địch giả, hơn hai ngàn tiền cổ thiên kiêu.

Đương thời như thế thiên kiêu, như thế phong thái, 400 triệu Tiên tệ, mảy may không đủ thành đạo.

. . .

Huyền Tiêu thánh phường bên ngoài, có đồng tử mà đến, tay nâng một cái hộp ngọc, gọi ở Tần Hiên.

Tần Hiên quay đầu nhìn về, chỉ thấy cái kia đồng tử đầy mặt cung kính, hai tay đưa lên hộp ngọc này.

"Huyền tiêu thánh nhân tặng cho?"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, lắc đầu cười khẽ.

Đại thương tại người, đây là huyền tiêu thánh nhân đang lấy lòng, lưu lại một phần nhân quả.

Phụ nguyên Phá Cảnh Đan dĩ nhiên vẻn vẹn Đại La bát chuyển, nhưng cùng luyện chế Thần Nguyên Giáp Đan có hỗ trợ lẫn nhau công hiệu.

Tần Hiên trước kia cũng hơi suy nghĩ một chút, bất quá cuối cùng lại chưa mua, hắn cái này 600 triệu Tiên tệ còn có cái khác chi dụng.

Tần Hiên quay người, tiếp tục tại bên trong cái Thiên Luân Đế Thành này đi đến, hắn tìm một chỗ cung điện, mướn một gian Hỗn Nguyên luyện đan thất.

Chợt, Tần Hiên liền bắt đầu bế quan, luyện chế Thần Nguyên Giáp Đan.

700 gốc các loại Hỗn Nguyên Dược, lại thêm Đại La phụ dược, lấy hắn thuật luyện đan, không sai biệt lắm có thể luyện chế gần 500 miếng Thần Nguyên Giáp Đan.

Thần Nguyên Giáp Đan ở trong chứa bàng bạc tinh nguyên, thậm chí Tiên Nguyên, hắn dược lực, có thể để Tần Hiên nhập Đại La lục chuyển, thậm chí, tăng thêm phụ nguyên Phá Cảnh Đan, khiến cho Thần Nguyên Giáp Đan phát thêm vung ra một phần công hiệu, cũng cần phải có thể vào Đại La thất chuyển.

Tăng thêm lúc trước hắn tại Đồng Vũ Tiên sinh nhật yến hội bên trong uống vào tiên nhưỡng, liên phá hai cảnh, gần như nước chảy thành sông.

Thất chuyển, bát chuyển, trời ghen tỵ cửu chuyển!

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, từ hắn nhập Tiên giới, còn vẫn chưa tới trăm năm, vậy mà đến nhìn Hỗn Nguyên.

Như thế tốc độ, so với kiếp trước mà nói, không khác đi bộ cùng bay trên trời.

Tạp niệm vứt bỏ, chợt, Tần Hiên liền bắt đầu động Hỗn Nguyên luyện đan pháp, bắt đầu luyện chế cái kia Thần Nguyên Giáp Đan.

Luyện đan phương pháp, Tần Hiên kiếp trước biết rất nhiều, nhỏ đến Chân Tiên, lớn đến Đế pháp, hắn đều là có được.

Bất quá, trấn cấm sáu mươi năm, còn có thời gian hơn một năm.

Trấn cấm sắp đến trước, hắn tất nhiên muốn đi một chuyến Thiên Cửu Thánh Quan.

Đột phá hai chuyển tu vi, lại thêm luyện chế Thần Nguyên Giáp Đan, thời gian một năm, quá ngắn.

Luyện đan thất bên trong, Tần Hiên động tiên trận, bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên trở nên khủng bố.

Một tôn xích hồng đại đỉnh hiện lên ở Tần Hiên trước mặt, hắn động Tiên hỏa, từng sợi Tiên hỏa như long, trọn vẹn hóa thành sáu tôn Hỏa Long, quanh quẩn tại chiếc đỉnh lớn này xung quanh.

Tần Hiên niệm động, từng cây tiên dược, liền từ Đại La Huyền Long Hồ bên trong xông ra.

Chợt, thời gian trôi qua, năm tháng như thoi đưa.

Nửa năm sau, Tần Hiên gần như sức cùng lực kiệt từ nơi này luyện đan thất bên trong đi ra.

Hắn xem chừng cái này ngoại giới thiên địa, đang khôi phục tâm thần.

Thời gian nửa năm, hắn đều là thể nội ngưng trường sinh tiên mộc chi công, mỗi một tức đều chưa từng ngừng, luyện chế cái kia Thần Nguyên Giáp Đan, vẻn vẹn thời gian nửa năm, liền đem tất cả Thần Nguyên Giáp Đan luyện chế mà thành.

Loại này tâm thần tiêu hao, không khác trọn vẹn trăm trận trước đó trong yến hội, cái kia một người chống lại tiền cổ thiên kiêu chi tranh.

Tần Hiên bên ngoài tu dưỡng mấy ngày sau, hắn lúc này mới bắt đầu lần nữa nhập luyện đan thất, nuốt từng mai từng mai Thần Nguyên Giáp Đan, lấy được con đường phía trước, nhập . . .

Đại La lục chuyển!.