Chương 2089: Lục chuyển Kim Tiên

Chương 2089: Lục chuyển Kim Tiên

Luyện đan thất bên trong, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra.

Một đôi mắt đen bên trong, cổ điển đến cực hạn, thân bị khí tức, càng thêm nội liễm.

Bảy tháng, từ cái kia nửa năm luyện Thần Nguyên Giáp Đan, hắn phục dụng trăm viên Thần Nguyên Giáp Đan, cùng trăm viên phụ nguyên Phá Cảnh Đan, nhập Đại La lục chuyển.

Đại La Huyền Long Hồ, còn tại trời ghen tỵ cửu chuyển biên giới, chưa từng triệt để nhập Hỗn Nguyên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn chắp tay mà đi, luyện đan thất cửa từ lúc mở.

"Thời điểm đã tới, không đi nữa, sợ là sắp tối!"

Tần Hiên nhìn qua một phương này thiên khung, đi ra cái này Thiên Luân Đế Thành.

Mà ở hắn đi ra trong chớp mắt ấy, bốn phía tất cả ánh mắt nhìn gặp hắn người, đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

"Tần Trường Thanh!"

"Áo trắng, Tần Trường Thanh!"

Một đạo thấp giọng hô tiếng vang lên, bốn phía, ví như oanh động.

Thời gian hơn một năm, toàn bộ Bắc Vực, gần như truyền khắp ngày xưa một trận chiến.

Áo trắng Tần Trường Thanh, Đế nữ Diệp Đồng Vũ, hai người này liên thủ, giết hơn ba ngàn tiền cổ thiên kiêu, giết, Hắc Ma nhất tộc tiền cổ vô địch giả.

Giết, thánh ngọn núi nhất tộc tiền cổ vô địch giả.

Giết, đỉnh thiên nhất tộc tiền cổ vô địch giả.

Giết, tốn long nhất tộc tiền cổ vô địch giả.

Giết, sông mạch nhất tộc tiền cổ vô địch giả!

Hai người, sinh nhật yến hội, giết ngũ đại Đại La vô địch đường người, danh chấn Bắc Vực.

Không chỉ là Bắc Vực, ngay cả còn lại bốn vực, cũng có người nghe Thiên Luân Đế nữ, bạch y kim tiên danh tiếng.

Trận đại chiến này, gần như danh chấn tại thế, lưu truyền đương thời.

Đông đảo trong ánh mắt, Tần Hiên lại là chắp tay mà đi, hắn không để ý tới từng tia ánh mắt.

Những nơi đi qua, đều là đưa tới oanh động không nhỏ.

Chợt, Tần Hiên đi ra cái này Thiên Luân Đế Thành, trong mơ hồ, hắn tựa hồ phát giác có từng sợi sát ý.

Đó là tiền cổ Hỗn Nguyên sinh linh, tựa hồ đang chờ đợi hắn ra khỏi thành giết chết.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn chắp tay mà đi, chưa từng chút nào che giấu, hướng Thiên Cửu Thánh Quan đi.

Trong hư không, có hai người lẳng lặng mà đứng, đều là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiền cổ thiên kiêu.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên tùy ý rời đi thân ảnh, do dự sau nửa ngày, cuối cùng trầm mặc, chưa từng động thủ.

"Vị kia Đế nữ, tại Táng Đế lăng bàn tay thánh binh, trảm năm vị Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh thiên kiêu, một vị Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh thiên kiêu."

"Cái này vị Tần Trường Thanh, lại có thể thế nào?"

Một tên sợi tóc như dây leo giống như nam tử, chậm rãi lên tiếng.

"Ngươi ta liên thủ, giết chết sao?"

"Nếu không chết, ngày khác, ngươi ta sinh tử như thế nào?"

Một bên người cũng lâm vào trầm mặc, Đế nữ, áo trắng, bọn họ đều ở một năm trước tận mắt thấy Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đại sát tứ phương.

Cái này vị Tần Trường Thanh, tuyệt không kém gì cái kia Đế nữ nửa phần.

Bây giờ, vị kia Đế nữ tại Táng Đế lăng tung hoành, cái này vị Tần Trường Thanh đâu?

"Mà thôi, đương thời, không vẻn vẹn chỉ có hai vị thánh vị!"

Cái kia sợi tóc như dây leo nam tử chậm rãi mở miệng lên tiếng, "Cùng bọn hắn tranh, phong hiểm quá lớn!"

Hai người dừng tay, một bên còn có người, bất quá cuối cùng nhưng cũng chưa từng xuất thủ.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, lật bàn tay một cái, quát khẽ nói: "Vạn cổ!"

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên phóng đại, ẩn ẩn hóa thành ba trượng, như hóa một tôn kiếm chu.

Tần Hiên xếp bằng ở Vạn Cổ Kiếm bên trên, lẳng lặng nói: "Ta tiếp tục tu luyện, đi thôi!"

Vạn Cổ Kiếm phát ra một tia rất nhỏ vù vù, hướng cái kia Thiên Cửu Thánh Quan mà đi.

Rình mò hắn chi sinh linh, đều là bất quá Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, đệ nhị cảnh, liền xem như thiên kiêu, bây giờ, chỉ sợ cũng ngăn không được hắn.

Hắn bây giờ tài nguyên, đầy đủ để cho hắn nhập Đại La thất chuyển, chỉ bất quá, còn cần thời gian mà thôi.

Từ Thiên Luân Đế Thành nhập Thiên Cửu Thánh Quan, cách xa nhau lục đại châu, chí ít còn muốn mấy tháng thời gian.

Mấy tháng thời gian, thậm chí đủ để cho hắn tu vi tới gần thất chuyển, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí.

. . .

Thời gian trôi qua, lại là ba tháng, lặng yên mà qua.

Bắc Vực, vẫn như cũ phong vân nổi lên bốn phía, nhưng đại đa số cũng là một chút phổ thông thiên kiêu tại tranh phong.

Một chút vô địch giả, đều là chưa từng động, dường như tại xem chừng cái gì, ánh mắt tụ tập tại Táng Đế lăng vị trí.

Táng Đế lăng biên giới, một bóng người, chậm rãi đi ra.

Người này người khoác hồng y, phát như liệt hỏa, mi tâm, có ba tấc Hỗn Nguyên văn, ánh mắt ví như bễ nghễ thế gian.

Đây là một tôn trời ghen tỵ cửu chuyển Kim Tiên, nhưng lại ngưng tụ ra Hỗn Nguyên văn, nếu là bị đương thời một chút Hỗn Nguyên tiên tôn nhìn thấy, cũng phải đầy mặt kinh ngạc.

Hắn chậm rãi đi ra, con đường một chỗ, một tôn Hỗn Nguyên tiên thú đang tại ẩn ẩn phát giác được, tựa hồ đang nhìn chăm chú hắn.

"Phong cấm quá lâu, không biết ăn vì sao vị!"

Thanh niên chậm rãi lên tiếng, trong mắt của hắn nhàn nhạt kim mang lấp lóe lấy, chợt, một chưởng nhô ra, tay hắn trong lòng bàn tay, phi ra từng đạo từng đạo rực rỡ kim xiềng xích, lướt qua mấy trăm dặm, hướng cái kia Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tiên thú đánh tới.

Đó là một tôn Huyền Quy hình sinh linh, một thân phòng ngự khủng bố đến cực hạn, cho dù là Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh Tiên Tôn, cũng không làm gì được nó.

Rất nhanh, cái này Huyền Quy sinh linh liền gầm thét, cùng cái kia rực rỡ khóa vàng liên đụng vào nhau.

Ước chừng mấy chục giây về sau, một đạo quái vật khổng lồ tại chỗ rực rỡ khóa vàng liên xuyên qua, xuất hiện ở đây thanh niên trước mặt.

Hắn mi tâm một màn kia Hỗn Nguyên văn phun ra một sợi lửa tím, quanh quẩn tại chỗ Huyền Quy bốn phía, chợt, có hương khí chầm chậm tràn ngập.

Thanh niên cười nhạt một tiếng, hắn có chút há miệng, trong miệng như có càn khôn, cái kia một tôn chừng vạn trượng chi cự Hỗn Nguyên tiên thú, liền thu nhỏ như đan, rơi vào trong miệng.

Yết hầu nhấp nhô, thần liên tiêu tán, thanh niên khẽ lắc đầu.

"Huyết mạch quá tạp!"

"Kỷ nguyên này, tựa hồ không bằng ta ở tại cái kia một kỷ nguyên!"

"Mà thôi, cha Đế để cho ta xuất thế, vậy liền xuất thế a!"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, hướng Thiên Cửu Thánh Quan mà đi.

Không chỉ là thanh niên này, tại Táng Đế lăng các nơi, một chút chân chính tồn tại, cũng bắt đầu xuất thế.

Có nữ tử da thịt vì băng, huyết dịch rực rỡ kim, xuyên thấu qua cái này băng cơ có thể nhìn, hơi có vẻ quỷ quyệt, cùng đương thời chi dung chênh lệch rất xa.

Nàng này chính là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, hắn sở hành chỗ, băng sương ngàn dặm, một đường hướng Thiên Cửu Thánh Quan mà đi.

Còn có một vị tráng hán, thân thể khôi ngô, mỗi một bước, đều đủ để để cho đại địa chấn chiến, sau lưng, một cái cự phủ ẩn ẩn có thánh mang lóng lánh, gánh vác thánh binh mà đi.

Những sinh linh này, tại Táng Đế lăng tiền cổ sinh linh xuất thế sáu mươi năm, đều chưa từng đi ra, bây giờ, lại là từng cái đi ra Táng Đế lăng chỗ sâu, nhập thế hướng Bắc Vực mà đi.

Cùng so sánh, trước đó cái kia siêu trăm vạn mà tính tiền cổ sinh linh, chưa từng có như thế thần dị.

Đó là từng tôn đại đế hậu duệ, hoặc là từng tại cái kia một kỷ nguyên, liền vô địch cùng cảnh vô địch giả, từ Táng Đế lăng chỗ sâu đi ra.

Táng Đế lăng chỗ sâu, ở một nơi trước quan tài gỗ.

Diệp Đồng Vũ lẳng lặng nhìn qua này quan tài, hai tay ngưng quyết, nắp quan tài phi ra.

Oanh

Cái này nắp quan tài, cũng là một kiện Đế binh, phong tồn một cỗ thi thể nơi này chỗ.

Tại cái này trong quan tài, một nữ tử cùng Diệp Đồng Vũ dung mạo có tám phần tương tự, là một tôn đại đế chi thi, càng là nàng trước đó đời.

Diệp Đồng Vũ lẳng lặng nhìn qua kiếp trước thi thân thể, cuối cùng, nàng đem cái này Đế thi phía trên vòng cổ gỡ xuống, treo ở chính mình trên cổ.

Về phần cái kia Đế binh hòm quan tài, Diệp Đồng Vũ lại nhìn đều chưa từng nhìn một chút.

"Đã xuất thế một chút sao?"

"Xem ra, đám người kia, sắp không nhịn được nữa!"

Diệp Đồng Vũ nhìn qua cái kia Táng Đế lăng chỗ sâu, ẩn ẩn có huyết sắc tràn ngập, Huyết Lôi đánh rớt, ví như diệt thế chi cảnh.

"Mà thôi, vô thượng tự có an bài, ta cần gì nhiễu chi!"

Nàng khẽ lắc đầu, hướng bên trong cái Táng Đế lăng này, chỗ tiếp theo mà đi..