Chương 2090: Xấu khách lâm môn

Chương 2090: Xấu khách lâm môn

Táng Đế lăng chỗ sâu, một ông lão ví như sắp chết.

Cuồng phong cuốn lam lũ chi áo, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này Táng Đế lăng.

Thiên địa khác cảnh, Huyết Vân hoành không, ở phía trên đầu, ẩn ẩn có mười vạn dặm Huyết Vân hóa thành vòng xoáy khổng lồ, đặt ở tại báo hiệu lấy cái gì.

Lão giả khẽ ngẩng đầu, hắn lẳng lặng nhìn qua dị tượng kia.

"Rốt cục, nhịn không được sao?"

Lão giả nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy một phen dãy núi, ầm vang ở giữa phá toái.

Mấy vạn dặm đại địa, tại thời khắc này vậy mà phá toái bạo khởi, từng khối mảnh vỡ, tựa như núi cao hoành không.

Tại chỗ trong đó, có một tòa hắc sắc hòm quan tài, trên đó, từng đạo từng đạo phù văn màu vàng, mỗi một đạo phù văn, đều gần như có tru thánh chi lực.

Đó là đế văn, hắn quan tài, càng là Đế binh, xông phá đại địa, phá toái sơn mạch mà lên.

Chợt, chỉ thấy cái kia đế văn có chút lóe lên, bốn phía hư không, cũng đã trực tiếp sụp đổ, một đạo hắc động thật lớn, hiện lên ở trong thiên địa này.

Cái kia một tôn hắc sắc cự quan tài mở ra, trong đó, là một tôn áo đen đại đế.

Sợi tóc đen như mực, lẳng lặng tại cái này trong quan tài không hề động một chút nào, liền phảng phất giống như là một người chết, một cỗ thi thể.

Lặng yên ở giữa, tại cái này áo đen đại đế trên người, từng đạo từng đạo lôi hồ bạo khởi.

Rầm rầm rầm . . .

Lôi hồ xông ra cái kia một chỗ lỗ đen, quét sạch hướng bốn phía, mỗi một sợi lôi đình, đều đánh nát vạn dặm đại đế, thậm chí một bên sơn nhạc nguy nga.

Địa liệt thiên băng, núi nát hóa không.

Cả phiến thiên địa, như là tận thế, mà cái kia hắc quan bên trong, cái kia một tôn đại đế đôi mắt chậm rãi mở ra.

Một đôi xích hồng chi đồng, hiện lên ở giữa thiên địa này, ví như bễ nghễ vạn cổ.

Hắn từ nơi này hắc quan bên trong chậm rãi một bước đi ra, trong phút chốc, bốn phía hư không, lần nữa sụp đổ, liền chỗ sâu nhất Tiên giới vách ngăn, đều ẩn ẩn bị rung chuyển.

Từng sợi lôi đình quanh quẩn ở tại bên cạnh, cái này một tôn đại đế mắt đỏ nhìn chăm chú lên cái kia ví như sắp chết lão giả.

"Đương thời chi Đế, đại kiếp đến, kỷ nguyên này sắp phá toái, vì sao ngăn cản chúng ta! ?"

Đế thanh âm cuồn cuộn, quét sạch tại trong thiên địa này.

Áo đen đại đế, cùng cái kia sắp chết lão giả nhìn nhau, mắt xem một đôi hỗn độn chi mắt.

Từng sợi đế uẩn ví như nghiền nát thiên địa, địa liệt thiên băng, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Cái kia sắp chết lão giả, cuối cùng mở miệng, tại chỗ từng mảnh từng mảnh đinh tai nhức óc oanh minh bên trong, thanh âm không nhanh không chậm vang lên.

"Ai nói, kỷ nguyên này tương diệt! ?"

Hắn hỗn độn trong đôi mắt, trong đó hỗn độn, toàn bộ tán đi, một đôi màu đen chi đồng, hiện lên ở thế gian này.

Hắn trong con mắt, phản chiếu lấy cái này Táng Đế lăng chỗ sâu, cái kia Đế quan tài, cái kia áo đen đại đế.

Hắn áo quần rách rưới, già nua bất lực, vẻn vẹn một câu, dưới chân núi cao, lại tan tành.

Từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, từng khối ngọn núi rơi xuống.

"Đại kiếp sắp tới, kỷ nguyên này, vẻn vẹn đại đế 18, làm sao có thể chống lại đại kiếp?" Áo đen đại đế mở miệng, "Nghĩ chúng ta ở tại, đại đế có ba mươi sáu người, cuối cùng vẫn lạc tại đại kiếp bên trong 35 vị, duy chỉ có ta một người từ trong đó phong cấm, lưu nhất mạch hỏa chủng."

"Như thế thế gian, làm sao có thể không tịch diệt?"

Áo đen đại đế triệt để đi ra hắc quan, hắn khoanh tay mà đi, trong mắt có cuồn cuộn đế uy, chầm chậm thức tỉnh lấy.

Hắn phong cấm quá lâu, tại cái này cấm pháp bên trong, mượn cái kia một kỷ nguyên Thiên Đạo Chi Lực, đem hắn triệt để phong tồn, liền như là một vị người chết đồng dạng, dùng cái này tránh đi năm tháng dài đằng đẵng, chờ đợi hậu thế mà ra.

"Mỗi một kỷ nguyên, lại có thể giống nhau?"

"Từ đâu tới đây, liền trở về tại đi đâu a! Một thế này, ngươi không ra được cái này Táng Đế lăng!"

Lão giả thanh âm nhẹ nhàng, nhưng trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Liền một cái còn có 36 vị đại đế kỷ nguyên đều phá toái sao? Đại kiếp, đến tột cùng là gì?

Oanh

Đột nhiên, đế uy hoành không, ẩn ẩn lan tràn ức vạn dặm, toàn bộ Táng Đế lăng bên trong, một chút nhập thánh sinh linh, đều là không khỏi sợ hãi than nhẹ, phủ phục run rẩy.

Áo đen đại đế như giận, "Chúng ta đã ẩn nhẫn kỷ nguyên này sáu mươi năm, Đế tộc nhúng tay, vừa rồi đến bước này, nếu không, sáu mươi năm trước, chúng ta liền đã xuất thế, mở ra Đế Cung, nhập cái này đời bồi dưỡng đại đế, thánh nhân, lưu tại cấm địa bên trong."

"Ngươi, chớ có như thế chấp mê bất ngộ!"

Đế giận, ví như trời sập, quét sạch hướng bốn phương tám hướng, khủng bố chi uy, để cho thiên địa cũng vì đó run rẩy, sợ hãi.

Vị lão giả kia lại là khẽ lắc đầu, "Đây là, ta nguyên cớ thôn, không thể vứt bỏ!"

Hắn chắp tay, thân thể ẩn ẩn biến hóa, lam lũ chi áo phá toái, ví như thời gian quay lại.

Chợt, một tôn tám thước trung niên, thân thể khôi ngô, trên người, càng ẩn ẩn có một vòng ngân giáp hiện lên ở trên người hắn.

Này giáp, chính là Bán Đế chi binh, hắn từng tại Bán Đế lúc luyện chế.

Bản, hắn là có một cái Đế giáp, lại lưu tại Hỗn Nguyên đế nhạc, lưu tại hậu thế.

"Cần gì nhiều lời, đánh đi!"

Thanh âm hắn như chuông, chầm chậm tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

"Kỷ nguyên này, Hỗn Nguyên nhất mạch, Diêu Thiên!"

Trung vực, Hỗn Nguyên đế nhạc, ba vị đại đế một trong, Diêu Thiên đại đế.

Tại Diêu Thiên trong tay, một cái hai bên rực rỡ bạc, bên trong vì rực hoàng chi côn, hiện lên trong tay hắn.

Này côn tám thước hơn, từng sợi hỗn độn, quanh quẩn ở đây côn xung quanh.

Đế binh, Tiêu Diêu Đế Côn!

Diêu Thiên cầm trong tay Đế binh, cái kia tôn áo đen đại đế bạo nộ rồi, không chỉ là cái này áo đen đại đế, ngay cả Táng Đế lăng chỗ sâu, trăm vạn dặm, ức vạn dặm, chính là mấy chục ngoài ức vạn dặm, từng tôn kinh khủng Đế quan tài xuất thế.

Bọn họ đều là tiền cổ kỷ nguyên đại đế, mỗi một vị đại đế, đều đại biểu cho một cái phá toái kỷ nguyên.

Táng Đế lăng bên trong, tam tôn, năm tôn, khoảng chừng bảy tôn tiền cổ đại đế, lựa chọn tại một thế này xuất thế, Đế quan tài hoành không, khiến cho toàn bộ Táng Đế lăng bên trong, thiên địa bạo động, đế uy quét sạch, từng tôn Táng Đế lăng bên trong sinh linh, tựa như như như thủy triều, hướng Táng Đế lăng biên giới chi địa phóng đi.

Diêu Thiên nhìn qua cái kia một cỗ quét sạch Táng Đế lăng đại đế chi uy, cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, hắn cầm tay kia bên trong Tiêu Diêu Đế Côn, trong mắt, ví như có một vệt hỗn độn sinh sôi.

Hắn thanh âm, tại thời khắc này, như nứt thiên địa.

"Ta cố thổ, làm sao có thể cho phép các ngươi mở Đế Cung, đồ cướp chúng sinh."

"Xấu khách lâm môn, lại muốn cho bản đế nhường đường mà đi! ?"

Trong mắt của hắn, hỗn độn chi mang, như chiếu rọi tại phiến thiên địa này.

Oanh

Diêu Thiên cầm trong tay Đế côn dựng đứng ở bên, đột nhiên chấn động, hư không sụp đổ, đại địa phá toái, một vết nứt, lan tràn vạn dặm, mười vạn dặm, hướng bốn phương tám hướng, hắn phía trên kinh khủng kia Huyết Vân, tại cái này Đế binh chấn động phía dưới, ầm vang ở giữa, liền bị chấn diệt thành hư vô, tan thành mây khói.

"Tiền cổ người đến, kỷ nguyên này, không phải các ngươi làm càn chi địa!"

"Nếu muốn nhập chi, làm đạp bản đế thi cốt mà đi!"

Thanh âm rơi xuống, Diêu Thiên liền bước ra một bước, hư không đột nhiên sụp đổ.

Trong mắt của hắn, hỗn độn quang mang càng thêm nở rộ, trong đó, phảng phất ẩn ẩn ẩn chứa vô tận đế văn.

Ngân giáp phía dưới, từng sợi hoa văn hiện lên ở hắn trong da thịt.

Hỗn Độn Đế Thể!

Hắn nhảy lên một cái, một côn này, thình lình rơi vào áo đen đại đế cầm trong tay một phen ma bình phía trên.

Oanh

Phương viên mấy chục vạn dặm thiên địa, tại thời khắc này, trực tiếp hóa thành hư vô.

Trong mơ hồ, có một vệt áo đen, lui về phía sau vạn dặm.

Hư không vô tận bên trong, có ngân giáp cầm côn mà đứng.

Thập Bát Tiêu Diêu Đế Côn!

Một côn, động càn khôn!.