Chương 2091: Mưa

Chương 2091: Mưa

Bắc Vực, kiếm quá trường không.

Thiên Cửu châu biên giới, có kiếm như thuyền, lướt qua thiên địa.

Thiên khung phía trên, trời u ám, ẩn ẩn có mưa phùn mông lung, bị kiếm này chặt đứt.

Trên thân kiếm, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lắng lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thiên khung phía trên, vào mắt đều là âm trầm, mây đen như áp thiên địa, mặt trời vô tồn.

Tần Hiên thương phát rủ xuống, lẳng lặng ngửa đầu.

Trọn vẹn mấy tức về sau, hắn vừa rồi lẩm bẩm nói: "Bắt đầu rồi sao?"

"Kiếp trước, Bắc Vực nên ra bảy vị tiền cổ đại đế a?"

Ánh mắt của hắn chậm rãi xê dịch, nhìn về phía cái kia Táng Đế lăng vị trí, Diêu Thiên, chống đỡ được sao?

Hắn không còn tu luyện, chậm rãi đứng dậy, phía sau Ngũ Hành Huyền Dực trải ra mà lên.

Vạn Cổ Kiếm vù vù một tiếng, liền hóa thành kiếm rơi quy về hắn bên hông.

Tần Hiên đột nhiên chấn động cánh, tốc độ, gần như bạo tăng mấy lần, hướng Thiên Cửu Thánh Quan mà đi.

. . .

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, Thiên Cửu Thánh Quan Phủ, Thánh Uẩn bao phủ bên trong, Thiên Cửu thánh nhân nhìn về phía Táng Đế lăng vị trí.

Chỉ thấy tại chỗ Táng Đế lăng bên trong, thiên khung ẩn ẩn sụp đổ, cuồng phong tùy ý, quét sạch hướng Bắc Vực.

"Sư phụ, đã bắt đầu sao?"

La Cửu ở sau lưng hắn, đồng dạng nhìn qua Táng Đế lăng vị trí.

"Bách thánh sắp tới, đại đế đích thân tới!"

Thiên Cửu thánh nhân thanh âm ẩn ẩn động thiên địa, "La Cửu, ngươi đã ở đệ ngũ cảnh rồi ah!"

"Đại kiếp trước đó nhập thánh a, còn lại thế gian, phong thánh trói Đế, nếu không có biến hóa quá lớn, vi sư, sẽ không thể giúp ngươi!"

"Thiên Cửu Thánh Quan Phủ, liền do ngươi tới chấp chưởng, chớ có đợi nhập mạt lộ!"

Thanh âm rơi xuống, Thiên Cửu thánh nhân cũng đã dậm chân mà ra.

Tại cái này Táng Đế lăng biên giới bên trong, đã có từng vị thánh nhân, lẳng lặng đứng ở các nơi.

Bọn họ phảng phất sớm đã chờ đã lâu, phảng phất giống như là một đạo kiên cố không phá vỡ nổi phòng tuyến, canh giữ ở cái này Táng Đế lăng biên giới.

Oanh

Có một ít sinh linh vì đại đế chi uy sợ hãi, chạy ra khỏi cái này Táng Đế lăng.

Có thánh nhân động thủ, một tôn pháp kiếm, xé rách thiên địa trăm vạn dặm, kiếm quang như tuyết, trảm ba ngàn sinh linh, máu chảy thành sông.

Cũng có thánh nhân, cầm trong tay một tôn đại ấn, hướng những cái kia lao ra sinh linh đánh tới.

Một ấn rơi xuống, chính là Huyết Cốt thành bùn.

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, từng tôn tiền cổ sinh linh tựa hồ phát giác ra, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

"Kỷ nguyên này điên sao? Bọn họ muốn làm gì! ?"

"Thánh Tổ xuất thế, là tương trợ kỷ nguyên này a!"

"Một đám ngu xuẩn, bằng kỷ nguyên này, làm sao có thể cản trở chúng ta Thánh Tổ! ?"

Từng vị tiền cổ sinh linh, sắc mặt khó coi đến cực hạn, bọn họ tựa hồ biết được những cái kia thánh nhân cách làm, đang làm cái gì.

Những cái này thánh nhân, vậy mà dự định phong bế cấm địa, để bọn hắn tổ tông, vị kia vị tiền cổ thánh nhân, không thể xuất thế.

Chính là sau từ trong đó đi ra những cái kia đại đế huyết mạch, ánh mắt có ẩn ẩn rét lạnh.

"Yếu đuối thế gian, chẳng trách hồ này!"

"Không biết tốt xấu!"

"Cho rằng dựa vào một tôn đại đế, có thể cản trở cha Đế sao? Chê cười!"

Từng đạo từng đạo thanh âm tại cái này Táng Đế lăng biên giới bên trong vang lên, có người ở Thiên Cửu Thánh Quan, có người nhưng ở hướng Bắc Vực mà đi.

Đúng lúc này, Thiên Cửu Thánh Quan phía trên, một đạo uy áp, làm cho thiên địa yên tĩnh.

Tại mọi người ngưỡng vọng bên trong, cái kia vô tận mây đen bên trong, có kim vụ hiện lên, ngạo Lâm Thiên địa, ép tới thiên địa im ắng.

Khủng bố đế uẩn, phảng phất muốn đem trọn cái Thiên Cửu Thánh Quan đều ép tới phá vỡ một dạng.

Từng vị tiền cổ sinh linh im tiếng, bao quát cái nào đại đế huyết mạch.

Bọn họ nhìn qua cái kia trên không trung, mây đen bên trong tồn tại.

Đại đế!

Một tôn đương thời đại đế, vậy mà xuất thế, giáng lâm ở đây! ?

Thiên Luân đại đế lẳng lặng nhìn qua cái kia Táng Đế lăng chỗ sâu, "Diêu Thiên, chịu đựng được không?"

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm tràn ngập trăm tỉ dặm, nhập cái kia Táng Đế lăng chỗ sâu.

Táng Đế lăng bên trong, Diêu Thiên trong tay, Đế côn chấn động, hỗn độn khí như long, hướng cái kia áo đen đại đế đánh tới.

Thập Bát Tiêu Diêu Đế Côn, thứ bảy côn, lăn lộn long diệt thế!

Hắn tựa hồ nghe được Thiên Luân chi ngôn, mở miệng nói: "Một tôn đại đế mà thôi, chịu đựng được!"

"Chính là cái kia bảy tôn đại đế ra hết, lại có thể thế nào?"

Đế thanh âm quét sạch trăm tỉ dặm, đáp lại Thiên Luân đại đế.

Hắn cầm côn mà đứng, trên người một chỗ ngân giáp đã mục nát, nhưng chưa từng thương tới đến huyết nhục.

Cái kia một tôn áo đen đại đế lạnh lùng lên tiếng, "Ngươi vốn là ngay tại thọ nguyên đại nạn, lực không đến đỉnh phong, đương thời chi Đế, ngươi ngăn không được ta!"

Hai người thân bị, khoảng chừng ức vạn dặm thiên địa, đều đã phá toái.

Còn lại bảy tôn đại đế hòm quan tài, ẩn ẩn mà động, lại chậm chạp chưa từng xuất thế, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì cái gì.

Kỷ nguyên này, rõ ràng muốn phong tồn cấm địa, bọn họ như xuất thế, sẽ làm muốn cùng đương thời kỷ nguyên đại đế một trận chiến.

Bản, bọn họ là dự định kỷ nguyên này xuất thế, bây giờ, lại là do dự.

Cùng một vị đại đế giao chiến, sinh tử chưa định, lại, đại kiếp chưa đến, bọn họ có lẽ liền muốn vẫn lạc tại trong đó, không bằng tiếp tục phong cấm, chờ đợi kỷ nguyên tiếp theo xuất thế.

Thiên Cửu Thánh Quan phía trên, Thiên Luân khẽ cười một tiếng.

Hắn bước ra một bước, biến mất ở Thiên Cửu Thánh Quan bên trên, chúng sinh ngưỡng vọng bên trong.

Hắn thân ảnh, đã tại hướng Táng Đế lăng biên giới mà đứng, đứng ở đó trăm vị thánh nhân trước đó.

Thao Thiên Đế uy, tại thời khắc này, quét sạch hướng cái kia Táng Đế lăng, lay cái kia bảy tôn đại đế, chấn nhiếp hắn quan tài, để cho có chỗ kiêng kị.

Đế uẩn ẩn ẩn thu vào cái này Thiên Luân đại đế trong thân thể, một tôn khoác lên rực rỡ Kim Long bào, tóc đen mắt đen trung niên nhân, ví như cực kỳ tôn quý, hiện lên ở chúng thánh nhân trong mắt.

Cho dù là ở đây Bắc Vực thánh nhân, gặp qua Thiên Luân đại đế chân dung người đều cực ít.

Tại Thiên Luân sau lưng, một đạo to lớn Thiên Luân, hiện lên ở sau lưng hắn.

Đế binh, Diệt Thế Thiên Luân!

Một tôn Thiên Luân, ẩn ẩn mà không phát, đã có Đế binh chi uy, tràn ngập hướng Táng Đế lăng chỗ sâu.

Thiên Luân đại đế ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào Táng Đế lăng chỗ sâu.

"Hừ, một bầy kiến hôi!"

Hắn lạnh nhạt lạnh rên một tiếng, chợt, hắn trong nháy mắt, một đạo đế mang, xuyên qua mấy chục tỉ dặm thiên địa, rơi vào cái kia Táng Đế lăng chỗ sâu.

Diệp Đồng Vũ bản tại chém giết những cái kia hốt hoảng cấm địa sinh linh, đột nhiên, một đạo quang mang vút không, phía trước, cái kia hàng trăm hàng ngàn Hỗn Nguyên sinh linh, lập tức yên diệt, hóa thành hư vô, thậm chí, còn có hai vị nhập thánh sinh linh, vẫn diệt tại một chỉ này chi mang dưới.

Diệp Đồng Vũ có chút quay đầu, nhìn về phía Táng Đế lăng biên giới bên ngoài.

"Phụ thân đích thân đến sao?"

Nàng lẩm bẩm một tiếng, "Mà thôi, chỗ sâu cái kia hai vị chuyển thế Đế thân, ngày khác tại lấy a, lấy cái này vị thứ ba chuyển thế trên người đến táng Đế muôn đời kiếm, liền rời đi thôi!"

Nàng tiếp tục tiến lên, con đường phía trước không trở ngại.

Bắc Vực, Thiên Cửu châu.

Có người nhanh chân mà đi, tại hắn phía trước, đây là một tôn tứ đẳng đại thành.

Người này cầm trong tay đại phủ thánh binh, chậm rãi rút ra này phủ.

Chợt, hai cánh tay hắn khẽ động, tay cầm đại phủ mà ra, một đạo Phủ mang, xé rách trăm dặm.

Oanh

Tường thành sụp đổ, từng vị phàm cảnh, Tiên cảnh, Chân Tiên, Kim Tiên . . . Tại cái này Phủ mang bên trong yên diệt, đột nhiên bị tai vạ bất ngờ.

Còn có một đạo trăm dặm vết rách, hiện lên ở trong thiên địa này, phảng phất cái này một tòa thành, bị mạnh mẽ xé rách một bộ phận.

Thậm chí, trong thành sinh linh còn chưa kịp phản ứng.

Cái này một tôn tiền cổ đại đế huyết mạch, cầm trong tay thánh binh, đi vào trong đó.

Rầm rầm rầm!

Từng tòa đại tộc phủ đệ yên diệt, còn có thương hội, cửa hàng, toàn bộ hóa thành hư vô.

Trong cự thành, máu chảy thành sông, chúng sinh sợ hãi, cũng có bi thương, kêu rên ví như nhân gian luyện ngục.

Cái này một tôn tiền cổ sinh linh đem trong thành lăn lộn nguyên trở lên trọng bảo lục soát cướp không còn về sau, liền muốn dậm chân.

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nơi xa, một bóng người mà tới.

Áo trắng, thương phát, giương cánh mà rơi.

Tần Hiên nhìn qua cái này một thành thê thảm, trong mắt hờ hững, vô bi vô nộ, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này một tôn tiền cổ sinh linh, đại đế huyết mạch.

Hắn môi mỏng hé mở, nhàn nhạt lên tiếng.

"Giun dế, mượn ngươi đầu dùng một lát!".