Chương 2092: Cùng đời cùng chiến

Chương 2092: Cùng đời cùng chiến

Tiên giới, chí cao vô thượng chi địa.

Chỗ này, vậy cái kia mặt trời phía trên, thiên khung chí cao.

Một phương ngọc đài, đều là Thiên Đạo xen lẫn.

Tại cái này trên đài ngọc, Từ Vô Thượng lẳng lặng mà đứng, ví như quan sát toàn bộ tiên thổ.

"Bắc Vực, Huyền Nguyên, Diêu Thiên, Hỗn Nguyên nhất mạch hai người, đều là sắp chết vậy."

"Nam Vực, Thái U!"

"Tây Vực, Nhiên Cổ!"

"Đông Vực, Nhất Niệm!"

Nàng mỗi phun ra một cái tên, chỉ thấy, liền có một cái phù văn rơi vào cái này Thiên Đạo trên đài, chui vào trong đó.

Cho đến, năm đạo phù văn chui vào trong đó, Từ Vô Thượng lúc này mới thu tay lại.

Trong mắt nàng, vô hỉ vô bi, nhìn qua một phương này Thiên Đạo đài, niệm chỗ cùng, có thể nhìn Tiên giới mỗi một chỗ ngóc ngách.

Thế gian vạn vật, khó thoát Thiên Đạo.

"Năm tôn đế vị trống không, lấy bây giờ Tiên giới, còn có thể gánh chịu 12 đại đế chi vị!"

Nàng tự nói, sau đó, điểm ngón tay một cái, ở trước mặt hắn, có 25 đạo quang mang chậm rãi hiện lên.

Trong đó mười tám đạo quang mang phía trên, có hỏa diễm thăm thẳm, trong đó có năm tôn, đã gần như tuyệt diệt.

Còn lại còn có bảy tôn quang mang, không từng có đế hỏa đốt đốt.

Điều này đại biểu đương thời 25 đại đế vị, dựa theo nàng sở liệu, lần này, có năm tôn đại đế vẫn lạc tại bốn vực bên trong, Trung vực cái kia Tam Đại Cấm Địa, có Tam Đại Đế tộc trấn áp, tăng thêm ngũ đại đế nhạc nhất mạch đại đế tương trợ, là đủ.

"Đế tộc chi Đế không vào Thiên Đạo, coi như cộng lại, lần này qua đi, còn lại đại đế, cũng bất quá vẻn vẹn hai mươi hai vị."

"Đại kiếp, dựa theo hắn Đế Niệm lưu lại, phải có bảy người nhất định thành Đế, lại không bao gồm với hắn."

Từ Vô Thượng lần nữa trầm ngâm, trong tay nàng từng sợi Thiên Đạo xen lẫn, rơi vào cái này Thiên Đạo trên đài.

Nàng đang bố trí đương thời, mỗi một tia, một sợi, đều không thể loạn, loạn một tia một sợi, đều đủ để để cho kỷ nguyên này nghiêng hủy.

Nàng chi trách, không kém gì cái kia đem vẫn năm vị đại đế, càng không kém gì thế gian này chúng sinh.

Tại chúng thánh, chư đế hướng thất đại cấm địa mà đi bên trong, nàng đồng dạng tại tranh, tại chiến, cùng đại kiếp tranh, cùng đương thời cùng chiến.

Từng mai từng mai tử không ngừng rơi xuống, Từ Vô Thượng sắc mặt cũng càng thêm trắng bệch, thân ảnh dần dần trở nên phù phiếm.

"Còn có một việc!"

"Thái Thủy đế tộc cái kia hậu duệ!"

Từ Vô Thượng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, "Để cho Từ gia đi một chuyến a, khó mà để cho người ta bớt lo, hết lần này tới lần khác, là đối địch với hắn, nếu là đồng hành, hai vị chuyển thế sóng vai ngự kiếp, tăng thêm Đồng Vũ . . ."

Nàng thanh âm im bặt mà dừng, con ngươi hơi rung.

Tại cái này Thiên Đạo trên đài, một sợi huyết sắc gợn sóng nổi lên.

25 đến quang mang phía trên, cái kia 18 sợi đế hỏa bên trong, một sợi đế hỏa, ảm đạm yên diệt, lưu lại quang mang, không tiếp theo tôn đại đế chi vị.

"Tây Vực cái vị kia, Nhiên Cổ Phật Đế, đã vẫn lạc sao?"

Nàng từ nơi này Tiên giới chí cao, nhìn về phía phương tây, chỉ thấy chỗ xa kia, sắc trời như nhuốm máu, huyết vũ địch đời.

. . .

Táng Đế lăng chỗ sâu nhất, một tên thương hủ lão giả nhìn qua nơi xa cái kia quỷ quyệt thiên địa.

Ánh mắt của hắn trầm tĩnh, sau lưng, cùng là Hỗn Nguyên nhất mạch đại đế tại chinh chiến, chống lại tiền cổ đại đế, mà lại ở đây địa, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Huyền Nguyên đại đế đôi mắt sừng sững, nhẹ nhàng thở dài, "Diêu Thiên trước đó đi gặp vị kia, không biết kết quả như thế nào, cũng chưa từng cùng ta ngôn ngữ!"

Hắn một đường từ đi bộ đến bước này, trấn thủ bên trong cái Táng Đế lăng này.

Phải biết, Táng Đế lăng bên trong, có thể cũng không phải là vẻn vẹn có tiền cổ sinh linh, trong đó, còn có một số càng thêm đáng sợ tồn tại.

Những tồn tại này, so với những cái kia tiền cổ đại đế, còn kinh khủng hơn.

Những cái kia tiền cổ đại đế, bất quá là phong cấm, chờ đợi đại thế mà ra. Nói đến cùng, bất quá là tại đại kiếp bên trong may mắn sống sót tồn tại, tiền cổ kỷ nguyên còn sót lại người mà thôi.

Có thể cái này Táng Đế lăng chỗ sâu một chút cái khác tồn tại, lại không phải như thế.

Bọn họ là bị phong ấn ở nơi đây, là bị quá khứ kỷ nguyên, từng vị đại đế, thậm chí quá khứ kỷ nguyên Thiên Đạo, phong ấn tại đây địa.

Không thể giết chết, chỉ có phong ấn, đợi hậu thế đến diệt.

Oanh

Một đạo hư không vết rách ẩn ẩn lan tràn hướng nơi đây, Huyền Nguyên có chút quay đầu, có đại đế chi lực bình phục vết nứt không gian.

Trong mơ hồ, ở phía xa có một tôn sinh linh phảng phất tại kinh động.

Trong phút chốc, có một tôn dữ tợn cự thú, từ đằng xa một mảnh vô tận bên trong Hắc Hải oanh ra.

Con thú này chừng ngàn trảo, thân che đen kịt lông vũ, báo mặt mỏ ưng, xông ra Hắc Hải chi thân chừng mấy chục vạn trượng, tại cái này cự thú phía trên, từng đạo từng đạo cổ lão Thiên Đạo xiềng xích một mực khóa tại cái này cự thú thân bị.

Thiên Đạo thần liên đang đan xen, thậm chí có một chút xuyên qua cái này cự thú thân thể, thần liên cùng cái kia cự thú thân thể va chạm, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Thiên địa vì nhà tù, Thiên Đạo làm khóa!

Huyền Nguyên đại đế nhìn qua cái này một tôn sinh linh, trong mắt hỗn độn quang mang lóng lánh.

Hắn đạp chân xuống, còng xuống thân thể liền vượt qua trăm vạn dặm, xuất hiện ở cái kia cự thú phía trên.

Chợt, hắn hai chân đạp ở cái này cự thú đứng đầu, có đại đế chi lực ẩn ẩn ở tại túc hạ thành trận pháp.

Lăn

"Kỷ nguyên này, làm sao có thể để cho các ngươi xuất thế! ?"

Huyền Nguyên thanh âm lạnh lùng, chợt, cái kia cự thú rống giận gào thét lấy, tại cái này Huyền Nguyên đại đế dưới thân thể, bị mạnh mẽ trấn áp hồi cái kia vô tận trong hắc hải.

Bốn phía, Hắc Hải sóng lớn ngàn trượng, vạn trượng, không ngừng hướng bốn phương tám hướng cuốn sạch lấy.

Không chỉ một phương này Hắc Hải, còn lại chi địa, cũng có một tôn sinh linh khủng bố đang thức tỉnh, lúc trước cổ Thiên Đạo, đại đế tù khốn bên trong tỉnh lại.

Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ liên tiếp mà lên, còn có một chút Thiên Đạo xiềng xích, đại đế chi khóa, tại những cái này sinh linh khủng bố giãy dụa dưới, ẩn ẩn hiện ra vết rách.

Huyền Nguyên đứng ở cái này Hắc Hải phía trên, mắt xem tứ phương, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng thở dài.

"Một đám khó dây dưa gia hỏa!"

Hắn lần nữa dậm chân, hướng một vị khác sinh linh giãy dụa chi địa đi.

Cái kia một chỗ núi lở đất nứt, có một tôn sinh linh, chừng trăm vạn trượng chi cự, bị cầm tù tại dãy núi bên trong lòng đất.

Từng đạo từng đạo Thiên Đạo xiềng xích, chừng mấy chục trượng sự dày rộng, trong đó còn mơ hồ trộn Đế vật, cùng Thiên Đạo thần liên tương dung, hóa thành tù khóa, vây ở ở một tôn trăm vạn trượng sinh linh hình người bên trên.

Hai chân bị xỏ xuyên ở trên mặt đất, nửa quỳ ở nơi này, có hai đại Đế binh, một mực đem hắn vây ở trên đó.

Hai cánh tay hắn cuồng loạn gầm thét, hắn rống lên một tiếng, vậy mà để cho một phương này hư không phá toái, Tiên giới vách ngăn nổi lên vết rách, như kinh hãi hỗn độn.

Huyền Nguyên đại đế đi tới, sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn, hắn nhìn qua vậy cái này một tôn sinh linh hai chân phía dưới.

"Nếu là cái này một tôn sinh linh xuất thế, sợ là chỉ có quá mùng một mạch tên kia có thể cùng đánh một trận!"

"Bậc này sinh linh, tại Táng Đế lăng bên trong, rốt cuộc còn có bao nhiêu!"

"Đại kiếp? Nếu là những sinh linh này xuất thế, không cần đại kiếp, kỷ nguyên này đại đế sợ là đều muốn táng diệt trong đó!"

"Cái này còn vẻn vẹn Táng Đế lăng, nếu là Tam Đại Đế tộc trấn áp cái kia Tam Đại Cấm Địa . . ."

Huyền Nguyên lẩm bẩm lên tiếng, hắn nhìn qua cái này một tôn trăm vạn trượng sinh linh, thanh âm dần dần di tán, Đế đồng bên trong, hỗn độn nội ẩn ẩn có gợn sóng nổi lên, thật lâu khó bình.

Hắn dáng người năm thước, cho dù là đại đế, tại chỗ trăm vạn trượng sinh linh hình người phía dưới, cũng như hạt bụi nhỏ.

. . .

Bắc Vực bên trong, tay kia cầm thánh binh, thân thể khôi ngô tiền cổ sinh linh, nhìn qua cái kia áo trắng thương phát, đạm mạc nói: "Đương thời người, ngươi lại tìm chết sao?"

Thanh âm rơi xuống, hắn liền đạp chân xuống, trong tay thánh binh, thình lình chém ra!.