Chương 2093: Khôi ngô sinh linh

Chương 2093: Khôi ngô sinh linh

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, cầm trong tay thánh binh.

Ở tại ở tại kỷ nguyên, có Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh vô địch danh xưng.

Đây là một vị vô địch giả, từ cái kia một kỷ nguyên được vô địch đường, đến bước này xuất thế.

Một búa đánh rớt, lăng lệ chi mang, như khai thiên tích địa.

Tần Hiên trong mắt hờ hững, nhìn qua cái kia một búa chi lực, hai tay chậm rãi nhô ra.

Khai Thiên Đế Thủ!

Có văn tự in vào cái này một đôi tay trong nội tâm, Tần Hiên đưa tay, đối cứng cái này một búa chi mang.

Oanh

Phủ mang phá toái, cái này khủng bố xé rách chi lực, ẩn ẩn để cho Tần Hiên một đôi ống tay áo phun nứt, hóa thành hư vô.

Chỉ có cái kia đôi bàn tay, đập tan cái này khủng bố Phủ mang.

Tại Tần Hiên dưới chân, đại địa vỡ ra, một vết nứt, trọn vẹn lan tràn mấy vạn trượng, phảng phất toàn bộ đại địa, đều bị hắn xé rách.

Thánh binh chi uy, ẩn ẩn tại Tần Hiên giữa song chưởng lưu lại đỏ nhạt dấu vết.

"Chặn lại! ?"

Tráng hán đôi mắt hơi ngừng lại, tựa hồ hơi có kinh ngạc.

Nhất giới Đại La lục chuyển Kim Tiên, lại có thể ngăn trở hắn cái này một búa! ?

Ở tại thanh âm rơi xuống, Tần Hiên sau lưng, ẩn ẩn có rực rỡ Kim chi hỏa bạo lên, sau người đại địa hóa thành đất khô cằn, hắn thân ảnh, tung tích biến mất.

Tráng hán đôi mắt ngưng lại, lạnh rên một tiếng, "Không biết tự lượng sức mình!"

Tay hắn cầm thánh phủ, dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Oanh

Bốn phía đại địa, từng khúc vỡ nát, một cỗ lực chấn động, cực kỳ chậm rãi khuếch tán.

Ở trong đó một chỗ, Tần Hiên hiện lên, hắn đôi bàn tay rơi vào lực chấn động bên trên.

Oanh

Tần Hiên trên hai tay, Khai Thiên Đế Thủ có chút rung động.

Tráng hán khóe miệng chau lên, trong tay cự phủ chấn động, liền hướng Tần Hiên chém tới.

Thánh binh chi sắc nhọn, nếu là chạm đến, cho dù là Tần Hiên bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể, đều khó có khả năng cản.

Trước đó bất quá là ngăn cản cái này Phủ mang, liền để cho Tần Hiên hai tay đều hiện lên chảy máu ngấn, ẩn ẩn muốn nứt, huống chi là người thánh binh này trảm đến.

Tần Hiên trong mắt có chút dừng lại, phía sau hai cánh chấn động, thân ảnh lần nữa biến mất.

Cái này một tôn khôi ngô sinh linh, tựa hồ sớm đã có đoán trước.

Trên mặt hắn lướt qua một vòng nhàn nhạt trào phúng, chợt, cái kia thánh phủ đột nhiên nhất chuyển, hướng Hư Không trảm đi.

Hắn tựa hồ đã nhìn ra Tần Hiên tung tích, ngăn lại Tần Hiên đường lui.

Oanh

Tần Hiên thân ảnh, ở trong hư không im bặt mà dừng, ở tại trước mặt, tỷ lệ thương phát đoạn rơi, đại địa phía trên, một đạo to lớn vết rách, lan tràn trăm dặm có thừa.

Đột nhiên, cái kia thánh phủ nhất chuyển, vậy mà chém ngang mà ra, hướng Tần Hiên thân thể chém tới.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hai tay ngưng quyết, chỉ thấy hắn thân bị, nhất trọng sơn ngọn núi hư tượng hiện lên, núi cao ẩn ẩn như thực chất, đầy đủ trượng cao, cái này nhất trọng sơn ngọn núi vừa rồi ngưng tụ, liền có đệ nhị trọng núi cao hiện lên.

Thanh Đế điện dưới, Đạo đình Hỗn Nguyên pháp, Thất Trọng Thiên Nhạc!

Cái kia thánh phủ, trực tiếp chém xuống tại cái này tầng tầng thiên nhạc phía trên.

Gần như trong nháy mắt, liền phá toái mấy tầng, núi cao hư tượng phá toái, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, tiêu tán thành vô hình.

Chợt, tại từng tiếng trong tiếng nổ vang, tại chỗ khôi ngô sinh linh hơi có ánh mắt khinh miệt bên trong, thất trọng kim ngọn núi gần như bị chém một cái vì hai.

Đúng lúc này, cái kia khôi ngô sinh linh ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy tại chỗ thất trọng kim ngọn núi bên trong, Tần Hiên thân ảnh vậy mà biến mất.

Lúc này, cái này khôi ngô sinh linh nguy cơ đại tác, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía tại không trung áo trắng.

Một lượt mặt trời, chừng to khoảng mười trượng, phảng phất cái này thiên khung phía trên vòng thứ tám mặt trời, sừng sững tại Tần Hiên trong tay.

Khôi ngô sinh linh nhướng mày, chợt, hắn hét lớn một tiếng, một cỗ Hỗn Nguyên chi lực từ hắn thân bị bộc phát ra, vỡ nát đất trời bốn phía.

Hắn thân như mãnh hổ ra áp, hướng cái kia Đế Nộ Nguyên Dương đánh tới, trong tay thánh binh, càng là ẩn chứa khai thiên chi thế.

Oanh

Trong nháy mắt, cái này khôi ngô sinh linh, liền cùng Đế Nộ Nguyên Dương đụng vào nhau.

Kèm theo từng tiếng trong tiếng nổ vang, một đạo sáng chói Phủ mang, từ nơi này bên trong Đế Nộ Nguyên Dương bạo khởi, ví như đem một vòng này mặt trời phá mở.

Cái kia khôi ngô sinh linh, trên người cũng ẩn ẩn có một chút vết cháy, lại phảng phất đem hắn triệt để chọc giận.

Đúng lúc này, cái này một tôn khôi ngô sinh linh sắc mặt biến.

Ở rộng lớn trong thiên địa, một tôn pháp tướng hiện lên.

Đế uẩn pháp tướng!

Cho phép vô thần!

Tần Hiên lại cử động cái này một tôn đế uẩn pháp tướng, bàn tay như núi, thình lình đập xuống.

Oanh

Khoảng chừng ngàn trượng đại địa, trực tiếp bị chấn động là giả không, cái kia khôi ngô sinh linh ở trong đó, càng là trực tiếp bị đánh vào sâu trong lòng đất.

Cho đến cái kia pháp tướng tiêu tán, một tôn trên thân thể, ẩn ẩn có vết rách, chảy máu thân ảnh hiện lên ở Tần Hiên trong đôi mắt.

Tần Hiên trong mắt hờ hững, nhìn qua cái kia bị thương khôi ngô sinh linh.

Như thế còn chưa chết!

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh vô địch giả, so với ban đầu ở Đồng Vũ Tiên sinh nhật yến hội bên trong Đại La vô địch giả, gần như là Vân Nghê khác biệt.

"Đương thời người, có thể có thực lực như thế, xác thực để cho bản tôn ngoài ý muốn!"

"Bất quá, nếu là chỉ thế thôi, vậy liền vẫn diệt a!"

Khôi ngô sinh linh gầm thét lên tiếng, trong tay hắn, người thánh binh kia chi trên búa, quanh quẩn từng sợi Hỗn Nguyên chi lực, còn có từng sợi tiên văn, cùng đương thời khác biệt, in vào cái này thánh phủ phía trên.

Hắn triệt để giận, một tôn Đại La lục chuyển Kim Tiên, vậy mà có thể khiến cho hắn bị thương đến bước này, tại hắn ở tại cái kia một kỷ nguyên, chính là cùng cảnh, cũng không có người có thể làm bị thương hắn loại tình trạng này.

Loại khuất nhục này, để cho hắn đã không còn giữ lại, gần như vận dụng toàn lực.

Tại cái này khôi ngô sinh linh sau lưng, ẩn ẩn có một tôn thần Linh Hư giống đang ngưng tụ, chui vào tại hắn trong thân thể.

Cái này một tôn thánh linh, chính là hình người thánh linh, không đầu hình người, toàn thân lại sinh ra ví như Bạch Hổ một dạng bộ lông, hắn trong thân thể ẩn ẩn có cuồn cuộn thánh uy, phảng phất giống như là Trấn Thiên ép địa.

Đây là một tôn nhập thánh sinh linh Thánh Uẩn, đến từ tiền cổ, triệt để dung nhập vào hắn khôi ngô trên thân thể.

Thánh Uẩn dung thể, thánh binh nơi tay, tại thời khắc này, cho dù là đương thời Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn, sợ đều không phải là cái này một búa địch.

Thậm chí cái này một búa còn chưa ra, Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể đều có một loại ẩn ẩn muốn nứt, bị cái này một búa chấn diệt thành phấn vụn cảm giác.

Tần Hiên hai tay tại ngưng quyết, một tôn đế uẩn pháp tướng, lần nữa hiện lên ở trong thiên địa này.

Trên người, từng sợi vết rách hiện lên, khóe miệng, còn có kim huyết chảy ra.

Đế uẩn pháp tướng, cho dù là lấy Tần Hiên, thậm chí Đồng Vũ Tiên phong thái, có thể di động một lần, cũng đã không dễ.

Dù sao, bất luận là Tần Hiên, vẫn là Đồng Vũ Tiên, đều là Đại La, thân thể, chính là tiếp nhận thánh nhân lực, đều muốn thụ cực kỳ áp lực kinh khủng, huống chi là đế uẩn.

Mà cái này đệ nhị sợi đế uẩn, càng là so với cho phép vô thần, cũng phải khủng bố vô số lần.

Tại Tần Hiên sau lưng, phảng phất có vô tận mây mù, trong mơ hồ, một tòa cuồn cuộn núi cao thông với thiên địa, trải qua vô tận năm tháng bất hủ.

Ở núi này ngọn núi chi đỉnh, một bóng người, dường như tại đứng chắp tay.

Chợt, cái này một bóng người, ẩn ẩn búng một ngón tay chi mang.

Oanh

Trong phút chốc, mây mù bạo tán, một sợi ngón tay mang xuyên thấu cái kia vô tận mây mù, lướt qua cái kia thông thiên chi ngọn núi, ép hướng vậy từ tiền cổ mà đến khôi ngô sinh linh.

Từ cái kia phá toái trong mây mù, ẩn ẩn hiện ra một vòng khuôn mặt.

Mì này cho phép có chút mơ hồ, đã có một bộ áo trắng, mái tóc đen nhánh, đánh rớt trên vai.

Cho dù là như thế mơ hồ, nhưng lại có môi mỏng lạnh nhạt, như ngạo lâm thế ở giữa, ẩn ẩn cùng tại cái này đế uẩn pháp tướng phía dưới, vết rách sinh sôi, khóe miệng chảy máu Tần Hiên kết hợp lại.

Đế uẩn pháp tướng!

Này đế uẩn, đến từ tám trăm năm về sau kiếp trước.

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!.