Chương 2094: Xách bài được

Chương 2094: Xách bài được

Ví như vạn hổ tề khiếu, vạn sét đánh minh.

Cái kia khôi ngô sinh linh, cầm trong tay thánh phủ bạo khởi, đón lấy cái kia một chỉ chi mang.

Oanh

Vẻn vẹn trong nháy mắt, cái này khôi ngô sinh linh thân thể, liền rơi xuống dưới, chợt, liền bị ép rơi vào cái này sâu trong lòng đất.

Tần Hiên khóe miệng chảy máu, thất khiếu, ẩn ẩn cũng có kim huyết tràn ra.

Mỗi một giọt máu, gần như đều gánh nặng đến cực điểm, có một chút sợi tóc tiêm nhiễm, khẽ đung đưa lấy.

Tần Hiên nhìn qua cái kia sâu trong lòng đất, một đạo kinh khủng dấu tay, phảng phất nối thẳng Cửu U, trong đó, u ám đến cực điểm, lại không nửa điểm thanh âm.

Đế uẩn chậm rãi di tản, từ đầu đến cuối, Tần Hiên kiếp trước chi dung đều chưa từng hiện thế.

Như nói, hắn động cho phép vô thần đế uẩn pháp tướng, bất quá là động trăm một phần ức.

Mà hắn kiếp trước thành Đế về sau đế uẩn pháp tướng, Tần Hiên động một phần vạn ức.

Thậm chí, đây còn là bởi vì hắn chính là Thanh Đế, hắn chính là Tần Trường Thanh, đổi lại người khác, chính là Hỗn Nguyên, cũng tuyệt không có khả năng động cái này một phần đế uẩn.

Cho dù là như thế, nghiền nát một tôn tiền cổ Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh vô địch giả sinh linh, liền cũng đủ rồi.

Tần Hiên chậm rãi chấn động cánh, hắn vọt thẳng hướng cái kia vô tận chỗ sâu, vượt qua đại địa trọn vẹn trăm vạn trượng, vừa rồi tại cái này đã tối không nửa điểm quang mang chỗ sâu, thấy được cái kia khôi ngô sinh linh thân thể.

Cái này khôi ngô sinh linh, như trước đang hai tay cầm búa, chỉ bất quá, hắn trước ngực, không có gì ngoài thánh binh cán búa bao trùm chi địa, tất cả đều là hóa thành hư vô.

Tứ chi, đầu, gần như cũng là lấy ít ỏi Hỗn Nguyên lực chống đỡ lấy.

Hắn tại cầu sống trong cái chết, chỉ vì một điểm cuối cùng chi niệm.

"Đương thời người, ngươi là ai?"

Cái kia u tối trong con mắt, lại phảng phất nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Hắn tại chỗ một kỷ nguyên, tại Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh vô địch, huống chi là Đại La.

Bây giờ vừa rồi xuất thế, lại bị một tôn Đại La lục chuyển Kim Tiên liền cử động hai đại đế uẩn, chấn diệt nơi này.

Hắn không có cam lòng, còn có một vòng chấp niệm, muốn biết Tần Hiên danh tiếng, không nghĩ liền chết, cũng không biết chết ở tay người nào.

Tần Hiên nhìn qua cái này khôi ngô sinh linh, hắn áo trắng, thương phát nhiễm kim huyết, chỉ có đôi tròng mắt kia, giống nhau thủy chung giống như bình tĩnh.

Môi mỏng khẽ nhúc nhích, có kim huyết từ khóe miệng tràn ra.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

"Đi thôi, này bài, có mượn không còn!"

Hắn lấy tay, một tay nhấc lấy cái kia khôi ngô sinh linh đầu, một tay, tiếp được cái kia đại phủ thánh binh.

Chợt, tứ chi rơi xuống, Tần Hiên đem hắn trữ vật tiên bảo thu hồi, nhìn đều chưa từng lại nhìn liếc mắt, chấn động cánh mà đi.

"Vạn cổ!"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, Vạn Cổ Kiếm hiện lên, hắn xếp bằng ở vạn cổ phía trên, đem người thánh binh kia đeo ở sau lưng, Đại La Huyền Long Hồ bên trong phun ra ra một chút đan dược, rơi vào trong miệng hắn, sau đó, Tần Hiên một tay nhấc lấy đầu, xếp bằng ở trên thân kiếm mà đi.

"Chỗ tiếp theo, đi thôi!"

. . .

Thiên Cửu châu, Thiên Cửu Thánh Quan bên ngoài, thiên địa cánh đồng bát ngát, có một tôn toàn thân da thịt như băng sinh linh, hướng Thiên Cửu châu bên trong đi đến.

Đúng lúc này, cái này một tôn sinh linh hơi biến sắc mặt, nàng quay đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy một bóng người, áo trắng thương phát nhiễm kim huyết, xếp bằng ở trên thân kiếm, một đôi lạnh nhạt con ngươi như nước, tựa hồ đang chờ đợi nàng đã lâu.

"Đương thời người, dùng cái gì cản ta?"

Cái này một tôn nữ tử sinh linh chầm chậm mở miệng, thanh âm băng lãnh, tựa hồ biết được Tần Hiên kẻ đến không thiện.

"Mượn ngươi đầu dùng một lát, có mượn không còn!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn một tay nhấc lấy cái kia khôi ngô sinh linh đầu, bước ra một bước, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi rơi vào trong tay.

Sau một khắc, Thái Sơ Phần Thiên Dực mà lên, cuồn cuộn hỏa mang như lửa đốt thiên địa, tung tích dấu vết biến mất.

Tại chỗ nữ tử sinh linh biến sắc bên trong, một đạo kiếm mang liền hiện lên ở trước người của nó.

Thanh Đế kiếm, trảm Hỗn Nguyên!

Oanh

Phương viên vạn trượng, đều ở rung mạnh, có nữ tử một tay bị chém đứt, tràn đầy kinh hãi nhìn về phía Tần Hiên.

Nàng bất quá trời ghen tỵ cửu chuyển, mặc dù có đại đế huyết mạch, rồi lại có thể nào như cái kia khôi ngô sinh linh, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, lại còn nắm giữ thánh binh.

Tần Hiên một kiếm không có kết quả, hắn chậm rãi buông ra Vạn Cổ Kiếm, từ phía sau lấy ra cái kia một tôn thánh phủ.

Chợt, Tần Hiên một tay cầm búa, lẳng lặng nhìn về phía cái kia nữ tử.

Lấy phủ thay mặt kiếm, Thanh Đế kiếm, trảm Hỗn Nguyên!

Oanh

Một đạo Phủ mang, như trảm thiên địa, dù vậy, Tần Hiên cũng chém ra trọn vẹn năm phủ, thể nội trường sinh Tiên Nguyên gần như hao tổn không tám phần.

Vùng thế giới này vết rách tràn ngập, còn có Lục Đạo kinh khủng vết rách, hiện lên hiện tại thế gian.

Tại cái này vết rách bên trong, một vòng cự kiếm như thuyền, lướt qua vùng thế giới này.

Tần Hiên vẫn như cũ xếp bằng ở trên đó, luyện hóa đan dược, khôi phục tiêu hao, dưỡng thương.

Chỉ bất quá hắn trong tay đầu, lại nhiều một tôn.

. . .

Thiên Cửu Thánh Quan bên ngoài, có tiền cổ thiên kiêu tụ tập cùng một chỗ, bọn họ cảm nhận được Táng Đế lăng bên trong khủng bố gợn sóng, tựa hồ có bất an, không có ý định tại Thiên Cửu Thánh Quan bên trong dừng lại, trong đó, có một tên mắt đỏ nam tử cùng một nhóm người này phảng phất không hợp nhau.

"Đây cũng là cùng nhau từ Táng Đế lăng bên trong đi ra sinh linh? Thánh Nhân chi hậu, chẳng trách hồ này!"

Cái này một tôn sinh linh cười khẽ một tiếng, hắn mặc dù là trời ghen tỵ cửu chuyển Kim Tiên, nhưng ở cái kia một kỷ nguyên, cũng là Đại La sự tồn tại vô địch, sau lưng, còn có một vị đại đế là cha, ngạo trước khi bát phương.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, có một đạo tiếng kinh hô vang lên, tại đám này tiền cổ thiên kiêu trong mắt, một đạo cự kiếm hoành không mà đến, gánh chịu lấy một người, gánh vác thánh phủ, một tay nhấc lấy hai cái đầu, ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Cự kiếm dừng lại, Tần Hiên đem cái này hai cái đầu đặt ở Vạn Cổ Kiếm bên trên, hắn từ phía sau lưng xuất ra thánh phủ, đạp chân xuống, liền xông về cái kia đông đảo tiền cổ thiên kiêu.

"Người đến người nào! ?"

"Cẩn thận, hắn tại hướng chúng ta đánh tới!"

"Đại La lục chuyển, quả thực đang tìm cái chết! Không đúng, đó là thánh binh! ?"

Từng đạo từng đạo tiếng kinh hô vang lên, đông đảo tiền cổ sinh linh, gần như đầy mặt ngưng trọng.

Đại La lục chuyển Kim Tiên, vậy mà cầm trong tay thánh binh, người này là ai? Chẳng lẽ, là vị nào thánh nhân ái tử chưa từng?

Chỉ có trong đám người, cái kia mắt đỏ nam tử, trong tay hiện lên một cái chín con rồng văn vàng ròng chi côn.

Hắn cảm thấy người tới sát ý, tựa hồ đang hướng hắn mà đến.

Đông đảo thiên kiêu phía trên, Tần Hiên chấn động cánh mà dừng, hắn nhìn về phía cái kia mắt đỏ nam tử.

"Mượn ngươi đầu dùng một lát!"

Thanh âm rơi xuống, tại chỗ mắt đỏ nam tử cười lạnh bên trong, thánh phủ cũng đã chém xuống.

Cửu long vàng ròng côn nghênh tiếp thánh phủ, vậy mà không rơi nửa điểm thế lui, ngược lại ẩn ẩn áp chế cái kia thánh ánh búa huy.

Bán Đế chi binh!

Đây là một kiện Bán Đế chi binh, vậy mà xuất hiện ở một vị Đại La trong tay.

Tần Hiên lại là chẳng quan tâm, trong tay hắn, mỗi một phủ chém ra, đều là nuốt phương viên đất trời bốn phía chi lực, từng đạo từng đạo khủng bố gợn sóng, gần như đem lúc bốn phía những cái kia tiền cổ sinh linh, Đại La, Hỗn Nguyên, toàn bộ đánh bay, thậm chí có người trực tiếp bị chấn động đến trọng thương.

"Cái gì! ?"

Bọn họ nhanh chóng thối lui, không để ý thương thế, nhìn qua cái kia đang tại giao phong hai người, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Ngắn ngủi trăm tức bên trong, cũng không người nào biết, cái kia thánh phủ cùng cái kia cửu long vàng ròng côn giao phong bao nhiêu lần.

Chỉ biết hiểu, trên người hai người này, đều có trọng thương vết thương.

Tại chỗ mắt đỏ nam tử trên người, một đạo to lớn phủ ngấn từ bả vai chém xuống ở tại phần bụng, kém chút đem hắn xé rách.

Mà cái kia áo trắng phía trên, phần bụng cũng bị chấn diệt một đạo động quật, khủng bố đến cực hạn.

Cái kia mắt đỏ nam tử, cũng càng đánh càng sợ, đối phương rõ ràng bất quá là Đại La lục chuyển, vậy mà có thể cùng hắn đánh nhau kịch liệt đến bước này.

Đúng lúc này, một đạo sáng chói Phủ mang, đem cái kia cửu long vàng ròng côn đẩy lui.

Chợt, một bàn tay, ngưng tụ nhàn nhạt đế uẩn, như đao lướt qua cái này mắt đỏ nam tử giữa cổ.

Tần Hiên kêu lên một tiếng đau đớn, ho ra một hơi kim huyết, không đủ một ngày, hắn lần thứ ba động đế uẩn.

Cái này vẻn vẹn một tôn Đại La cửu chuyển Kim Tiên mà thôi!

Hắn tiện tay đem cái này mắt đỏ sọ đầu của nam tử nhấc trong tay, đem cái kia Bán Đế chi binh chắp sau lưng, quy về Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Sau đó, Tần Hiên lần nữa nuốt đan chữa thương, một tay nhấc lấy ba cái đầu, hướng Thiên Cửu Thánh Quan mà đi, lưu lại cái này một mảnh hỗn độn thiên địa, cùng cái kia đông đảo đầy mặt trắng bệch tiền cổ sinh linh!.