Chương 2095: Thương phát cuồng

Chương 2095: Thương phát cuồng

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, không ít tiền cổ sinh linh tụ tập cùng một chỗ, nhìn cái kia ví như thiên băng địa liệt giống như Táng Đế lăng.

Thiên khung, khắp nơi sụp đổ, khắp nơi phá toái, bị ngăn cản tại Táng Đế lăng biên giới.

Ở bên kia duyên bên trong, có ba bóng người, thân ở đại đế trong sương mù, ngăn cản tất cả.

Còn có Bắc Vực đông đảo thánh, trấn áp ở đây, trảm diệt cái kia Táng Đế lăng bên trong lao ra sinh linh.

Tại đạo này phòng tuyến trước, thi cốt gần như như biển.

"Hai vị đại đế tại tranh đấu, kỷ nguyên này điên sao?"

"Kỷ nguyên này quá mức điên cuồng, sớm biết, không nên tại kỷ nguyên này xuất thế!"

"Sợ là, tình huống như vậy, không chỉ là tại Bắc Vực Táng Đế lăng! Tiên giới thất đại cấm địa . . . Chẳng lẽ, kỷ nguyên này muốn đều là phong ấn tại đây đời?"

Một chút tiền cổ thiên kiêu thần sắc khác nhau, nhìn qua chỗ xa kia khủng bố tuyệt luân Táng Đế lăng.

Không chỉ là Táng Đế lăng bên trong thiên băng địa liệt, toàn bộ Bắc Vực, một chút Thánh Nhân tộc, Đế tộc tồn tại cũng xuất thế.

Có người, thậm chí đã nhập cái này Thiên Cửu Thánh Quan, xếp bằng ở cái này Thiên Cửu Thánh Quan phía trên, nhìn nơi xa.

"Loạn thế, muốn mở ra!"

"Phong thánh trói Đế, Tiên giới còn lại mấy trăm năm, để cho chúng ta! Thành bại hưng vong, cùng tiền cổ tranh, cùng đương thời tranh thánh nhân chi vị."

"Bắc Vực, phải loạn!"

Lần lượt từng bóng người từ nơi này Thiên Cửu Thánh Quan phía trên vang lên, bọn họ có người quay đầu quan sát Thiên Cửu Thánh Quan, trong mắt ẩn ẩn có lãnh ý.

Bắc Vực, vì bọn họ cố thổ, bây giờ, tiền cổ sinh linh nhưng phải cướp đoạt.

"Đã có người tại động thủ, nghe nói có nhất giới Đại La Kim Tiên chém giết mấy vị tiền cổ vô địch giả, tại hướng Thiên Cửu Thánh Quan tiến lên!"

Một vị Hỗn Nguyên tiên tôn chậm rãi mở miệng, "Chúng ta, phải chăng quá an dật rồi?"

Một bên có Hỗn Nguyên cảnh thiên kiêu ánh mắt bình tĩnh, "Đại đế trấn cấm, thánh nhân vì cương, chúng ta, không vội ở cái này nhất thời!"

"Tiền cổ những sinh linh kia, để bọn hắn đắc ý nhất thời lại như thế nào?"

Đúng lúc này, có một vị Hỗn Nguyên tiên tôn ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía cái kia Táng Đế lăng bên trong, đi ra một bóng người.

Có một nữ tử, mũ phượng phượng hoàng áo, từ Táng Đế lăng bên trong đi ra, mỗi bước ra một bước, thiên địa phảng phất đều bị ngưng tụ thành tấc, hướng Thiên Cửu Thánh Quan mà đi.

Một chút Hỗn Nguyên tiên tôn trong con mắt âm thầm lấp lóe lấy tinh mang, Đế nữ, Diệp Đồng Vũ!

Từ khi cái kia yến hội một trận chiến, Diệp Đồng Vũ danh tiếng, chính là Tiên Tôn cũng phải vì đó coi trọng, càng làm cho bọn họ không thể tưởng tượng nổi chính là, cái này vị Diệp Đồng Vũ, vậy mà nhập bát chuyển! ?

Lúc này mới bao lâu!

Hơn một năm trước đó, cái này vị Diệp Đồng Vũ sinh nhật yến hội, vừa rồi chẳng qua là lục chuyển, cho dù là liền xem như lục chuyển đỉnh phong, hơn một năm thời gian, nhập thất chuyển đã đủ để cho toàn bộ tiên giới Đại La Kim Tiên vì đó ngưỡng vọng.

Mà bây giờ, tại cái này Diệp Đồng Vũ thân bị chi uẩn, vậy mà khoảng chừng Đại La bát chuyển!

Chính là yêu nghiệt, cũng không khả năng đột phá nhanh như vậy a?

Huống chi, lấy cái này Diệp Đồng Vũ chi lực, có thể lục chuyển giết tiền cổ Đại La vô địch giả, có thể thấy được cảnh giới của hắn, đủ để nghiền ép Bắc Vực cùng cảnh Kim Tiên, như thế thiên kiêu con đường phía trước đột phá, chắc chắn là càng thêm khó khăn.

Một chút Hỗn Nguyên tiên tôn tâm thần chấn động, nhìn về phía cái kia Diệp Đồng Vũ ánh mắt, ẩn ẩn đã tại nhìn thẳng, mà cũng không Hỗn Nguyên tiên tôn đang quan sát Đại La.

Diệp Đồng Vũ đi tới, nàng chưa từng nhìn trước bất kỳ ai, lẳng lặng rơi vào cái này thánh quan bên trên.

Hắn ánh mắt, nhưng ở ngóng nhìn Bắc Vực, tựa hồ vượt qua cái này Thiên Cửu Thánh Quan, nhìn thấy một bóng người, lấy kiếm làm thuyền, xách bài mà đến.

"Mười ba vị tiền cổ đại đế huyết mạch, tam đại thánh binh, một kiện Bán Đế chi binh!"

Đồng Vũ Tiên lẩm bẩm lấy, nàng tựa hồ biết được, Tần Hiên để ý muốn như thế nào.

Nàng mỉm cười, quay người quay đầu, nhìn về phía cái kia Táng Đế lăng bên trong.

Thiên băng địa liệt, thậm chí có hỗn độn Hồng Đào từ phá toái Tiên giới vách ngăn bên trong cuốn vào Táng Đế lăng, yên diệt tất cả.

Trận đại chiến này, đã kéo dài mười bốn canh giờ, sắp kết thúc rồi.

Cho dù là đại đế giao phong, cũng cuối cùng rồi sẽ có cuối cùng.

"Hỗn Nguyên nhất mạch, nhưng lại ra hai cái khó lường tiểu gia hỏa!"

Đồng Vũ Tiên lẩm bẩm lên tiếng, phóng nhãn Tiên giới, sợ là chỉ có một mình nàng, dám xưng hô hai vị đại đế vì tiểu gia hỏa.

Nàng ánh mắt vô hỉ vô bi, thế gian chúng sinh, đều là ích kỷ người, hướng lợi tránh hại, càng là chúng sinh bản năng.

Có thể dù là vậy, luôn có một chút tồn tại, lại ở ta nhất thời khắc, nghịch bản năng, vì đại thế liều mình.

Liền phảng phất giống như là cái kia bóng đêm vô tận bên trong một sợi ánh rạng đông, cái này một sợi ánh rạng đông, có lẽ không thể chiếu sáng hắc ám, nhưng lại hội dần dần gây nên từng sợi ánh rạng đông rơi xuống, dần dần đem những cái này hắc ám, khu trục đến trong góc.

Nàng đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua cái kia Táng Đế lăng, ánh mắt có chút buồn vô cớ, phảng phất nhớ ra cái gì đó.

Cái kia bóng tối vô tận bên trong, một mình nàng từ trong đó đi ra, có người đi theo ở sau lưng nàng, có người ở sau lưng nàng ngã xuống.

Từng vị ước mơ đại thế người, đều là cùng nàng đồng hành, bình phục náo động.

Cuối cùng, những người kia, đều là ngã xuống, lưu lại một mình nàng, đứng ở đó hắc ám bị khu trục tiên thổ.

Còn lại ba mươi sáu tỷ lại, nàng chuyển thế một lần lại một lần, ứng nàng cái kia tại bóng đêm vô tận trung lập dưới đại thệ.

Tụng ta thực sự tên người, một đời không lo!

Một đời kia, nàng chưa từng làm đến, để cho những cái kia đi theo ở sau lưng nàng, cái kia trong bóng tối quật khởi nhân kiệt, vẫn lạc tại cái kia bóng tối vô tận bên trong, nàng không tiếc nghịch thiên cải mệnh, luân chuyển ba mươi sáu tỷ lại.

Nàng vì những sinh linh kia không lo một đời, còn thừa lại người cuối cùng.

Đồng Vũ Tiên trong mắt, phảng phất lướt qua những sinh linh kia ngày xưa chi dung.

Trong bóng tối, có người người khoác ma giáp, một người địch vạn.

Có người thánh khiết như ánh sáng, lại yên diệt tại chỗ trong bóng tối.

Cũng có người . . .

Nhiều lắm, nếu như không phải kinh lịch cái kia một trận hắc ám, rất khó tưởng tượng đến, ở mảnh này thời đại đen tối bên trong, ngươi gặp phải là dạng gì địch nhân, gặp phải là dạng gì tận thế, còn có . . . Một bước nào, sẽ chết.

. . .

Thiên Cửu Thánh Quan bên ngoài, một đạo kim mang, ngang qua tại cái này Thiên Cửu Thánh Quan không trung, gây nên không ít người chú ý.

Ở một nơi tiền cổ sinh linh nơi tụ tập, đạo này kim mang dừng lại.

Cự kiếm hoành không, Tần Hiên cái kia đóng chặt đôi mắt, thình lình đóng mở.

Một đôi đen như mực con ngươi, quan sát cái kia đông đảo tiền cổ thiên kiêu.

Trong đó có Hỗn Nguyên tiên tôn, có Đại La Kim Tiên, cũng có mấy vị đại đế huyết mạch.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, thương phát ẩn ẩn cuồng đung đưa, có từng sợi kim huyết, nhiễm kim thương phát.

Một tay phía trên, còn có mười ba cái đầu, bị hắn nhấc trong tay.

"Là cái kia đương thời Đại La Kim Tiên, chuyên giết vô địch giả cái vị kia!"

"Cái gì! ? Chỉ giết vô địch giả, xách bài mà đi? Đây không chắc quá ngông cuồng!"

"Là hắn!"

Không ít tiền cổ thiên kiêu, đều là ngửa đầu, nhìn về phía cái kia trên thân kiếm người.

Tần Hiên bàn tay buông ra, cái kia mười ba cái đầu, lăn xuống tại cái này Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, gánh vác lấy tam đại thánh binh, hơn phân nửa Đế chi binh, quan sát chỗ này tiền cổ sinh linh tụ tập bên trong, trong đó ba vị đại đế huyết mạch.

Bọn họ mới từ Táng Đế lăng bên trong xuất thế không lâu, là Táng Đế lăng bên trong cái kia ẩn ẩn muốn tại kỷ nguyên này xuất thế đại đế hậu nhân.

"Mượn các ngươi ba người đầu dùng một lát!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, sau một khắc, sau lưng, Ngũ Hành Huyền Dực đột nhiên triển khai, hơi chấn động một chút, tung tích cũng đã biến mất.

Cái kia ba vị đại đế huyết mạch, sắc mặt đột biến, còn có kinh sợ.

Một tôn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, hai vị trời ghen tỵ cửu chuyển Kim Tiên.

"Muốn chết!"

Có thanh âm lạnh như băng vang lên, trong phút chốc, ba người này cùng chuyển động, hướng cướp thiên địa mà đến Tần Hiên đánh tới..