Chương 2096: Đế táng thiên băng

Chương 2096: Đế táng thiên băng

Tam đại tiền cổ vô địch giả, thình lình hướng Tần Hiên đánh tới.

Bàn tay chấn động, phía sau, một cái thánh phủ hoành không, quét ngang hướng một người.

Một tôn thất sắc thánh hoàn bạo khởi, đón lấy một người.

Một cái long cốt thánh đao, chém về phía một người.

Tam đại thánh binh, tại thời khắc này bạo khởi đều xuất hiện.

Oanh

Trong nháy mắt, phương viên ngàn trượng, gần như sụp đổ, tam đại thánh binh mang theo cuồn cuộn thánh mang, cùng cái kia tam đại tiền cổ vô địch giả đụng vào nhau.

Tại người thánh binh này phía dưới, cái kia tam đại thiên kiêu ẩn ẩn lui lại, chợt, cái kia tam đại thánh binh liền rơi vào một bên, đứng lặng tại khắp mặt đất.

Từng vị tiền cổ sinh linh, bất luận là Hỗn Nguyên, vẫn là Đại La, tại thời khắc này, gần như lui nhanh.

Thậm chí có người trọng thương, kém chút có người vẫn lạc tại cái này kinh khủng trong dư âm.

"Cái gì! ?"

Từng trương tràn đầy hoảng sợ gương mặt, thối lui đến trọn vẹn ở ngoài ngàn dặm, nhìn qua cái kia giao chiến chi địa.

Thậm chí tại Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, một chút những người khác cũng chú ý tới một màn này, nhao nhao đầu nhập lấy ánh mắt mà đến.

Có người ở Thiên Cửu Thánh Quan động thủ!

Vậy mà chọn tại lúc này động thủ!

Đông đảo trong ánh mắt, Tần Hiên đã chậm rãi rút ra cái kia Bán Đế chi binh, cửu long vàng ròng côn.

Thái Sơ Phần Thiên Dực chấn động, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất.

Hắn đánh tới một người trong đó, trường côn như long, đại địa trực tiếp bị chấn bể trăm trượng.

Cái kia một tôn Đại La cửu chuyển tiền cổ vô địch giả cầm trong tay Hỗn Nguyên binh đối cứng, mạnh mẽ bị một côn này nhập vào lòng đất, hai tay, trên hai tay, hiện ra vết rách.

Cái này một tôn tiền cổ sinh linh trong miệng, phát ra vô tận gầm thét, toàn lực thình lình bộc phát.

Mặt khác hai vị tiền cổ vô địch giả con ngươi ngưng tụ, tựa hồ cũng có chút chấn kinh.

Bất quá là Đại La lục chuyển, lại có như thế chi lực!

Hai người chưa từng chần chờ, trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới, có một cái bán thánh binh, một kiện Hỗn Nguyên tiên bảo, ví như cầu vồng, quét sạch hướng Tần Hiên.

Tần Hiên đôi mắt hờ hững, trong tay hắn Đế côn chấn động, liền đem cái kia hai đại binh khí quét ngang mà bay, hắn hổ khẩu ẩn ẩn băng liệt, có kim huyết nhập cái này Đế côn bên trong.

Chợt, Tần Hiên liền lần nữa động côn, thẳng hướng trước mặt cái kia Đại La cửu chuyển vô địch đường sinh linh.

Lại là một côn, như quét ngang càn khôn, chấn diệt tất cả.

Oanh

Cái kia một tên thiên kiêu, oa một tiếng phun máu, ví như như lưu tinh, bay ngược.

Thái Sơ Phần Thiên Dực chấn động, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất.

Sau lưng, hai đại Tiên binh lần nữa nghiền ép mà đến, hai vị vô địch giả sát phạt, quả thực khủng bố tuyệt luân, những nơi đi qua, không gian đều ở vặn vẹo, huống chi, trong đó còn có một vị, chính là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh vô địch giả, có được đại đế huyết mạch.

Tần Hiên trong hai con ngươi ẩn ẩn diễn hóa hỗn độn, từng sợi hỗn độn khí từ phía sau lưng tràn ra, ngăn cản cái kia hai đại Tiên binh.

Không chỉ có như thế, hắn càng là động một sợi đế uẩn, nhập cái này Bán Đế chi binh bên trong.

Đệ tam côn rơi xuống!

Oanh

Trong nháy mắt, ngày đó ghen cửu chuyển tiền cổ thiên kiêu còn chưa từng kịp phản ứng, liền bị trực tiếp chấn diệt thân thể.

Bất quá Tần Hiên sau lưng hỗn độn khí cũng đã sụp đổ, hai đại Tiên binh gần như là trực tiếp đánh xuống tại Tần Hiên trên sống lưng.

Cho dù là Tần Hiên động thần thông, Đế trần Tiên Nguyên tan ra thiên chi lực, hình thành một vực, vẫn là bị hai cái này đại tiên binh phá mở.

Một vị vô địch giả thực lực, đủ để nghiền ép cùng cảnh, huống chi trong đó có Hỗn Nguyên.

Oanh

Tần Hiên bị hai cái này đại tiên binh đánh bay, khóe miệng ẩn ẩn chảy máu, nhiễm kim bạch áo.

Chỉ có cái kia một đôi mắt, ánh mắt bình tĩnh, phảng phất bậc này đau xót cũng không phải là ở trên người hắn một dạng.

Hắn chậm rãi quay người, cầm côn mà đứng, nhìn về phía cái kia hai đại tiền cổ vô địch giả.

Áo trắng thương phát, nhiễm kim huyết mà đứng, một màn này, gần như để cho cái kia hai đại tiền cổ đại đế huyết mạch, cũng nhịn không được tâm thần chấn động.

Ba côn, chấn diệt một vị Đại La vô địch, người này là ai! ?

"Tần Trường Thanh! Trước đó Đế nữ Diệp Đồng Vũ, liền chém giết Hỗn Nguyên, bây giờ cái này Tần Trường Thanh, vậy mà ba côn chấn diệt một vị Đại La vô địch!"

"Cái gì! ? Hắn liền là Tần Trường Thanh!"

"Hắn muốn ở chỗ này đại khai sát giới sao? Không đúng, hắn tựa hồ chí tại những cái kia đại đế huyết mạch!"

Quan sát đến đây chiến người, từng đạo từng đạo thanh âm mở miệng.

Đúng lúc này, trong thiên địa, từng đạo từng đạo cuồn cuộn thanh âm vang lên.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Giống như là thiên địa, tại thời khắc này đều phá vỡ.

Thiên khung phía trên, từng đạo từng đạo to lớn vết rách, lan tràn trăm ức dặm, từ cái kia Táng Đế lăng bên trong lan tràn mà ra, một mực lan tràn đến nơi này Thiên Cửu Thánh Quan trên không.

Còn có cuồng phong tùy ý, quét sạch tất cả, để cho Hỗn Nguyên tiên tôn đều khó mà mở mắt.

Ô

Trong thiên địa, một đạo ví như khóc lóc đau khổ thanh âm, rơi vào tại chúng sinh trong tai, không chỉ là Thiên Cửu Thánh Quan, cái này một thanh âm, phảng phất do thiên địa mà lên, truyền vào Bắc Vực 18 châu chúng sinh trong tai.

Giống như là thiên khốc địa buồn, cái kia phá toái thiên khung phía trên, tại thời khắc này, toàn bộ hóa thành đỏ nhạt huyết sắc.

Ví như tận thế, còn có mỏng mưa như máu, từ thiên khung phía trên nhỏ xuống.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, hắn chưa từng nhìn về phía cái kia thiên địa dị tượng, sau một khắc, Thái Sơ Phần Thiên Dực liền đã lên.

Hắn đánh tới mặt khác một tôn trời ghen tỵ cửu chuyển vô địch giả, trước đó cổ vô địch giả còn tại vì thiên địa dị biến mà kinh hãi, không kịp đề phòng, bị Tần Hiên một côn oanh trúng.

"Ngươi dám!"

Hắn cũng coi là phản ứng cực nhanh, động thần thông, mạnh mẽ chống đỡ một côn này, nhưng cũng bị thương nặng, trong miệng phun máu bay ngược.

Cái kia một tôn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh sinh linh cũng lấy lại tinh thần đến, trong mắt hiện ra kinh sợ, nổi giận gầm lên một tiếng, thẳng hướng Tần Hiên.

. . .

Táng Đế lăng biên giới, Thiên Luân, Ma Thiên, cổ sơn, tam tôn đại đế, nhìn về phía này thiên băng địa liệt, Thiên Đế khóc lóc đau khổ dị tượng, trong mắt, có vẻ ảm đạm.

Đế vẫn chi tượng!

Diêu Thiên, vẫn lạc, cùng Diêu Thiên khí tức cùng nhau yên lặng, còn có cái kia một tôn lúc trước cổ xuất thế đại đế.

Hai vị đại đế, một tôn lúc trước cổ muốn xuất thế, một tôn đương thời lão hủ muốn trấn áp, song song chết ở đây địa.

"Diêu Thiên!"

"Huyền Nguyên cũng động thủ, có tam tôn bị tiền cổ Thiên Đạo phong ấn đại đế sinh linh tựa hồ kéo đứt Thiên Đạo gông xiềng!"

"Chúng ta, cũng cần phải động!"

Ba vị Bắc Vực đại đế, riêng phần mình lên tiếng, sau một khắc, bọn họ dậm chân hướng Táng Đế lăng chỗ sâu, biến mất ở chúng thánh nhãn bên trong.

Thiên Cửu Thánh Quan, thậm chí Bắc Vực, chúng sinh nhìn qua huyết sắc kia ông trời, cái kia mông lung huyết vũ, xuống đến phàm cảnh hài đồng, lên tới thánh nhân, tại thời khắc này, trong lòng cũng không khỏi dâng lên bi ý.

Một tôn đại đế vẫn lạc, vì đương thời, vẫn lạc tại chốn cấm địa này bên trong.

Đúng lúc này, Táng Đế lăng chỗ sâu, một đạo cuồn cuộn đế mang, tại chỗ phá toái thiên khung bên trong tung hoành mà ra.

Oanh

Đạo này đế mang, tại chúng thánh, tại Thiên Cửu Thánh Quan bên trong toàn bộ sinh linh trong ánh mắt, ầm vang rơi vào bên trong cái Thiên Cửu Thánh Quan này.

Một tôn tám thước Đế côn, rơi vào Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, một đạo to lớn vết rách, xuyên qua Thiên Cửu Thánh Quan, một côn này, gần như đem trọn cái Thiên Cửu Thánh Quan đều đập gãy.

Tám thước Đế côn, lẳng lặng lơ lửng tại bên trong cái Thiên Cửu Thánh Quan này, không ít sinh linh đều là tràn đầy chấn kinh, sợ hãi, bất an nhìn về phía Đế côn.

Chợt cái này Đế côn phía trên từng sợi mênh mông quang mang hiện lên, tám thước Đế côn, bất quá là trong chớp mắt, hóa thành một tôn chừng 9 vạn trượng cao trụ trời.

Đế binh hóa trụ trời, đứng lặng tại cái này Thiên Cửu Thánh Quan bên trong.

Tại cái này thiên trụ trên cùng, một bóng người, chậm rãi ngưng tụ.

Thiên Cửu Thánh Quan bên trên, Diệp Đồng Vũ lẳng lặng nhìn qua cái kia 9 vạn trượng trụ trời bên trên thân ảnh.

Nàng lẩm bẩm một tiếng, phảng phất oản thán.

"Diêu Thiên!"

9 vạn trượng trụ trời phía trên, một tên người khoác ngân giáp người, xếp bằng ở trên đó, phảng phất tại quan sát toàn bộ Tiên giới, ngóng nhìn cái này Tiên giới một lần cuối cùng.

Táng Đế lăng biên giới, chúng thánh ngước nhìn ngày đó trụ phía trên thân ảnh, trong mắt, có buồn, có thán, còn có kính sợ.

Cái kia một người, vì đương thời đại đế.

Trung vực, Hỗn Nguyên nhất mạch, ba vị đại đế một trong.

Diêu Thiên!.