Chương 2097: Huấn Thế Côn

Chương 2097: Huấn Thế Côn

Chúng sinh đều là ngóng nhìn, ngóng nhìn cái kia đại đế ngân giáp, mặc dù táng vẫn, cũng ngạo trước khi bát phương.

Một chút thánh nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, bao quát Đồng Vũ Tiên.

Diêu Thiên đại đế, mệnh cách vô cùng tốt, thiên sinh dị tượng, mới sinh một đóa Hỗn Nguyên Đạo sen mở, bị Hỗn Nguyên đế nhạc nhất mạch tiếp dẫn, nhập Hỗn Nguyên đế nhạc tu đạo.

Năm tuổi nhập Tiên cảnh!

Bảy tuổi thành Khấu Đình!

17 tuổi Đại La nhất chuyển!

Sáu mươi ba tuổi, đến nhập Hỗn Nguyên.

Bảy trăm sáu mươi tám tuổi, nhận Thiên Đạo nhập thánh, hào Diêu Thiên thánh nhân, một côn quét ngang Trung vực thập phương.

133,000 bảy trăm năm mươi hai tuổi, đế nhạc Hỗn Nguyên sen mở, một người thành Đế, vì Hỗn Nguyên nhất mạch đệ tam đại đế, ngạo trước khi bát phương.

Một đời 97 vạn năm, đến nay, Diêu Thiên đại đế, đều là tại cái này tiên thổ chi đỉnh, yên lặng nhìn Tiên giới thay đổi bất ngờ.

Hắn cũng từ Hỗn Nguyên nhất mạch đệ tam đại đế, nhập đệ nhất đại đế, lại bị cái sau vượt qua, đến đệ nhị đại đế chi vị.

Bây giờ, một mình hắn nhập Táng Đế lăng, độc chiến tiền cổ đại đế, vẫn tiền cổ đại đế một tôn, táng thân Vu Cấm địa Bắc Vực Táng Đế lăng.

Một côn hoành không, Đế binh từ Táng Đế lăng mà lên, đoạn Thiên Cửu Thánh Quan, hóa 9 vạn trượng trụ trời, sừng sững mà đứng.

Dư niệm một sợi, ngồi xem tiên thổ.

Chúng sinh nhìn qua, cái kia một bóng người, lẳng lặng mà ngồi.

Có ai còn ký, cái kia một thân ngân giáp, đã từng uy lâm bát phương.

Có ai từng thấy, cái này Đế binh một côn, từng quét ngang Tiên giới thập phương.

Lại có ai tận mắt chỗ xem, cái kia còng xuống thân thể, cả người vào Táng Đế lăng, độc chiến tiền cổ đại đế.

Lại có ai rõ có một vị lão nhân, nghịch bản năng, tuân bản tính, xu thế hại tránh lợi, nguyện lấy một mạng, vì hậu thế chống trời, vì Tiên giới chúng sinh, để tránh cướp đồ.

9 vạn trượng trụ trời phía trên, Diêu Thiên một sợi Đế Niệm, lẳng lặng nhìn qua Tiên giới.

Hắn phảng phất nhìn thấy, chính mình tuổi nhỏ tung hoành bát phương, Hỗn Nguyên đế nhạc bên trên, cười như điên uống tiên nhưỡng, hát vang túng tứ phương.

Chuyện cũ từng chút một, ví như mây khói xem qua.

Cái kia một quyển cuốn hình ảnh, phảng phất theo một trận chiến đi, làm khói bụi.

"Đáng tiếc, phá đại kiếp ngày, bản đế không thấy được!"

Thở dài một tiếng, từ nơi này 9 vạn trượng trụ trời bên trên, ung dung vang lên.

Ánh mắt của hắn nhìn qua Tiên giới, phảng phất xuyên thấu qua Bắc Vực, xuyên thấu qua Tuyệt Tiên sơn mạch, xuyên thấu qua Trung vực, quan sát Tiên giới chúng sinh.

"Thời hoàng kim bách hoa thả, loạn thế quần hùng ra!"

"Còn lại thế gian, liền lưu tại các ngươi!"

Thanh âm nhàn nhạt, ví như thiên âm, càng như một ông lão cuối cùng thở dài, rơi vào tại Bắc Vực chúng sinh trong tai.

"Nhưng, mời chư vị khắc ghi, dù cho là tiền cổ xuất thế, dù cho là đại kiếp sắp đến!"

"Thì tính sao?"

"Tiền cổ kỷ nguyên phá toái, không có nghĩa là, kỷ nguyên này, liền đem đến mạt lộ!"

"Tiền cổ thiên kiêu tung hoành, không có nghĩa là, ta đời thiên kiêu, liền ứng yếu tại người!"

Diêu Thiên thanh âm, thanh âm ẩn ẩn trở nên to, càng ví như răn dạy, lưu tại Tiên giới chúng sinh, hi vọng hậu bối.

"Cha người huấn tử, Đế giả huấn đời!"

"Diêu Thiên đem vẫn, Đế binh vẫn còn, lão hủ, lấy cái này hủ mệnh một đầu, táng tiền cổ chi Đế, lưu này Đế binh, giới tại thế này!"

"Dưới chân, là chúng ta cố thổ, thiên địa, vì bọn ta quê quán, làm sao có thể khiến người khác chà đạp tung hoành!"

"Ta đời, há yếu tại tiền cổ, chúng ta, làm sao có thể yếu tại người!"

Ầm ầm Đế thanh âm, ví như quét sạch hướng cái này Bắc Vực chúng sinh trong tai.

Táng Đế lăng biên giới bên trong, từng vị thánh nhân, càng không khỏi thánh huyết có chút sôi trào.

Bọn họ nhìn qua cái kia 9 vạn trượng trụ trời phía trên thân ảnh, nhìn qua cái kia cho dù là vẫn lạc, vẫn như cũ ngạo Lâm Thiên địa ngân giáp dáng người.

Trung vực, Hỗn Nguyên nhất mạch Diêu Thiên đại đế, lưu Đế binh tại Thiên Cửu Thánh Quan.

Một côn hóa 9 vạn trượng trụ trời huấn đời, ta đời, không kém gì tiền cổ, chúng ta, không kém gì người!

Hạng gì kiêu ngạo!

Táng Đế lăng chỗ sâu, một tôn thân ảnh tàn phá, cùng một tôn khủng bố tuyệt luân sinh linh giao chiến.

Đế thanh âm quán nhĩ, Huyền Nguyên có chút quay đầu, hắn phảng phất xuyên thấu qua cái này trăm tỉ dặm cuồn cuộn cấm địa, thấy được cái kia xếp bằng ở 9 vạn trượng trụ trời bên trên Diêu Thiên.

"Diêu Thiên, Đế binh huấn đời, ngươi cái này Tiêu Diêu Đế Côn, không bằng xưng là Huấn Thế Côn."

"Chờ chốc lát, Luân Hồi Lộ bên trên, bản đế cùng ngươi sóng vai!"

Một đạo gầm thét vang lên, hắn nhìn về phía cái kia phía trước trăm vạn trượng chi cự sinh linh, kéo đứt mấy đạo Thiên Đạo thần liên, gầm thét liên tục.

Hắn cặp con mắt kia bên trong, cuồn cuộn đế uy hiện lên, sau một khắc, bay thẳng cái kia đại đế sinh linh đánh tới.

Lưu lại sát ý kia, như nứt thiên địa.

Giết

. . .

Thiên Cửu Thánh Quan bên trên, Đồng Vũ Tiên ngửa đầu nhìn qua cái kia 9 vạn trượng trụ trời, nàng môi mỏng chau lên.

Chợt, bàn tay nàng tìm tòi, có một thanh cổ cầm rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Dây đàn vì Thiên Đạo Chi Lực ngưng thực, cầm thân lấy với trong bảy cấm địa lớn đại đế sinh linh xương.

Từng vào luân hồi nấu luyện 9000 năm, từng nhập Thiên Đạo đài uẩn dưỡng 9000 năm, từng ở trong nhân thế lưu ly 9000 năm.

Đế binh, Vọng Cổ Đế Cầm.

Đế cầm hiện lên, Diệp Đồng Vũ phượng hoàng áo mà ngồi, mười ngón khẽ vuốt.

Một sợi tiếng đàn, như động thiên địa, khuấy động huyết sắc kia thiên khung.

Tiếng đàn vô bi, thanh thúy lọt vào tai, giống như thác nước oanh minh, lại mơ hồ nhập cái kia thiên quân vạn mã.

Phảng phất giống như là vô tận binh khí va chạm, giao phong tại trong thiên địa này.

Tiếng đàn, như nhận cái kia Diêu Thiên huấn đời chi ngôn.

Dẫn tới nhóm thánh chú ý, càng dẫn tới cái kia đông đảo Tiên Tôn vì đó nghiêng đầu.

Chỉ có vị kia vị tiền cổ sinh linh, tại thời khắc này, sắc mặt lại khó coi đến cực hạn.

Đại đế huấn đời, đã đủ để cho bọn họ thấp thỏm lo âu, thậm chí để bọn hắn cảm giác được hối hận.

Kỷ nguyên này, quả thực quá kinh khủng, bất luận cái gì vẫn lạc đại đế, cũng phải phong cấm cấm địa, để bọn hắn tổ tông không thể xuất thế.

Còn có đại đế lấy cái chết lệ chúng sinh, lấy Đế binh huấn người đời.

Đúng lúc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Kia là ai? Hắn muốn làm gì?"

Chỉ thấy tại ánh mắt mọi người bên trong, có một người áo trắng, chấn động cánh tại cái này thiên trụ phía dưới.

Chợt, cánh lớn chấn động, ví như thiên hoàng, lên như diều gặp gió 9 vạn trượng.

Chẳng biết lúc nào, Tần Hiên đã táng diệt cái kia tam tôn đại đế huyết mạch, tiền cổ vô địch sinh linh.

Hắn gánh vác cái này ba thanh thánh binh, một cái Bán Đế chi binh, hắn trong tay phải, khoảng chừng mười sáu cái đầu.

Phát buộc lên phát, đầu liên tiếp đầu.

Áo trắng xách đầu, lên cái này 9 vạn trượng Đế binh phía trên.

Hắn lẳng lặng rơi vào cái này Đế binh bên trên, nhìn qua Diêu Thiên.

Phảng phất ngày xưa tại Táng Đế lăng, vị lão giả này tìm hắn mà gặp.

Diêu Thiên ánh mắt chậm rãi xê dịch, rơi vào Tần Hiên trên người.

Hắn lộ ra một nụ cười, lại không nói gì mà ra.

Tần Hiên môi mỏng, hơi nhíu, dường như tại cười.

Hắn nhìn qua cái này Diêu Thiên, thân bị Đế vẫn trời sập, thiên địa ví như tại khóc lóc đau khổ.

"Gì buồn chi có?"

Tần Hiên mở miệng, hắn thương phát, áo trắng nhiễm kim huyết, nhìn qua Diêu Thiên đại đế cuối cùng này một sợi tàn niệm.

"Ngươi kỳ vọng thế gian, phá kiếp về sau thời hoàng kim, trăm hoa đua nở ngày, cuối cùng cũng có một ngày, lại ở này Đế binh trước đó, hoặc là nơi tay cầm cái này Đế binh hậu bối trong mắt."

"An tâm đi thôi, trên người ngươi lưng đeo, tự có chúng ta đến nhận."

Tần Hiên cầm trong tay cái kia mười sáu cái đầu đột nhiên chấn động, treo cao tại cái này 9 vạn trượng trụ trời bên trên.

Mười sáu cái đầu, đều là tiền cổ vô địch giả, đều là đại đế huyết mạch.

"Lấy cái này mười sáu đầu, tế nơi này côn!"

Kính

Tần Hiên chậm rãi quay người, nhìn qua Thiên Cửu Thánh Quan chúng sinh, tất cả tiền cổ, đương thời sinh linh, thanh âm bình thản, lại phảng phất lại ẩn chứa ngập trời chi thế.

"Đương thời, Trung vực Hỗn Nguyên nhất mạch, đại đế Diêu Thiên!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, trong phút chốc, toàn bộ Thiên Cửu Thánh Quan bên trong tiền cổ sinh linh, đều là ngốc trệ.

Một loại nộ ý, ở tại bọn hắn trong lồng ngực sinh sôi.

"Thật can đảm!"

Gầm thét thanh âm, tiền cổ đều chấn động giận, nhìn cái kia áo trắng.

Tần Hiên đón cái kia trăm vạn mà tính tiền cổ thiên kiêu lửa giận, trong đó Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh tiền cổ sinh linh, không biết bao nhiêu.

Nhưng hắn, lại nhẹ nhàng cười một tiếng, như miệt tiền cổ.

"Diêu Thiên, dư niệm không nhiều, xem thật kỹ một chút cái này Tiên giới!"

"Ngày khác, sẽ làm so với chỗ xem thời hoàng kim, vẫn còn thắng chi!"

Tần Hiên thương phát cuồng đung đưa người, cùng cái này Diêu Thiên đại đế lẳng lặng nhìn về phía nơi xa cái kia cuồn cuộn thiên địa.

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, Đế tiếng đàn dừng lại, mười ngón bình.

Đồng Vũ Tiên lẩm bẩm một tiếng, "Thiên địa vẫn còn Huấn Thế Côn, Tiên giới lại không huấn người đời!"

"Gì buồn chi có, cái này Tiên giới, tự nhiên như ngươi mong muốn, lại còn hơn!"

Thái Sơ Đế Lịch, 774 năm 11 tháng 8 ngày.

Tiên giới Bắc Vực, đế táng thiên băng.

Thiên Cửu Thánh Quan, Đế binh huấn đời.

Đế nữ Diệp Đồng Vũ đánh đàn, áo trắng Tần Trường Thanh xách đầu

Lấy tế Đế vẫn!.