Chương 2098: Thiên kiêu như mưa

Chương 2098: Thiên kiêu như mưa

9 vạn trượng trụ trời phía trên, Diêu Thiên không còn âm thanh nữa.

Hắn thân thể ẩn ẩn trở nên hư ảo, ví như hóa thành óng ánh quang huy tiêu tán.

Hắn muốn triệt để tịch diệt, cái này một sợi Đế Niệm, cũng phải triệt để hóa thành hư vô.

Cuối cùng, thân thể đã không còn, lưu lại một khuôn mặt, cùng cái kia một đôi mắt.

Phảng phất muốn lại nhiều nhìn đương thời liếc mắt, phảng phất muốn lại nhìn liếc mắt ngày xưa thời hoàng kim.

Khóe miệng một nụ cười nhàn nhạt bỗng nhiên mà lên, theo thở dài một tiếng, quy về hư vô.

"Mà thôi!"

Một tiếng mà thôi, như đạo thủy chung.

Tần Hiên đứng chắp tay, dưới chân, là cái kia mười sáu viên vô địch giả đứng đầu rủ xuống tại trụ trời Đế binh phía trên, từng trương chết không nhắm mắt mặt khổng, treo, để cho đông đảo tiền cổ sinh linh ẩn ẩn nổi giận.

Đây là tại thị uy, một tôn chỉ là Đại La lục chuyển Kim Tiên, lại dám đối bọn hắn tiền cổ trăm vạn sinh linh thị uy.

Không ít Hỗn Nguyên cảnh tiền cổ thiên kiêu trong mắt ẩn ẩn có sát ý ngưng tụ, đại đế chi uy, bọn họ không dám đối cứng, nhưng không có nghĩa là, bọn họ dễ dàng tha thứ bị một tôn Kim Tiên khinh nhục.

Tại cái này bên trong Thiên Cửu Thánh Quan, một bóng người tại cái này đế táng thiên băng bên trong mà lên.

"Đương thời Kim Tiên, ngươi nhưng lại có ngập trời chi gan, không biết thực lực của ngươi, phải chăng như ngươi đảm lượng cùng nhau thớt!"

Đây là một vị tiền cổ sinh linh, Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh thiên kiêu, sau người, ẩn ẩn có một tôn thánh binh gánh vác lấy, bay lên không 9 vạn trượng, nhìn về phía Tần Hiên.

"Kỷ nguyên này, không kém gì chúng ta, nhưng ta các loại, liền sẽ yếu tại kỷ nguyên này! ?"

"Chê cười!"

Lại có một tôn thiên kiêu xuất thế, đằng không mà lên, Hỗn Nguyên chi uy, ép hướng Tần Hiên.

"Đương thời, các ngươi lấy vua ra lệnh phong cấm, thật sự liền cho rằng có thể dùng cái này đời thắng qua chúng ta! ?"

Lại có người xuất thế, mỗi một vị, đều là bất phàm đến cực hạn.

Đế táng thiên băng, đại đế đồng táng, Đế binh huấn đời, cái này khiến mỗi một vị tiền cổ sinh linh, trong lòng có có một cỗ ác khí.

Bọn họ là thiên kiêu, lúc trước cổ kỷ nguyên bên trong đi ra, nhập kỷ nguyên này nhập thánh, thành Đế.

Mỗi một vị, ở tại bọn hắn ở tại kỷ nguyên, cũng là tung hoành tiên giới tồn tại.

Chỉ bất quá, cố hương của bọn hắn, vẫn lạc tại cái kia đại kiếp bên trong, bọn họ lực hơi, khó mà chống cự đại thế.

Mỗi một vị, đều là tâm cao khí ngạo, có nhân kiệt phong thái.

Như nói đương thời, trăm vạn tiên bên trong có thể ra một người thiên kiêu, cái kia ở đây trăm vạn tiền cổ sinh linh, mỗi một người đều là đang bọn họ ở tại kỷ nguyên bên trong, trăm vạn tiên bên trong lan truyền ra tồn tại.

Trong đó còn có tuyệt thế người, quét ngang cái kia một kỷ nguyên.

Giống như một vị trong đó, thần sắc lạnh lùng, Đại La thất chuyển thanh niên Kim Tiên.

Hắn một bộ tuyết y, mi tâm ẩn ẩn có đế văn hiện lên, hắn tư thế, không thua gì bốn phía những cái kia Hỗn Nguyên.

Mộng U Thiên!

Đây là một cái kỷ nguyên bên trong chân chính sự tồn tại vô địch, ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía Tần Hiên.

Từng vị tiền cổ sinh linh đi ra, phảng phất như là thiên địa nghịch chuyển, từng tôn tiền cổ sinh linh từ bên trong lòng đất mà lên, trùng thiên 9 vạn trượng, là chân chính thiên kiêu như mưa, hiện lên ở cái này Thiên Cửu Thánh Quan phía trên.

Khoảng chừng trăm vạn thiên kiêu, từng sợi sát ý, ví như hóa thành thực chất, ép hướng cái kia 9 vạn trượng bên trên áo trắng.

Đương thời bày bố, tiền cổ, như thế nào mặc người có thể lấn?

Tại những cái này tiền cổ thiên kiêu dâng lên thời điểm, Thiên Cửu Thánh Quan bên trên, Đồng Vũ Tiên cũng động.

Nàng đạp chân xuống, ngưng thiên địa vì tấc hơn, vừa bước vào không 9 vạn trượng, gánh vác Đế cầm, mũ phượng phượng hoàng áo, đứng ở Tần Hiên trước người.

"Ngày xưa yến hội, tựa hồ không phân thắng bại!"

"Hôm nay, lại so một trận?"

Đồng Vũ Tiên đứng chắp tay, cho phép quan ép thế gian, bễ nghễ tiền cổ nếu không có vật.

Tần Hiên tóc tai quần áo nhuốm máu, trước đó cái kia liên tiếp chi chiến, hắn bỏ ra cái giá không nhỏ.

Dù vậy, hắn lại vẫn lạnh nhạt như cũ lên tiếng, "Ta thắng nửa cho phép!"

Đồng Vũ Tiên từ chối cho ý kiến, nàng ánh mắt khoan thai, nhìn về phía cái kia trăm vạn tiền cổ sinh linh.

Sinh linh như mưa, rậm rạp chằng chịt hiện lên ở cái này thiên trụ hai bên, từng đôi mắt, che dấu sát cơ, nhìn chăm chú lên hai người bọn họ.

Thiên Cửu Thánh Quan bên trên, một đạo tiếng cười khẽ vang lên.

"Đế nữ Diệp Đồng Vũ, áo trắng Tần Trường Thanh!"

"Từng tại Đế Thành cuồng ép tiền cổ, đến Thiên Cửu Thánh Quan, cũng không giảm cuồng tư thế sao?"

Một vị đương thời Tiên Tôn khẽ cười một tiếng, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh một đám đương thời Tiên Tôn, "Xem ra, chúng ta bị coi thường!"

"Hai thằng nhóc như thế đảm lượng tâm tính, chính là đương thời chi phúc, có thể bản tôn nhưng trong lòng hơi có khó chịu!"

Cũng có người khóe miệng vẩy một cái, nhìn qua ngày đó khung phía trên tiền cổ sinh linh, trụ trời phía trên hai bóng người.

"Chỉ là Đại La, cần gì cậy mạnh! ?"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ nơi này Thiên Cửu Thánh Quan các nơi vang lên, đột nhiên, có đại thế quét sạch, một đạo cầu vòng ngang qua trời cao, rơi vào ngày đó trụ phía trên.

"Tiền cổ người đến, ức hiếp ta đương thời không người sao?"

Một nữ tử, lãnh ngạo bễ nghễ bát phương, đứng ở Tần Hiên, Đồng Vũ Tiên trước người.

"Thiên Cửu Thánh Quan Phủ, La Cửu ở đây, ai tới một trận chiến!"

Thánh nhân chi đồ, có Thiên Cửu châu đệ nhất Hỗn Nguyên tiên tôn danh xưng La Cửu tiên tôn.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt nhìn thoáng qua La Cửu, hắn cùng với La Cửu ở giữa, còn có một hồi.

Ngay tại La Cửu xuất thế thời điểm, một đạo tiếng cười to lợi dụng cùng vang lên.

"Làm thật là có chút khó chịu a, to lớn Tiên giới, lại muốn cho hai vị Đại La ở tại chúng ta trước đó đứng ra!"

"Đây là ta Bắc Vực sỉ nhục!"

Một đạo nam tử cuồng phát tùy ý, nâng thương mà đi, rơi vào cái này 9 vạn trượng trụ trời phía trên.

"Hắc Huyền tuần, đại vực Thánh đồ, lăng bùn!"

Đây là một vị Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh Tiên Tôn, hắn thân mà rơi, liền có ngập trời tiên ý, thông thiên mà lên.

Một đôi hẹp dài đôi mắt, bắn ra lấy khiếp người hàn mang.

"Mặc Sơn Thánh Cung, thư Thiên Tử!"

Một vị rất có thư quyển khí tức Tiên Tôn, cầm trong tay một cái mặc kiếm, đứng yên lặng cái này thiên trụ phía trên.

"Thiên Cửu châu, Thông Thiên Thánh Nhạc, Văn Như Quân!"

"Tiểu gia hỏa, trong nháy mắt mấy chục năm, áo trắng Tần Trường Thanh, hơi có nghe thấy!"

Một đạo thân ảnh quen thuộc, đi đến Tần Hiên trước người, trên mặt ngậm lấy mỉm cười thản nhiên.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn Văn Như Quân liếc mắt, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Chợt, lại có Tiên Tôn bay lên không 9 vạn trượng, rơi vào cái này thiên trụ phía trên.

Từng vị Tiên Tôn, Bắc Vực kiêu tử, gần như xuất hiện ở Tần Hiên đám người trước mặt.

"Hàn Yên châu, Lạc thị, Lạc U U vợ chồng!"

"Hàn Yên châu, Lạc thị, Sinh Tử tiên tôn!"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Hiên ánh mắt nhìn đến.

Hắn nhớ kỹ, cái này Lạc U U vợ chồng, hẳn là cái kia Chân Thiên Chu cha mẫu rồi ah.

Sinh Tử tiên tôn, là Lạc Phú Tiên chi mẫu.

Người khác quan đã phu tên, Lạc thị lại là nữ tôn nam ti, vợ chồng lại là mang theo vợ tên.

Tại Tần Hiên nhìn qua Chân Thiên Chu phụ mẫu, cùng Lạc Phú Tiên mẫu thân thời điểm, ba người ánh mắt tựa hồ cũng lướt qua Tần Hiên.

Nhất là Sinh Tử tiên tôn, cái kia cùng Lạc Phú Tiên ẩn ẩn giống nhau đến bảy phần dung mạo bên trên, lộ ra một vòng sát khí.

Tần Hiên phát giác, nhưng lại cũng không để bụng.

Chợt, lại có cười to một tiếng vang lên, "Trăm vạn sinh linh sao đủ sợ! ?"

Có một bóng người, Tần Hiên trước đó đã từng quen biết, rơi vào trụ trời phía trên.

"Huyền Tiêu thánh phường, Hứa Văn Hà!"

"Tán Tiên, Từ Lục giáp!"

Vị kia Hồng Trần Lục Điện chi chủ cũng đi ra, đứng ở cái này thiên trụ phía trên.

Trọn vẹn mấy trăm thân ảnh, đứng ở cái này thiên trụ phía trên.

Mỗi một vị, đều là thánh nhân chi đồ, mỗi một vị, đều là Bắc Vực Tiên Tôn.

Bọn họ trong đó có thiên chi kiêu tử, tung hoành Nhất Châu Chi Địa, có người, lại là một chút phổ thông Tiên Tôn, không màng sống chết, đứng ở cái này 9 vạn trượng trụ trời bên trên.

Tại chỗ nhập trụ trời phía trên thân ảnh dần dần lắng lại, mấy trăm vạn Bắc Vực Tiên Tôn thiên kiêu, nhìn qua cái kia trăm vạn tiền cổ sinh linh.

Cái này mấy trăm Tiên Tôn, gần như là không hẹn mà cùng bước ra một bước, răng môi cùng chuyển động, trăm thanh âm quy nhất, kéo dài thánh quan.

"Tiền cổ người, nhưng có ai chịu chết! ?"

Hắn thanh âm, như đạo đương thời!.