Chương 2099: Hai đại Hỗn Nguyên

Chương 2099: Hai đại Hỗn Nguyên

Tiền cổ sinh linh yên lặng, bọn họ nhìn ngày đó trụ phía trên mấy trăm người, một số người cau mày.

"Các ngươi, là muốn ở chỗ này cùng bọn ta một trận chiến sao?"

Có tiền cổ thiên kiêu mở miệng, thanh âm như liệt hỏa, ẩn ẩn có chiến ý ngang nhiên.

Nơi đây thiên kiêu có trăm vạn, dĩ nhiên phần lớn vì Đại La Kim Tiên, nhưng Tiên Tôn cũng có mấy vạn người.

Bất quá mấy trăm đương thời thiên kiêu, bọn họ chưa hẳn để vào mắt.

"Chiến lại như thế nào?"

"Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, ta tới chiến ngươi!"

Một vị Bắc Vực thánh nhân chi đồ đi ra, trong mắt của hắn ẩn ẩn có Hỗn Nguyên chi mang lóng lánh.

Sẽ ở đó tiền cổ thiên kiêu giận tím mặt, muốn đi gấp có ở lúc, một thanh âm lại chậm rãi vang lên, ngăn cản cái kia Hỗn Nguyên đệ tam cảnh thiên kiêu.

Đi ra người, là một gã nam tử tóc vàng, trên người lại lấp lóe lấy cực kì khủng bố yêu khí.

Cả đời này linh, cũng không phải là loại Nhân tộc sinh linh, mà là một tôn lúc trước cổ chi bên trong đi ra đại yêu, hoá hình là nhân hình, lại, càng là có Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, ẩn ẩn nhập thánh.

"Là mười u vương!"

Không ít tiền cổ sinh linh nhìn qua nam tử tóc vàng này, con ngươi hơi co lại.

Thế gian có Cửu U, gọi là đại địa chỗ sâu nhất, Minh Thổ phía dưới cuối cùng.

Còn có Tam Đại Đế tộc một trong, Cửu U nhất tộc, từ Tiên giới mới bắt đầu, truyền thừa đến nay chưa ngừng.

Đã có người tự phong mười u vương, có thể thấy được cả đời này linh chi sợ.

Tựa hồ ý ngụ có thể xuyên thủng Cửu U, thắng Cửu U Đế tộc.

Đây là một vị chân chính tuyệt thế người, từng tại cái kia một kỷ nguyên, táng diệt một vị thánh nhân, nuốt vào bụng.

Phóng nhãn tại cái này Bắc Vực, tại Hỗn Nguyên cảnh, có thể địch hắn người, quá ít.

"Đương thời người, chúng ta xuất thế, là vì nhập thánh, bây giờ, đương thời chi uy vậy là đủ rồi!" Mười u vương thanh âm rất nặng, mỗi một lời rõ ràng lọt vào tai.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía cái kia mười u vương.

Hắn đối với cái này một tiền cổ sinh linh có ký ức, đại kiếp trước đó nhập thánh, kiếp trước nhưng lại cùng hắn hơi giao thủ qua một phen, bất quá điểm đến là dừng, hắn cũng không đem hắn trảm diệt.

Đáng tiếc, hắn bị Trung vực một vị cái thế người giết chết, thi thể đều bị luyện chế thành yêu cổ, đeo ở hông loay hoay.

Cái kia một tôn yêu cổ, kiếp trước Tần Hiên đem cái kia cái thế người trảm diệt, cuối cùng lưu tại Yêu đình.

"Táng Đế lăng phong cấm, cái này liên quan, giá trị không lớn!"

"Tiên giới, ngày khác như gặp lại, có tranh chấp thời điểm, đều có thể một trận chiến!"

Mười u Vương Khai cửa, ánh mắt của hắn bình tĩnh, quay đầu, hướng Bắc Vực đi đến, dự định rời đi Thiên Cửu Thánh Quan.

Một chút tiền cổ sinh linh nhíu mày, nhìn về phía mười u vương.

Rất nhanh, bọn họ tựa hồ minh bạch mười u vương là ý gì.

Chớ có quên, bây giờ Táng Đế lăng bên trong, có 4 tôn đại đế, Táng Đế lăng biên giới, từng có bách thánh người.

Giờ phút này động thủ, coi như bọn họ có trăm vạn, lại có thể thế nào?

Một chút thiên kiêu tỉnh ngộ, có mồ hôi lạnh tiết ra, trước đó bị đương thời chỗ ép, lửa giận trong lòng bên trong đốt, bây giờ lại kịp phản ứng.

Liền xem như chiến, liền xem như giết, cũng tuyệt đối không phải giờ phút này, cũng tuyệt đối không phải tại cái này Thiên Cửu Thánh Quan.

Nhưng lại đương thời cái kia mấy trăm Tiên Tôn, lông mày khẽ động, cười lạnh thành tiếng.

"Mười u vương!"

Một chút Tiên Tôn hơi ngưng trọng nhìn thoáng qua nam tử tóc vàng kia, Tần Hiên kiếp trước biết được mười u vương, nhưng bọn hắn rất nhiều người, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Không chỉ có như thế, bọn họ mặt cái kia mười u vương, liền phảng phất giống như là mặt đối với một tôn thánh nhân, loại kia áp lực, trong lúc vô hình để bọn hắn cảm giác được sợ hãi sợ hãi.

Đây là xuất từ bản năng, La Cửu trong mắt, còn có một vòng quang mang.

Nàng tựa hồ nhìn ra càng nhiều, tại chỗ mười u vương trên người, có một cỗ ngập trời Thánh Uẩn giấu kín ở tại thể nội.

Cái này Thánh Uẩn . . . Cùng nàng thấy Thánh Uẩn khác biệt, phảng phất có vô tận oán sát, càng giống là sát nghiệt.

La Cửu con ngươi hơi rung, trong nội tâm nàng ẩn ẩn có phỏng đoán, trong lòng có chút nổi sóng.

Hỗn Nguyên Sát Thánh sao! ?

. . .

Một chút tiền cổ sinh linh lui, phân rõ nơi đây cũng không phải là động thủ chi địa, nếu là Táng Đế lăng thật sự bị phong cấm, như vậy Thiên Cửu Thánh Quan cũng không cần thiết lưu tại chỗ này.

Trước đó, bọn họ còn có hi vọng đi nhập Táng Đế lăng bên trong tìm kiếm một chút tổ tiên bố trí xuống chi bảo, sở dĩ chiếm cứ tại cái này thánh quan bên trong trăm vạn sinh linh.

Bây giờ cấm địa bị phong, bọn họ muốn nhập trong đó, không khác si tâm vọng tưởng.

Trụ trời phía trên, mấy trăm vị đương thời Tiên Tôn nhìn qua một chút tiền cổ thiên kiêu rời đi, tựa hồ cũng hiểu biết, những cái này Thiên Kiêu sẽ chân chính tiến vào Bắc Vực, thậm chí Tiên giới ngũ vực.

Khi đó, mới thật sự là đại loạn, to lớn tiên thổ, một chút thiên kiêu xuất hiện ở các nơi, đương thời một chút phổ thông chi tiên, một chút tiểu tộc, làm sao có thể chống lại?

Đáng sợ nhất là, những cái này tiền cổ thiên kiêu, căn bản không bị đương thời Thiên Đạo trói buộc, chính là đồ cướp một thành, Thiên Đạo cũng không khả năng rơi xuống thiên phạt, lấy vẫn hắn mệnh.

Ngay tại một chút Tiên Tôn sắc mặt biến huyễn chi lúc, đột nhiên, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Tần Trường Thanh!"

Có người phun ra ba chữ, từ nơi này trăm vạn tiền cổ sinh linh bên trong đi ra, ánh mắt của hắn lướt qua đông đảo đương thời Tiên Tôn, rơi vào Tần Hiên trên người.

Tần Hiên có chút ngước mắt, trong mắt bình tĩnh.

Đây là một tôn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, Nam Thiên Hư.

Ngày xưa tại Hồng Trần Lục Điện bên trong, cái này Nam Thiên Hư liền muốn động thủ, chém giết với hắn, bây giờ giờ phút này lần nữa đi tới, hô to kỳ danh, Tần Hiên tự nhiên sẽ hiểu kẻ đến không thiện.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, phun ra bốn chữ, "Không có quy tắc!"

Hắn một đường chém giết 16 tôn vô địch giả, căn bản chưa từng đem Nam Thiên Hư để vào mắt, bây giờ, Nam Thiên Hư vậy mà chủ động tìm tới, tự chịu diệt vong.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên lần nữa, không giống với Nam Thiên Hư.

"Thiên Hải minh!"

Tiền cổ thiên kiêu bên trong, có người lên tiếng, cũng có người biết được Thiên Hải minh vì sao đi ra.

Ngày xưa, Tần Hiên tại Hồng Trần Lục Điện bên trong, Sát Thiên biển minh quan hệ huyết thống chi đệ, thù này, Thiên Hải minh một mực tại Thiên Cửu Thánh Quan tìm Tần Hiên tung tích, bây giờ nhìn thấy, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Một vị Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiền cổ thiên kiêu, một vị Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tiền cổ thiên kiêu.

Nhất là Thiên Hải minh, hắn thực lực, sợ là có thể so sánh đương thời phổ thông Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn.

"Các ngươi, muốn ở chỗ này động thủ?"

Hứa Văn Hà chậm rãi mở miệng, ngăn ở Tần Hiên trước mặt.

Đại La lục chuyển, huống chi, Tần Hiên trên người còn có tổn thương, cùng hai người này một trận chiến, sợ là phần thắng không nhiều.

"Đây là thù riêng, cùng đương thời tiền cổ chi tranh không quan hệ!"

Thiên Hải minh hờ hững nói: "Ta quan hệ huyết thống huynh đệ, vẫn lạc trong tay hắn, cho nên mới báo thù!"

"Các ngươi muốn che chở cũng có thể, bất quá, các ngươi có thể che chở hắn một đời?"

Trong mắt của hắn, ẩn ẩn có sát cơ ngưng tụ, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Hứa Văn Hà nhíu mày, một chút Tiên Tôn cũng không khỏi ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

La Cửu đám người lại chưa từng đi tới, bọn họ trước đó vọt người, là bởi vì tiền cổ đương thời, không phải vì Tần Hiên cùng Đồng Vũ Tiên cá nhân.

Nếu là thù riêng, bọn họ đương nhiên sẽ không che chở, cũng có một chút Tiên Tôn có mấy phần tâm tư, dù sao, Tần Hiên cũng là đương thời thiên kiêu, làm sao có thể ở chỗ này bị chém giết.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, chắp tay đi ra.

"Hai người các ngươi, nếu muốn cùng ta một trận chiến! ?"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, thương phát nhiễm kim huyết, lướt qua đông đảo Tiên Tôn, nhìn về phía cái kia hai đại Hỗn Nguyên.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể trốn được lúc nào! ?"

Nam Thiên Hư thanh âm lạnh lẽo, lần trước, hắn bị Tần Hiên bỏ chạy, đến nay còn lên cơn giận dữ.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, sau người thương post lên QQ tạo nên, thân thể xung quanh, một cỗ đại thế trùng thiên khởi.

Trốn

"Bằng các ngươi giun dế, cũng xứng ta Tần Trường Thanh trốn chi! ?"

"Cực kỳ buồn cười!".