Chương 2100: Một chỉ một kiếm

Chương 2100: Một chỉ một kiếm

Trụ trời phía trên, thương phát như điên hơi bắt đầu.

Như thế cuồng ngôn, chớ nói tiền cổ thiên kiêu, cho dù là đương thời thiên kiêu, cũng không khỏi vì đó kinh ngạc.

Một số người được chứng kiến Tần Hiên kiêu ngạo, như cái kia Triệu Nhập Thánh, không khỏi cười khẽ một tiếng, giống nhau ngày xưa yến hội bên trong.

Nhưng lại La Cửu, ánh mắt hơi lạnh, ngày xưa cuồng ngôn ví như bên tai.

"Tiểu gia hỏa vẫn là như cũ, thực lực như thế nào lại bất luận, chỉ là cái này cuồng tư thế, Bắc Vực ít có!" Văn Như Quân khẽ cười một tiếng, lúc trước Tần Hiên Chân Tiên liền dám kêu bản La Cửu, bây giờ Đại La lục chuyển, khiêu chiến Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, đệ nhị cảnh Tiên Tôn, ngược lại tựa hồ không đủ để ngạc nhiên.

"Thú vị!" Hứa Văn Hà lộ ra nụ cười, bất quá đại đa số lại cùng La Cửu chi niệm giống nhau.

Cái này Tần Trường Thanh, quá ngông cuồng!

Đại La lục chuyển Kim Tiên, cho dù là cái thế thiên kiêu, có thể giết Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tồn tại, như thế kiêu ngạo cũng là nói còn nghe được.

Nhưng, Tần Hiên chỗ mặt người, chính là tiền cổ thiên kiêu, Nam Thiên Hư, có thể địch đương thời đệ tứ cảnh Hỗn Nguyên tiên tôn, Thiên Hải minh, có thể địch đương thời đệ lục cảnh Hỗn Nguyên tiên tôn.

Dưới so sánh, Tần Hiên nếu là cuồng ngôn làm thật, chẳng phải là nói, hắn Đại La lục chuyển, có thể giết đương thời Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn chưa từng! ?

Vượt qua một cái đại cảnh giới, cho dù là nghịch thiên, cho dù là Đế tử, há có thể đạt tới mức này.

Nam Thiên Hư, càng là sắc mặt âm trầm, trong mắt sát ý ẩn ẩn biến ảo.

"Ta đến muốn nhìn một chút, ngươi có thể càn rỡ đến khi nào! ?"

Thanh âm hắn như băng, trong tay Hỗn Nguyên tiên bảo đã hiện lên.

Bọn họ quá xem thường Tần Hiên, trước đó Tần Hiên giết 16 tôn tiền cổ vô địch giả, cùng bọn hắn cũng là kỷ nguyên khác nhau, lại vừa rồi xuất thế không lâu, còn chưa có uy danh giương, bây giờ càng là vẫn lạc, khó mà phân rõ cảnh giới, lấy về phần bọn hắn căn bản không biết được, Tần Hiên bây giờ thực lực như thế nào.

Trong phút chốc, Thiên Hải minh đã động.

Trong tay, một cái Hỗn Nguyên chi ấn, cũng đã hoành không, hướng Tần Hiên đè xuống.

Trong mắt của hắn chỉ có sát ý bắn ra mà ra, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, tiền cổ thiên kiêu thực lực, tại thời khắc này gần như toàn lực mà ra, không từng có nửa điểm do dự.

Tần Hiên ánh mắt nhìn đến, sau lưng, Thái Sơ Phần Thiên Dực chấn động, cũng đã lướt qua cái kia đại ấn, đằng không mà lên.

"Ngươi có thể trốn hướng nơi nào!"

Nam Thiên Hư sớm có đoán trước, hắn khắc ghi lần trước Tần Hiên thoát đi sự tình, giờ phút này toàn lực động thủ mà ra, phong tỏa Tần Hiên đường đi.

Không trung, một cái Hỗn Nguyên tiên kiếm trực tiếp chém về phía Tần Hiên, lăng lệ kiếm mang, nếu như để cho hư không khẽ run.

Tần Hiên thân thể, tại cái này không trung im bặt mà dừng, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia sắc bén một kiếm.

Chợt, bàn tay hắn từ phía sau lưng, rút ra cái kia cửu long Đế côn.

Bất quá là tiện tay chấn động, Đế côn liền rơi vào tiên kiếm kia phía trên.

Oanh

Trong phút chốc, cái kia Hỗn Nguyên tiên kiếm phía trên, liền hiện ra vết rách, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, bàn tay lần nữa phát lực, một sợi Hồng Mông chi lực, quanh quẩn ở đây Bán Đế chi binh bên trên.

Oanh

Tại chỗ Nam Thiên Hư khó tin trong ánh mắt, cái kia Hỗn Nguyên tiên kiếm, thình lình sụp đổ, hóa thành đầy trời mảnh vỡ di tán hướng bốn phương tám hướng, đem cái này thánh quan bên trong một chút đại địa đều ở xé rách.

"Cái gì! ?"

Tiên binh vỡ vụn, Nam Thiên Hư cũng nhận không nhẹ phản phệ, tại cái này không trung, lui ra phía sau mấy trăm trượng, khóe miệng chảy máu, đầy mặt khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Bán Đế chi binh!"

"Đó là một kiện Bán Đế binh, khó trách, hắn dám như thế kiêu ngạo!"

"Liền xem như có Bán Đế binh tại, Nam Thiên Hư chưa chắc là đối thủ của hắn, có thể Thiên Hải minh . . . Sợ là khó mà chống đỡ được."

Một chút tiền cổ, đương thời sinh linh hơi chấn động một chút, nhìn về phía Tần Hiên.

Mặt đối với đông đảo ánh mắt, Tần Hiên lại là đầy mặt bình tĩnh.

"Chỉ là giun dế, cũng đáng được ta trốn sao?"

"Lần trước, bất quá là không muốn giết ngươi, để tránh phiền phức mà thôi!"

Nhàn nhạt lời nói tràn ngập, để cho mọi người ở đây không không ngạc nhiên.

Cái này Tần Trường Thanh, thật sự là quá ngông cuồng!

Như thế cuồng ngôn, sợ là bất luận kẻ nào đều khó có thể chịu đựng, huống chi Nam Thiên Hư bậc này tiền cổ thiên kiêu.

"Ngươi muốn chết!"

Nam Thiên Hư trong mắt tơ máu tràn ngập, giận đến phát cuồng, hắn vốn định giết Tần Hiên, trảm con đường phía trước địch, lại một lần lại một lần cảm nhận được khuất nhục, bây giờ, càng là đang đối cứng phía dưới, bị Tần Hiên vỡ vụn Tiên binh.

Còn không đợi Nam Thiên Hư động thủ, Tần Hiên ánh mắt liền rơi vào Thiên Hải minh trên người.

Chỉ thấy, Thiên Hải minh đã cầm trong tay một chiếc đại ấn, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên trong mắt bình tĩnh đến cực hạn, không có chút nào gợn sóng.

Sau lưng, bỗng nhiên có mây mù bắt đầu.

"Là đế uẩn pháp tướng!"

"Rốt cuộc phải động đế uẩn pháp tướng sao?"

Từng tại Đồng Vũ Tiên sinh nhật yến hội bên trong, thấy tận mắt Tần Hiên thân làm người, chậm rãi mở miệng.

Triệu Nhập Thánh càng là ánh mắt rơi vào Tần Hiên sau lưng, hơi có suy nghĩ, đế uẩn pháp tướng xác thực không yếu, nhưng lại không có nghĩa là vô địch.

Trước đó Tần Hiên có thể chấn diệt Đại La vô địch giả, có thể coi là là cái kia Đại La vô địch giả, cùng hôm nay biển minh so sánh cũng hơi kém một chút.

Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, có thể địch đệ lục cảnh Tiên Tôn, hắn tư thế, coi như so ra kém vô địch giả, cũng chênh lệch rất gần.

Đại La vô địch, cùng Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh vô địch, chênh lệch đâu chỉ trời vực.

Thiên kiêu kém, so với phổ thông cảnh giới kém, bậc này cái hào rộng, càng khó vượt qua.

"Không đúng!"

Đồng Vũ Tiên lại là lẩm bẩm lên tiếng, "Không phải là cho phép vô thần đế uẩn, là chính hắn . . ."

Thanh âm rơi xuống, cái kia cuồn cuộn trong mây mù, đế nhạc hình dáng hiện, từ cái kia đế nhạc chi đỉnh, một vòng thân ảnh lẳng lặng mà đứng.

Khuôn mặt mơ hồ, cho dù là tại Táng Đế lăng biên giới hơn trăm thánh nhân, đều khó mà nhìn ra cái này một tôn pháp tướng hình dáng.

Chỉ thấy cái kia đỉnh núi áo trắng, mực phát rủ xuống vai, một vòng ngón tay mang, chậm rãi điểm ra.

"Đó là . . ."

Táng Đế lăng chỗ sâu, Thiên Luân, Ma Thiên thậm chí Huyền Nguyên, đều là cảm nhận được cái này đế uẩn, không khỏi quay đầu.

"Lại có đại đế đến rồi? Không đúng, là một sợi đế uẩn, đây là đâu một tôn đại đế đế uẩn! ?"

"Bất Hủ nhất mạch đại đế, không có khả năng, chẳng lẽ, là vị nào Bất Hủ nhất mạch đại đế chuyển thế chi thân?"

Bốn vị đại đế trong lòng có chút có một tia gợn sóng, cái này một vòng đế uẩn, bọn họ chưa bao giờ cảm thụ qua, càng là mười điểm lạ lẫm, tuyệt không phải là bọn hắn biết bất luận một vị nào đại đế.

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, đông đảo đương thời, tiền cổ sinh linh, càng là sắc mặt đột biến.

Bọn họ nhìn qua cái kia một chỉ chi mang, như nối liền trời đất, trong phút chốc, chỉ thấy có đại ấn phá toái, Thiên Hải minh thậm chí ngay cả thanh âm đều chưa từng phát ra, liền yên diệt tại một chỉ này chi mang bên trong, cái kia Hỗn Nguyên đại ấn, càng là trực tiếp bị một chỉ này ép là giả không.

Đại địa phía trên, một đạo không biết bao sâu, như thông Cửu U dấu tay, phảng phất như là một cái trọng chùy, đánh rơi tại toàn bộ sinh linh trong nội tâm.

Còn không đợi cái kia Nam Thiên Hư hoảng sợ, một bóng người, thất khiếu ẩn ẩn chảy máu, liền xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa.

Tần Hiên rút kiếm mà đến, trên thân thể, Hồng Mông Thiên Thánh Thể thi triển, từng sợi màu tím thần oánh quanh quẩn.

Vạn Cổ Kiếm trong tay hắn, lại là có từng đạo màu xanh phù văn, mang theo cổ lão mênh mông, ví như khí tức bất hủ.

Đất trời bốn phía chi lực, chừng 200 trượng, bị Vạn Cổ Kiếm thôn phệ không còn.

Tần Hiên một đôi mắt đen, cực điểm hờ hững, hắn nhìn qua cái này lấy lại tinh thần, đầy mặt trắng bệch Nam Thiên Hư, nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi cảm thấy, ta cần phải trốn sao?"

"Giun dế!"

Thanh âm rơi xuống, kiếm ra!

Một đạo cuồn cuộn kiếm mang, trực tiếp liền đem Nam Thiên Hư yên diệt đi vào.

Cho đến kiếm mang kia yên diệt, Nam Thiên Hư thân thể, triệt để hóa thành hư vô.

Tần Hiên thất khiếu chảy máu, thương phát, áo trắng cuồng đung đưa người, lại làm cho trăm vạn tiền cổ sinh linh, bao quát đương thời mấy trăm vị Tiên Tôn, trong lòng hoàn toàn tĩnh mịch.

Toàn bộ Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, ví như lặng ngắt như tờ.

"Tốt một cái Tần Trường Thanh!" Văn Như Quân lần thứ nhất sắc mặt biến hóa, tràn đầy ngưng trọng nhìn qua Tần Hiên.

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, phá vỡ yên tĩnh này.

"Một chỉ một kiếm tru thiên kiêu, không phụ cuồng tai Tần Trường Thanh!".