Chương 2101: Tam đại Đế tộc

Chương 2101: Tam đại Đế tộc

"Tốt một cái không phụ cuồng tai Tần Trường Thanh!"

Hứa Văn Hà cười to lên, tiếp Văn Như Quân chi ngôn, "Tiểu gia hỏa, làm tốt lắm!"

"Tiền cổ thằng ranh con, còn có ai muốn động thủ! ?"

"Hai cái Hỗn Nguyên cảnh đè ta đương thời Kim Tiên, chẳng lẽ, còn có người muốn ra tay! ?"

Hứa Văn Hà hét lớn, bán thánh chi uy, ẩn ẩn quét sạch mà ra.

Hắn nhìn ra có một ít tiền cổ sinh linh không có hảo ý, đem Tần Hiên coi như là đại địch, lại phát giác Tần Hiên bây giờ thụ thương.

Đồng Vũ Tiên cũng nhìn qua Tần Hiên cái kia cuồng kiêu dáng người, ánh mắt bình tĩnh.

Tần Hiên đã trải qua đánh nữa, không sai biệt lắm đã đến cực hạn.

Bất quá, hắn Tần Trường Thanh, thật sự có cực hạn sao?

Đồng Vũ Tiên cười nhạt một tiếng, cảm thấy rất thú vị.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua những cái này tiền cổ sinh linh, hắn tựa hồ muốn lên tiếng, cuối cùng lại là nuốt vào mấy cái đan dược.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia Bắc Vực vị trí, lẩm bẩm một tiếng, "Nên buông xuống a?"

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, hắn ánh mắt, nhìn về phía cái kia màu đỏ sậm trời sập cuối cùng.

Lất phất mưa phùn như tuyết, nhỏ xuống tại hắn cái kia áo trắng phía trên, nhiễm đỏ mấy phần.

Ngay tại Tần Hiên trong ánh mắt, một đạo nhàn nhạt thanh âm từ bên trong cái Thiên Cửu Thánh Quan này vang lên.

"Không sai biệt lắm, Tần Trường Thanh, ta đây một con đã mất, đã thành tuyệt sát bố cục, nên đến phiên ngươi!"

Tại cái này thánh quan bên trong, một cái không có một bóng người trong cửa hàng, có một người đầu đội mũ rộng vành, lẳng lặng ngồi ở nơi đây, lẳng lặng thưởng thức trà.

Đây là nhất giới hóa thân, nhìn cũng chưa từng nhìn về phía Tần Hiên.

Liền phảng phất giống như là người đánh cờ, hạ cờ về sau, nhắm mắt trầm tư một dạng.

Tần Hiên cũng chưa từng nhìn về phía thánh quan bên trong cái kia mũ rộng vành hóa thân, ánh mắt của hắn lẳng lặng nhìn Bắc Vực ở tại.

Chỉ thấy điểm một cái Tử Hà, từ đông mà đến.

Tử Hà đi về đông, ẩn ẩn thành mây, tràn ngập hướng thế gian này.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn về phía cái kia Tử Hà.

Phục thiên vì đó đồ, biết được tính cách, ngày xưa, Quách gia thánh bỉ, nàng chưa từng động thủ, chính là chờ đợi cái này nhất thời.

Nàng hiểu rất rõ hắn, Diêu Thiên vẫn lạc, Tần Hiên sẽ làm vì đương thời đại đế tế.

Hắn Tần Trường Thanh chính là Thanh Đế chi tôn, tế đại đế chi vẫn, làm sao có thể là bình thường vật, chỉ có tiền cổ vô địch giả đứng đầu.

Mỗi một vị vô địch giả, đều là không dễ giết chết, huống chi, Tần Hiên bây giờ vẻn vẹn Đại La lục chuyển.

Lần lượt chinh chiến, Tần Hiên đã sớm sức cùng lực kiệt.

"Tu Chân giới, đều là hài đồng vui đùa ầm ĩ mà thôi."

"Bây giờ, mới vừa rồi là ngươi ta đánh cờ lúc!"

"Tần Trường Thanh, ngươi kiếp trước ngạo trước khi vạn cổ, có thể một thế này, ngươi làm sao có thể cùng ta đánh cờ, ta mới sinh liền tại Đế tộc chi tôn!"

"Liền xem như ngươi có Từ Vô Thượng trợ giúp, ta Thái Thủy nhất tộc thánh nhân, đại đế không được xuất thế, có thể nghĩ muốn đoạn ngươi con đường trường sinh, Hỗn Nguyên cảnh là đủ!"

Hóa thân lẩm bẩm, cũng chưa từng che giấu, lẳng lặng thưởng thức trà, giống như là tự nói, cũng giống nói là cho Tần Hiên nghe nói.

Nhưng lại những cái kia tiền cổ sinh linh, bao quát đương thời thiên kiêu, không không đầy mặt nghi hoặc, theo Tần Hiên ánh mắt nhìn lại.

Một số người, con ngươi hơi rung, phảng phất nhận ra người đến vì ai, một số người, lại là đầy mặt mờ mịt.

Đồng Vũ Tiên cúi đầu nhìn thoáng qua cái kia mũ rộng vành phía dưới, lẩm bẩm một tiếng, "Thái Thủy Phục Thiên!"

"Tam đại Đế tộc một trong, Thái Thủy nhất tộc đích thân huyết mạch!"

"Ta nhớ được, vô thượng đã từng nói qua, cha mẹ, vẫn lạc tại Thái Thủy nhất tộc trấn áp trong cấm địa."

Nàng nhìn về phía cái kia mũ rộng vành dưới thân ảnh, trong con mắt nổi lên một vòng nhàn nhạt gợn sóng.

Tam đại Đế tộc một trong, Thái Thủy nhất tộc muốn giết hắn Tần Trường Thanh! ?

Lần này, tựa hồ có chút phiền toái.

Đồng Vũ Tiên nhìn về phía Tần Hiên, nhàn nhạt truyền âm nói: "Ngươi, có thể cần ta tương trợ, ta còn thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Thái Thủy nhất tộc mà thôi, liền xem như thánh nhân đích thân đến, có ta ở đây, cũng không tổn thương được ngươi!"

Tần Hiên tại không trung, quay đầu nhìn một cái Đồng Vũ Tiên.

"Ngươi cảm thấy, Thái Thủy nhất tộc có thể táng ta?"

Hắn nụ cười hơi có một chút nghiền ngẫm, ánh mắt ung dung, quay đầu, nhìn qua cái kia Tử Hà mà đến.

Nơi xa, cái kia Tử Hà đi về đông, hào quang phúc thiên sắc, rốt cục xuất hiện ở đây Thiên Cửu Thánh Quan bên ngoài.

Chỉ thấy cái kia Tử Hà bên trong, chậm rãi đi ra một người.

"Đế tộc xuất hành, chúng sinh tránh lui!"

Nhàn nhạt thanh âm vang lên, trong phút chốc, có một vệt phù lục, thông thiên mà lên.

Chỉ thấy phù lục này xuất ra, bốn phía càn khôn đều đang thay đổi huyễn, cái kia trăm vạn tiền cổ sinh linh, bao quát đương thời cái kia mấy trăm vạn Tiên Tôn, tại thời khắc này, đều bị một cỗ khó mà kháng cự chi lực bao phủ, tránh lui hướng ngoài trăm vạn dặm.

Tại cái này Tử Hà trước mặt, tựa hồ chỉ còn lại có một người.

Phù lục hoành không, như tự xưng một phương càn khôn, tại cái này càn khôn bên trong, có Tần Hiên một người, cũng có cái này từ Tử Hà bên trong đi ra, cái trán ở giữa có một vệt huyền diệu đế văn Hỗn Nguyên tiên tôn.

Ánh mắt của hắn hờ hững, tóc trắng như tuyết, một tiếng màu tím thánh y, cao cao tại thượng, nhìn về phía Tần Hiên.

"Thái Thủy nhất tộc, Thái Thủy Như Sinh, vì giết ngươi mà đến!"

Lạnh nhạt thanh âm, kèm theo một cỗ ngập trời chi thế, quét sạch tại phiến thiên địa này bên trong.

Không chỉ có như thế, từ cái kia vô tận Tử Hà bên trong, lần nữa chậm rãi đi ra một bóng người.

Nàng này dáng người uyển chuyển, đồng dạng tuyết trắng tóc, lại là thân mang Thanh La, thanh âm nhu hòa, "Thái Thủy nhất tộc, Thái Thủy Tuyết Nhu, mời tiên bạn vào luân hồi!"

Theo nàng này mở miệng, từ cái kia Tử Hà bên trong, theo thứ tự lại đi ra năm người.

Mỗi một người, đều có cái kia Đế tộc chi văn, sáng chói vô phương nhận biết, còn có tóc trắng như tuyết, phiêu đãng tại trong thiên địa này.

"Tam đại Đế tộc một trong, bảy tôn Hỗn Nguyên tiên tôn, lại, đều là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh!"

"Ta thiên, Đế tộc xuất thế, vì giết cái này Tần Trường Thanh!"

"Gia hỏa này, đến cùng trêu chọc dạng gì tồn tại! ?"

Ngoài trăm vạn dặm, từng vị sinh linh, tại thời khắc này, toàn bộ trố mắt ngoác mồm.

Đế tộc thiên kiêu, bảy tôn Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn.

Mỗi một vị, gần như đều có thể sánh ngang thiên kiêu hai chữ.

"Tiền cổ sinh linh giết hắn còn chưa tính, liền Đế tộc đều xuất thế, muốn giết hắn!"

La Cửu không vì cái kia Đế tộc thất đại Hỗn Nguyên tiên tôn mà kinh hãi, chỉ vì Tần Hiên hoảng sợ.

Hắn, rốt cuộc là ai! ?

Đến cùng làm cái gì, vậy mà nhắm trúng đại họa như thế!

Ngay cả Táng Đế lăng biên giới chi địa, một chút thánh nhân cũng nhịn không được chú ý, nhìn thấy bảy người này, thân thể chấn động, trong lòng nổi lên sóng biển ngập trời.

Bảy người này, vì Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, không nói có thể so với vai thánh nhân, nhưng thánh nhân muốn giết cái này Thái Thủy nhất tộc bảy vị thiên kiêu, gần như không có khả năng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này bảy tôn Đế tộc tồn tại, ngày xưa, hắn tại Tu Chân giới, Kim Sí Đại Bàng nhất tộc Tề Đạo hỏi hắn, Tiên giới, như thế nào tôn.

Hắn để lộ một tia, Đế tộc vi tôn.

Tiên giới chi tộc, tổng cộng chia làm đủ loại khác biệt, đại đế chi tộc, cũng bất quá nhị đẳng mà thôi, trong tiên giới, khoảng chừng hai mươi hai số lượng.

Nhưng nhất đẳng đại tộc, cũng chỉ có ba cái, cũng chỉ có cái này ba cái đại tộc, có thể xưng Đế tộc.

Đế tộc, Từ gia, Chí Cao Thiên Đạo ý chí Từ Vô Thượng, xuất từ này, ngạo trước khi Trung vực, tại kỷ nguyên này, vì Tiên giới đệ nhất tộc.

Đế tộc, Cửu U nhà, thân ở Minh Thổ, trong đó ba vị đại đế, chưởng luân hồi tam đại Đế điện, có thể thư Sinh Tử Bộ, có thể phác hoạ nhân quả luân hồi.

Đế tộc, thái thủy nhà, bộ tộc này, có đại đế tam tôn, mỗi một vị, đều có thể kề vai gánh chịu Thiên Đạo, lấy tên là lịch pháp Thái Sơ đại đế.

Kiếp trước, bộ tộc này tổng cộng xuất thế hai mươi mốt người, trong đó, năm người vẫn lạc tại đại thế bên trong.

Mười bốn người nhập thánh, hai người thành Đế.

Một người trong đó, tên là Thái Thủy Phục Thiên, vì Thanh Đế Tần Trường Thanh chi đồ, hào phục thiên đại đế, chấp chưởng Thanh Đế điện.

Trên bầu trời, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia bảy tôn Đế tộc thiên kiêu, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tồn tại.

Lại, lấy hắn Tần Trường Thanh đối với hắn đồ hiểu rõ, cái này bảy tôn Đế tộc thiên kiêu, vẻn vẹn bắt đầu mà thôi.

Tuyệt sát!

Chỉ đến như thế!.