Chương 2102: Sinh tử cục

Chương 2102: Sinh tử cục

Bắc Vực chúng thánh, bao quát những cái kia lúc trước cổ đi ra sinh linh, tại thời khắc này, đều là nhịn không được chấn động trong lòng.

Thái Thủy nhất tộc, sáu vị Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn xuất hiện, vì khoảnh khắc áo trắng Tần Trường Thanh mà đến.

Chính là Diệp Đồng Vũ, ánh mắt đều có có chút gợn sóng nổi lên.

"Lục đại Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tồn tại, Tần Trường Thanh, sợ là tai kiếp khó thoát!" Đồng Vũ Tiên truyền âm hướng Tần Hiên.

Nàng còn thiếu Tần Hiên một cái nhân tình, có thể tương trợ.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, rơi vào Đồng Vũ Tiên trong tai.

"Diệp Đồng Vũ, tất nhiên nhập thế, là xong ngươi con đường, chớ có xen vào việc của người khác."

"Kỷ nguyên sơ đệ nhất đại đế, ông trời? Muôn đời đại đế?"

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, Thái Thủy Phục Thiên mũ rộng vành phía dưới, lộ ra một vòng hơi có nụ cười chế nhạo.

"Coi chừng gãy rồi muôn đời đường, tiếc nuối mà kết thúc!"

Đồng Vũ Tiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào cái kia mũ rộng vành phía dưới, trong ánh mắt, ẩn ẩn có một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

Nàng dưới chân khẽ động, liền thẳng vào cái kia Thiên Cửu Thánh Quan, trong tay, tay nàng cầm Đế cầm trực tiếp rơi đập.

Oanh

Mũ rộng vành phía dưới, một vòng trắng như tuyết phát hiện lên, sau đó, có nhất giới chiếc nhẫn, đằng không mà lên.

Oanh

Ví như Đế binh va chạm, toàn bộ Thiên Cửu Thánh Quan, tại thời khắc này, lần nữa bị chấn đoạn một bộ phận.

Xung quanh tất cả, gần như hóa thành hư vô, cái kia nhất giới chiếc nhẫn cùng cái kia Đế cầm đụng chạm.

Diệp Đồng Vũ trong mắt lạnh nhạt, trong tay nàng, ẩn ẩn tại hiện lên nhất giới Đế binh.

"Diệp Đồng Vũ, ta còn chưa dùng ngươi trả lại cái này một nhân tình!"

Thái Thủy nhất tộc phù lục phía dưới, một đạo lạnh nhạt thanh âm chậm rãi vang lên.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, "Con nàng khí, ngươi cũng như thế?"

Lời nói rơi, chỉ thấy chiếc nhẫn kia đột nhiên chấn động, áo dài phía dưới, có năm ngón tay bóp quyền.

"Tần Trường Thanh, ta đã sớm không phải hài đồng!"

"Trĩ nhi mà thôi!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn không để ý tới kiếp trước chi đồ, Thái Thủy Phục Thiên, ánh mắt rơi vào cái kia Thái Thủy nhất tộc thất đại Hỗn Nguyên tiên tôn trên người.

"Các ngươi, vì giết ta mà đến, có thể làm tốt mất mạng chuẩn bị?"

Nhàn nhạt thanh âm chầm chậm vang lên, cái kia Thái Thủy nhất tộc lục đại Tiên Tôn, thần sắc lạnh nhạt.

"Chúng ta cùng phục thiên tại nàng chuyển thế trước đó ước hẹn, nàng giúp ta các loại Phá Cảnh, đợi nàng lúc trở về, vì nàng giết một người!"

Thái Thủy Tuyết Nhu nhàn nhạt mở miệng, "Ngày xưa ước hẹn, hôm nay thực hiện lời hứa, chết sống có số!"

"Chết sống có số!"

Còn lại sáu người, đều là chậm rãi phun ra cái này bốn chữ, trong mắt, không một chút thoái ý.

Bọn họ dĩ nhiên đến, bất luận sinh tử, chỉ vì táng một người.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, ánh mắt của hắn khoan thai.

Nguyên bản, hắn không hề nghĩ tới cùng hắn cùng nhau trở về người là kiếp trước chi đồ.

Dù sao, nàng ra đời liền tại tam đại Đế tộc một trong, phụ mẫu chôn ở cấm địa, tại tam đại Đế tộc bên trong, địa vị cực cao.

Đế tộc kiêu nữ, chớ chỉ đến như thế.

Xem ra, nàng trùng sinh sau khi trở về, chuyện thứ nhất, liền hẳn là chuyển thế nhập Tu Chân giới.

Vì táng hắn?

Lại hoặc là, là xác nhận hắn là không trùng sinh trở về, phải chăng được kiếp trước đường.

Lại hoặc là, là nhập Tu Chân giới, hướng hắn tuyên chiến, nói cho hắn biết Tần Trường Thanh, có người cùng hắn cùng nhau trùng sinh trở về, chí tại táng Thanh Đế.

"Mà thôi!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, trong mắt của hắn lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang.

"Chết sống có số, đáng tiếc, vì nàng Nhất Niệm vẫn lạc đến bước này!"

Tại hắn trong lời nói, Tần Hiên chậm rãi rút ra sau lưng một kiện thánh binh, sau lưng, Thái Sơ Phần Thiên Dực chấn động, vậy mà dẫn đầu mà lên, hướng sáu người kia đánh tới.

Lục đại Tiên Tôn ánh mắt hờ hững, chợt, có người dậm chân, bàn tay hơi chấn động một chút, trong hư không gợn sóng nổi lên, ngưng tụ thành long.

Thái Thủy nhất tộc, Hỗn Nguyên thần thông, vô thượng long chưởng.

Chỉ thấy cái kia một đầu cuồn cuộn chi long, toàn thân trắng như tuyết, nhưng một đôi màu đỏ tươi chi mắt, lại ẩn chứa diệt thế chi ý.

Phảng phất giống như là một tôn đứng lặng tại tiên thổ chi đỉnh, quan sát chúng sinh làm kiến sinh linh.

Kèm theo một chưởng này ra, còn có long ngâm rung trời mà lên, hư không đều ở rung động.

Cho dù là Tần Hiên, tại cái này long ngâm bên trong, trong cơ thể khí huyết đều ở sôi trào.

Đại La lục chuyển, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, chênh lệch quá xa.

Chợt, cái kia một tôn Bạch Long trăm trượng, liền hướng Tần Hiên đánh tới, hắn tư thế như nghiền nát tất cả, vồ giết về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, sau một khắc, trong tay thánh binh, ầm vang mà ra.

Chợt, chỉ thấy thánh binh phía trên, từng sợi vết rách hiện lên.

"Tự bạo thánh binh! ?"

"Muốn dùng cái này phá cục?"

Thái Thủy nhất tộc thất đại Tiên Tôn bên trong, có người mở miệng.

Chợt, lại có người động, chỗ mi tâm, vậy quá bắt đầu đế văn lóng lánh, sau người, một tôn pháp tướng hoành không.

Một bóng người, chừng vạn trượng độ cao, nhìn qua người thánh binh kia tự bạo, ví như hủy thiên diệt địa giống như gợn sóng.

Pháp tướng ống tay áo chấn động, chỉ thấy người thánh binh kia tự bạo cái kia một phương thiên địa, tại thời khắc này, phảng phất ngưng tụ hóa thành một hạt bụi nhỏ, bay xuống tại cái này pháp tướng trong tay.

Thái Thủy Thánh Pháp, Trấn Thiên Pháp một trong, Nhất Tụ Thiên Địa!

Kèm theo cái kia một tôn vạn trượng pháp tướng đem cái kia một hạt bụi nhỏ đưa vào trong cao không, thiên khung phía trên, phảng phất ví như hằng dương nổ tung.

Phương viên mấy chục vạn dặm thiên khung, tại thời khắc này, mây mở sương tan, chỉ có cái kia sáng chói chi mang, thánh binh tự bạo, cùng cái kia thần thông toàn bộ yên diệt ở trong đó.

Tặc một màn, càng làm cho vây xem chúng thánh ngược lại hít sâu một hơi, ngay cả này đương thời, tiền cổ thiên kiêu, cũng không khỏi đầy mặt kinh hãi.

Đây cũng là Thái Thủy nhất tộc thực lực?

Ở đây sinh linh trăm vạn, có mấy người, có thể cùng sáu người này chống lại?

Cho dù là những cái kia tiền cổ thiên kiêu, đều trầm mặc, nhìn qua sáu người kia, trong mắt có nồng nặc kiêng kị.

Thái Thủy nhất tộc, từ Tiên giới mới bắt đầu, trải qua không biết bao nhiêu kỷ nguyên.

Bất luận là kỷ nguyên phá toái, sinh diệt, chỉ có tam đại Đế tộc, giống nhau thủy chung, tại phiến thiên địa này trường tồn.

Bao quát bọn họ ở tại kỷ nguyên bên trong, tam đại Đế tộc, cũng tuyệt đối là tồn tại chí cao, thậm chí tại trong bọn họ một cái nào đó kỷ nguyên, tam đại Đế tộc chi vị, càng ép Thiên Đạo.

Tại trong ánh mắt bọn họ, cái kia bảy tôn Thái Thủy nhất tộc Tiên Tôn, lại có người động.

Thánh binh tự bạo, vẫn như cũ khó làm thương tổn bọn họ mảy may, có thể Tần Hiên, cũng giống như thế, hắn dẫn nổ một cái thánh binh, tại chỗ thần thông chi hạ, vượt qua mấy ngàn trượng, hướng cái kia thất đại Hỗn Nguyên tiên tôn mà đến.

"Còn có hai kiện thánh binh!"

"Xem ra, hắn là muốn toàn bộ tự bạo!"

Thái Thủy Tuyết Nhu chậm rãi mở miệng, chợt, trong tay nàng nhẹ nhàng bóp, Tiên Nguyên như bùn, bị nàng tạo thành nhất giới thần tướng.

Theo Thái Thủy Tuyết Nhu đem cái này thần tướng rời khỏi tay, cái kia một tôn lấy Tiên Nguyên bóp thành thần tướng, thình lình hóa thành ngàn trượng.

Một tôn toàn thân tuyết phát, Hỗn Nguyên chi lực như long, quanh quẩn ở tại kim giáp phía trên thần tướng liền xuất hiện ở trong thiên địa này.

Thần tướng cầm trong tay cự kích, như xé rách thiên địa, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên bình tĩnh như trước, hắn rút ra kiện thứ hai thánh binh, đôi mắt liền nháy đều chưa từng nháy một lần, đem hắn dẫn bạo.

Trong thiên địa cái kia pháp tướng lại cử động, ống tay áo chấn động, đem hắn cuốn vào đến trong thiên địa.

Tần Hiên như thế quả quyết, thậm chí cả tàn nhẫn cử động, để cho cái kia Thái Thủy nhất tộc lục đại Tiên Tôn cũng không khỏi khẽ cau mày.

Giờ phút này, Tần Hiên cách bọn họ bảy người, đã không đủ ngàn trượng.

Oanh

Một tôn thánh binh, đã hiện lên ở một người trong đó trong tay.

"Thánh binh, không chỉ có ngươi có!"

Một vị hơi béo thanh niên lạnh nhạt mở miệng, trong tay hắn chính là một đạo chén gỗ, trên đó, ẩn chứa kinh khủng Thánh Uẩn.

Chợt, bàn tay hắn chấn động, chén gỗ hoành không, che khuất bầu trời, như hóa thành lồng giam, hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên chưa từng quan tâm rút ra kiện thứ ba thánh binh, trong mắt ví như giếng cổ, không có chút nào gợn sóng.

"Thì tính sao?"

Hắn không từng có chần chờ, kiện thứ ba thánh binh, thình lình bạo liệt, đem cái kia che khuất bầu trời chén gỗ chấn động lật.

Cuồng phong như biển gầm, quét sạch tại vùng thế giới này, liền đại địa, đều ở đây trong dư âm, không ngừng phá toái.

Tần Hiên một bộ áo trắng, thương phát, đã ở bảy người này trước mặt, không đủ mười trượng.

Hắn chậm rãi từ phía sau, lần nữa rút ra một tôn Tiên binh.

Bán Đế binh, cửu long vàng ròng côn!.