Chương 2103: Vẫn Tiên Tôn

Chương 2103: Vẫn Tiên Tôn

Nhập Thánh cảnh, phân thánh nhân, Bán Đế danh xưng.

Thánh nhân, gánh chịu Thiên Đạo chi đức, có người lấy đại đức nhập thánh, có người lấy lực nhập thánh.

Nhận Thiên Đạo nhập thánh giả, có thể xưng thánh nhân, ngạo trước khi tiên thổ.

Lấy sức một mình, không cầu Thiên Đạo, lấy lực nhập thánh giả, có thể xưng Bán Đế.

Bán Đế chi binh, nhìn như cùng thánh binh cùng cảnh, nhưng trên thực tế, nhưng khác biệt rất xa.

Tần Hiên cầm trong tay cửu long vàng ròng côn, hướng cái kia Thái Thủy nhất tộc thất đại Hỗn Nguyên tiên tôn nhìn lại.

Bảy người đều là khẽ cau mày, có người càng là mặt lộ vẻ không hiểu.

"Kim Tiên, liền xem như ngươi bỏ qua cái này Bán Đế chi binh, lại có thể thế nào?"

"Thậm chí, liền bị thương chúng ta, đều chưa hẳn có thể làm được!"

Thái Thủy Như Sinh lạnh nhạt mở miệng, trong tay hắn, có một cái bán thánh binh hiện lên, làm một đem đại cung, chậm rãi kéo ra, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Tiên Nguyên thành tiễn, như rơi mặt trời chi thế.

Còn lại lục đại Hỗn Nguyên tiên tôn cũng giống như thế, thánh binh tự bạo, xác thực đáng sợ, nhưng lại không có nghĩa là bọn họ hội kiêng kị.

Vì Thái Thủy nhất tộc thiên kiêu, nội tình, vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Cho dù là Tần Hiên đem cái này cửu long vàng ròng côn tự bạo, cũng tuyệt không có khả năng để bọn hắn vẫn lạc một người.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn một tay cầm côn, đón cái kia thất đại Tiên Tôn tế luyện thần thông, thánh binh phong thái, cười nhạt một tiếng.

Lặng yên ở giữa, hắn cầm côn tay kia cổ tay chỗ, một sợi thương phát phá toái.

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, Thái Thủy Phục Thiên khẽ cười một tiếng.

"Muốn động thánh nhân xương sao?"

"Đáng tiếc, nuốt ta một con, lại như thế nào?"

Ở tại trong lời nói, từng tôn thánh nhân xương, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Chư vị, lần này, không khỏi các ngươi!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, cái kia còn lại 16 tôn thánh nhân xương đột nhiên chấn động.

Ngập trời thánh uy, quét sạch hướng vùng thế giới này.

"Thánh cốt!"

"Trước đó tại Long Mạc bên trong cảm nhận được thánh cốt khí tức, là đến từ người này! ?"

"Làm sao có thể! ? Hắn nhất giới Kim Tiên, có thể nào chưởng 16 tôn thánh cốt!"

"Hắn là muốn mượn cái này thánh cốt bên trong hơn lưu thánh lực, đánh giết Thái Thủy nhất tộc Tiên Tôn!"

Chúng thánh nhãn mắt hơi rung, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, đều có ngưng trọng.

Trước đó, Tần Hiên liên tiếp dẫn bạo tam đại thánh binh, kỳ xuất thủ quyết đoán, tàn nhẫn, lại càng giống là sớm có dự mưu, để cho trong lòng bọn họ kinh dị.

Đây chính là thánh binh, mỗi một kiện, chí ít không thua gì 10 tỷ Tiên tệ.

Nhất giới Kim Tiên, lại là tiện tay liền tự bạo, liền lông mày đều chưa từng nhíu một cái.

Không chỉ có như thế, bọn họ nhìn ra được, Tần Hiên cũng không luyện hóa những thánh binh này, lại tựa hồ đã sớm làm tốt dẫn bạo người thánh binh này chuẩn bị, trong đó tìm được thánh binh yếu kém điểm, lưu lại Tiên Nguyên làm lấy dẫn bạo.

Cái này đã đầy đủ để bọn hắn kinh ngạc, bây giờ, Tần Hiên thân bị, vậy mà nổi lên 16 tôn thánh nhân chi cốt.

Không chỉ là chúng sinh, bao quát tiền cổ, đương thời thiên kiêu, cũng không khỏi đầy mặt ngạc nhiên.

Bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, trước đó đối với Tần Hiên ẩn ẩn có sát ý tiền cổ Tiên Tôn không khỏi trong lòng phát lạnh.

Nếu là bọn họ thực động thủ, cái này 16 tôn thánh nhân xương phía dưới, là ai sinh, người nào chết?

"Liền thánh nhân xương đều động, nếu là giết không được bảy người này, ngươi lại nên làm như thế nào?" Đồng Vũ Tiên nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt lạnh nhạt.

Cái này thánh nhân xương, nàng tự nhiên sẽ hiểu Tần Hiên từ chỗ nào mà được, bất quá lấy nàng mắt xem, sợ là cái này thánh nhân xương chính là Tần Hiên bây giờ lớn nhất nội tình.

Cùng nàng khác biệt, nàng muôn đời đại đế, kiếp trước lưu lại Đế binh, chính là chí bảo, nhiều lắm.

Có thể Tần Hiên, không phải tới từ đi qua, mà là tương lai thành Đế.

Hắn, không một chút chuyển thế trước lưu lại cơ duyên.

Con đường này, chỉ có dựa vào chính hắn từng chút một góp nhặt.

Thái Thủy nhất tộc thất đại Tiên Tôn con ngươi hơi rung, lúc này, trong tay bọn họ thần thông, Tiên binh, cũng đã bạo khởi.

Tần Hiên thân bị, cái kia 16 tôn thánh nhân xương bên trong thình lình phi ra mười sáu đạo rực rỡ kim thánh mang, chui vào đến Tần Hiên thể nội.

Trong nháy mắt, Tần Hiên bốn phía hư không cũng đã băng liệt, một sợi thánh lực, ngày xưa để cho Tần Hiên gần như thân thể vỡ nát, huống chi bây giờ mười sáu Đại Thánh xương hơn lưu lại thánh lực.

Tần Hiên thân thể, tại thời khắc này, từng đạo từng đạo huyết nhục sụp đổ, có quang mang từ trong đó xông ra, xông phá thân thể, đem áo trắng đánh thủng trăm ngàn lỗ.

Tần Hiên lại lơ đễnh, Trường Thanh Tiên Thân tại hủy diệt đồng thời, không ngừng chữa trị.

Trong đó đau đớn, phảng phất mỗi một viên đều bị vạn kiếm xuyên thân một dạng.

Tại hắn trước người, có mấy đạo thần thông bị cái này kinh khủng thánh lực uy thế còn dư chấn diệt, còn lại cũng có tứ đại Tiên binh đánh tới.

Chén gỗ thánh binh, bán thánh binh chi tiễn, bán thánh binh ngọc trâm, bán thánh binh hồ lô trúng kiếm.

Một kiện thánh binh, tam đại bán thánh binh, tại thời khắc này, cùng nhau thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên chịu đựng cái kia ngập trời đau đớn, đôi mắt hờ hững, trong tay cửu long vàng ròng côn quét ngang mà ra.

Một côn này chi lực, ví như nghiền nát thiên địa.

Thanh Đế điện, Phật đình nhập thánh thần thông, Bát Hoang Thiên Địa Côn!

Một côn dưới, cái kia tứ đại Tiên binh toàn bộ bạo tán, chợt, Tần Hiên bước ra một bước.

Một bước này, dưới chân không gian đều bị bước ra vết rách, còn có đại địa, trực tiếp bị đạp vỡ ngàn trượng.

Tại chỗ thất đại Tiên Tôn hơi biến sắc mặt bên trong, Tần Hiên liền phảng phất giống như là ngăn không được xu thế, trực tiếp đâm vào vị kia Tiên Tôn trên người.

Tốc độ kia quá kinh khủng, liền Tần Hiên phảng phất đều khó mà khống chế.

Chợt, cái kia Tiên Tôn liền bị Tần Hiên trực tiếp đụng thổ huyết mà bay, Tiên Nguyên phá toái, còn chưa đợi khi hắn phản ứng kịp.

Liền có một côn, vào đầu mà rơi.

Oanh

Có thể nhìn thấy, đầu lâu của chúng nó, tại thời khắc này, lập tức cũng đã phá toái, hóa thành hư vô, tuyết phát yên diệt tại một côn này phía dưới.

Thánh nhân chi lực, nhập thánh thần thông!

Một côn!

Thái Thủy đế tộc, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh thiên kiêu vẫn!

Một màn này, gần như để cho hơn lục đại Thái Thủy nhất tộc thiên kiêu không không trong lòng kinh hãi.

Lui

Thái Thủy Như Sinh hét lớn, trong mắt đều là ngưng trọng.

"Hắn đã có có thể so với thánh nhân chi lực, hơi không cẩn thận, chúng ta liền muốn chết ở đây!"

"Húc Long đã vẫn lạc, không thể chết lại người!"

Bọn họ sắc mặt gần như ngưng trọng tới cực điểm, nhất giới lục chuyển Kim Tiên, có thể chưởng 16 tôn thánh nhân xương liền đủ để cho bọn họ chấn kinh rồi.

Mà Tần Hiên, càng có thể chịu đựng lấy kinh khủng kia thánh lực, thậm chí nhờ vào đó kề vai thánh nhân.

Khó trách, giết nhất giới lục chuyển Kim Tiên, đều muốn bọn họ bảy người động thủ.

Còn không đợi sáu người tản ra, Tần Hiên dưới chân liền lần nữa đạp mạnh.

Hắn trực tiếp xông về phía một người trong đó, cái kia một người đã sớm kịp phản ứng.

Thánh binh chén gỗ, cũng đã hiện lên ở trước người của nó hóa thuẫn.

Người này tại cái này trong bảy người thực lực cũng là mạnh nhất, có Hỗn Nguyên đệ lục cảnh đỉnh phong.

Cầm trong tay thánh binh, chính là chân chính thánh nhân muốn giết hắn cũng không dễ.

"Ta tới đối cứng, các ngươi giết chết!"

Thanh âm người này chầm chậm lan tràn đến còn lại năm người trong tai, thình lình ở giữa, cửu long vàng ròng côn cùng cái kia chén gỗ va chạm.

Trong nháy mắt, không gian liền sụp đổ một bộ phận, lộ ra bóng tối hư không.

Cái kia Thái Thủy nhất tộc Tiên Tôn kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, thể nội Hỗn Nguyên tiên lực, tăng thêm tiên pháp, không ngừng tế luyện nhập người thánh binh này bên trong.

Tần Hiên lại xem thường, một côn mà dừng, lại có một côn rơi.

Trọn vẹn ba côn, cái kia chén gỗ thánh binh, thình lình bị đánh bay.

Bốn phía, đã có ngũ đại Tiên binh đánh tới, gần như như hiện lên Thiên La Địa Võng, phong bế Tần Hiên tất cả đường lui.

Tần Hiên trong mắt lạnh nhạt, hắn một tay cầm côn, một tay bóp quyết.

Chỉ thấy hắn thân bị, từng sợi thánh lực diễn hóa thành một tôn tím ngọn núi.

Tần Hiên trong tay cửu long vàng ròng côn quét ngang mà ra, kèm theo trong miệng hắn phun máu, liên tiếp đem cái kia ngũ đại Tiên binh đánh bay.

Hắn trên tay kia, cái kia tím ngọn núi cũng đã đưa tay cầm chén gỗ cái kia Tiên Tôn đánh tới.

Hồng Mông nhất mạch, nhập thánh thần thông, diệt cổ thánh ngọn núi!.