Chương 2104: Thánh

Chương 2104: Thánh

Oanh

Thánh nhạc rơi, thánh binh lại nổi lên, cái kia Thái Thủy nhất tộc Tiên Tôn rống giận.

Bị cái này một ngọn núi, trực tiếp trấn áp nhập đại địa, thân thể, phảng phất mai táng tại trong thiên địa này.

Từng sợi vết rách, tại cái này tím ngọn núi hiện lên, chợt, liền lướt qua cái này tím ngọn núi, một côn đánh xuống.

Một côn này, trực tiếp rơi vào cái này Tiên Tôn ngực, đem hắn thân thể lập tức liền chấn diệt thành hư vô.

"Nhữ Hà!"

Gầm thét thanh âm vang lên, Thái Thủy nhất tộc còn lại ngũ đại Tiên Tôn, tại thời khắc này, rốt cục giận, nhìn về phía Tần Hiên, nguyên bản lãnh đạm trong con ngươi, lại phảng phất lửa giận ngập trời.

Tần Hiên chân đạp tại cái này chừng chừng ngàn trượng hố to bên trong, bị trước đó cái kia tím ngọn núi, cùng một côn dư ba chấn diệt thành hư vô.

Hắn có chút đưa tay, có một sợi thương phát yên diệt tại khó mà nắm trong tay thánh lực dưới.

"Chết sống có số!"

"Đây là các ngươi lựa chọn!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, một đôi hờ hững mắt đen bên trong, phảng phất uẩn bễ nghễ vạn cổ, ngạo trước khi tuyệt thế chi ý.

Đế tộc người lại như thế nào! ?

Làm sao có thể cản ta!

Dưới chân hắn lần nữa đạp mạnh, Bán Đế binh động, cửu long vàng ròng côn tại thời khắc này thông thiên mà lên, phá toái từng đạo từng đạo thần thông, đánh nát cái kia tứ đại Tiên binh.

Chợt, hắn tại một người trong đó không kịp phản ứng thời điểm, liền một côn xuyên thủng hắn Tiên Nguyên, lồng ngực.

Cửu long vàng ròng côn chấn động, thân thể liền yên diệt thành hư vô.

"Muốn chết!"

Thái Thủy Tuyết Nhu tại thời khắc này, tuyết phát kích động, trong tay nàng thi triển ra cấm pháp, từng đạo từng đạo huyết khí, từ bên trong thân thể phun ra, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Chợt, hắn thân bị hư không cũng đã phá toái, thiên địa lực lượng ví như triều, tại thời khắc này, bị nàng toàn bộ nuốt vào đến thể nội.

Thứ nhất song đồng khổng, phảng phất hóa thành vô tận hỗn độn, kỳ thế, vậy mà ẩn ẩn có thánh nhân chi uy.

Thái Thủy nhất tộc bí pháp, thái thủy thiên cấm!

Cái này nhất pháp, nuốt thiên địa lực lượng, mạnh mẽ phá đạo, lại làm cho thần trí nhập hỗn độn, nếu không thể thanh minh, không khác hội nhập ma, chỉ hiểu được tàn sát.

Bất quá cái này nhất pháp, lại vì hoàn toàn dựa theo động phương pháp này phía trước chấp niệm.

Nàng này chấp niệm, tự nhiên vì táng hắn Tần Trường Thanh.

Tần Hiên phát giác ra, trong mắt của hắn không từng có nửa điểm gợn sóng.

Liền xem như động cấm pháp, cái này Thái Thủy Tuyết Nhu thực lực vô tận tới gần thánh nhân, đáng tiếc, cuối cùng không phải thánh nhân.

Tần Hiên bàn tay chấn động, trong phút chốc, hư không liền vỡ ra.

Hắn thò ra một ngón tay, trực tiếp điểm rơi vào cái kia hư không vô tận bên trong, trong mơ hồ, cái kia hư không vô tận chi lực, vậy mà hóa thành thực chất, hóa thành một đầu phảng phất giống như là thôn phệ tất cả hắc ám chi long quanh quẩn tại Tần Hiên thân bị.

Kiếp trước, hắn từ trong bảy cấm địa lớn lấy được thần thông, hư không long chỉ!

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, tiện tay một chỉ, liền điểm hướng về cái kia Thái Thủy Tuyết Nhu.

Cái kia hư không chi lực biến thành Hắc Long, tại thời khắc này, thình lình xông về Thái Thủy Tuyết Nhu.

Những nơi đi qua, không gian lập tức toàn bộ sụp đổ, một đạo chừng vạn trượng vết nứt không gian, hiện lên tại thiên địa bên trong.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, ngày xưa, hắn mượn một chỉ này, từng Hỗn Nguyên trọng thương thánh nhân.

Huống chi, hắn bây giờ mượn thánh lực, kề vai thánh nhân! ?

Một chỉ qua, trong phút chốc, cái kia Thái Thủy Tuyết Nhu liền bao phủ ở trong đó.

Nơi xa, chúng sinh đều cảm giác được một loại tim đập nhanh, hư không chi lực, đối với Tiên giới không gian đạo tắc lĩnh ngộ được cực hạn, mới có thể vận dụng.

Cho dù là bọn họ Bắc Vực hơn trăm thánh nhân, cũng không một người có thể nắm vững.

Nếu không có đối với hư không đạo tắc lĩnh ngộ, chính là có cái này một thần thông, cũng không khả năng thi triển.

"Hắn, có lẽ là đại đế chuyển thế!"

"Chẳng lẽ, là từ Thái Thủy nhất tộc trấn áp cấm địa đi ra đại đế sinh linh, chuyển thế ở đời này? Mới để cho Thái Thủy nhất tộc Tiên Tôn ra mà giết chết!"

"Sẽ không, nếu là như vậy, cái kia cũng không phải Thái Thủy nhất tộc Tiên Tôn mà đến, sợ là thánh nhân, đại đế cũng phải đích thân đến!"

"Hắn rốt cuộc là ai! ?"

"Tần Trường Thanh, thế gian nhưng có một tôn đại đế, tính danh như thế! ?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, đám người từ mới bắt đầu kinh dị, bây giờ đều đã hóa thành chấn kinh.

Kim Tiên mượn thánh cốt nhập thánh, một chỉ động hư không.

Nếu không phải là tận mắt thấy, bọn họ tuyệt không có khả năng tin tưởng.

Một chỉ này qua, có sinh cơ vẫn diệt, Thái Thủy Tuyết Nhu vừa động cấm pháp, liền vẫn lạc tại một chỉ này bên trong.

Còn lại còn có tứ đại Tiên Tôn, tại thời khắc này, đều là mắt tỳ muốn nứt.

Đáng tiếc, Tần Hiên như thế nào lại quan tâm.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, xách côn mà lên, hắn từng Hỗn Nguyên trảm thánh, hắn từng chấn diệt từng tôn nhập thánh sinh linh.

Một côn thông thiên, cửu long vàng ròng côn, thình lình hóa thành tầng mấy trăm côn ảnh, trực tiếp thẳng hướng một người trong đó.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo tiếng oanh minh vang lên, mỗi một đạo côn ảnh, đều chừng đánh nát không gian.

Trong phút chốc, thứ tư tôn Thái Thủy nhất tộc Hỗn Nguyên tiên tôn, vẫn lạc tại một côn này dưới.

Nhập thánh thần thông, Loạn Cổ Thiên Côn!

Tần Hiên lật tay chính là một chưởng, một chưởng phía dưới, ẩn ẩn có khai thiên Thánh Uẩn ngưng tụ, một trận chiến này, như thành một phiến thiên địa, thánh pháp khó xâm, huống chi Hỗn Nguyên.

Oanh

Còn lại tam đại Tiên Tôn sát phạt, liền rơi tại vùng thế giới này bên trên, đều bị đẩy lui.

Tần Hiên cầm côn quay người, trong mắt của hắn hờ hững, chợt, hắn lật tay chính là một chưởng, thánh lực ngưng tụ, bốn phía hư không, tại thời khắc này ngưng trệ, có một chưởng vạn trượng, từ trời rơi xuống, trực tiếp nghiền ép hướng ba người này.

Ba người này thân bị, phảng phất thời không đều ở ngưng trệ, năm tháng đều ở ngừng bước không tiến.

Trong đó có một người, trong miệng chảy máu, mạnh mẽ đẩy lui trong đó năm tháng giam cầm trong  lực.

Chợt, cái này tam đại Tiên Tôn, liền trực tiếp bị Tần Hiên một chưởng trấn áp hướng đại địa.

Đại địa, vạn trượng chưởng ấn hiện lên, bốn phía, còn có hơn mười vạn trượng đại đế sụp đổ.

Cái này đã không phải là Kim Tiên cùng Hỗn Nguyên chi tranh, chân chính thánh nhân đại chiến, chớ chỉ đến như thế.

Tại chỗ chưởng ấn phía dưới, có một đạo sinh cơ bé nhỏ, còn có một người, trọng thương mà lên, về phần người thứ ba, thì là triệt để biến thành hư vô.

Hỗn Nguyên thánh thủ!

Đây là Hỗn Nguyên nhất mạch nhập thánh thần thông, thủ hạ đều là phàm trần.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua hai người kia, bàn tay hắn đột nhiên chấn động, cửu long vàng ròng côn như hóa một sợi kim hồng, lập tức liền đem bên trong một bóng người chấn diệt.

Thất đại Tiên Tôn, đến bước này, còn thừa lại một người.

Thái Thủy Như Sinh, hắn nửa người, cũng hóa thành hư vô.

Hắn ngửa đầu, nhìn về phía Tần Hiên, tuyết trên tóc, một mảnh ô uế vết máu.

"Chúng ta, khinh thường ngươi!"

Hắn trong thanh âm, không giận, vô bi, có chỉ là thở dài.

"Mà thôi!"

Hắn trong thân thể, một sợi ánh lửa sáng rực, chợt, thân thể toàn bộ thiêu đốt, hóa thành một sợi hỏa kiếm, lại ẩn chứa cả đời tất cả, nổ bắn ra hướng Tần Hiên.

Oanh

Tần Hiên dưới chân, nhẹ nhàng đạp mạnh.

Một tia chớp, từ hắn túc hạ bạo khởi, xé rách không gian, cùng một kiếm kia đụng vào nhau.

Chừng ngàn trượng không gian, thình lình sụp đổ.

Tại chỗ bóng tối hư không, phá toái trong thiên địa, Tần Hiên lẳng lặng mà đứng.

Hắn thân thể hơi động một chút, đổi lại mới tinh áo trắng.

Thương phát, có vài yên diệt, tựa hồ có chút cao thấp không đều.

Thất khiếu, ẩn ẩn có kim huyết tràn ra, lại bị thánh lực chấn diệt trở thành hư vô.

Hắn đứng yên lặng trong thiên địa này, lẳng lặng nhìn về phía phía trước.

"Ngươi tặng không bảy người này tính mệnh!"

Thanh âm hắn có một loại lạnh nhạt, "Còn nữa, xem trò vui lão gia hỏa, bảy người này đã chết, ngươi cũng cần phải đi ra!"

Tại hắn trong thanh âm, Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, một vị lẳng lặng loay hoay đạo châu lão giả, nhẹ nhàng thở dài.

Ai

Thở dài một tiếng, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, bước ra một bước.

Một bước, hắn từ thánh quan bên trong mà lên, lại làm cho Bắc Vực thánh nhân, sắc mặt đều là biến.

Bởi vậy lão giả, cùng bọn hắn giống nhau, vì . . .

Thánh.