Chương 2105: Sắp chết thánh nhân

Chương 2105: Sắp chết thánh nhân

Một tôn thánh nhân, hiện lên ở trong thiên địa này.

Toàn bộ sinh linh, bất luận Đại La, Hỗn Nguyên, hay là Thánh Nhân, tại thời khắc này, sắc mặt đều biến hóa.

Vì giết một vị Kim Tiên, liền thánh nhân đều xuất động?

"Trung vực, Hạo Thiên thánh nhân Hứa Khả!"

Táng Đế lăng biên giới, một vị thánh nhân mở miệng, nhìn về phía cái kia lão giả, "Hắn còn chưa từng vẫn lạc!"

"Đã qua thọ nguyên đại nạn ba vạn năm rồi ah? Có thể kiên trì ba vạn năm, gia hỏa này thật sự yêu nghiệt!"

"Hạo Thiên, vị kia nhận Thiên Đạo nhập thánh, lại mạnh mẽ lay diệt Tây Vực một vị ma đạo Bán Đế, lại còn chưa từng vẫn lạc!"

Đông đảo Bắc Vực thánh nhân, đều là hít vào một hơi.

Lão giả này, tên tuổi tuyệt không nhỏ, một đời thiên tư chưa nói tới tốt bao nhiêu, lại có thể từng bước một thành Thánh, thậm chí, nhập thánh về sau, còn một mình trảm diệt một vị Bán Đế.

Lấy thánh nhân trảm Bán Đế, chỉ có ở tại bọn hắn đám này thánh nhân trong mắt vừa rồi biết được, cái này khủng bố đến mức nào.

Quan trọng nhất là, thế gian sớm có lời đồn, cái này vị Hạo Thiên thánh nhân đã vẫn lạc, bây giờ lại xuất hiện ở nơi đây, lại, còn muốn giết một vị Kim Tiên.

Diệp Đồng Vũ ánh mắt lạnh nhạt, nàng nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, thanh âm hờ hững vô tình.

"Ngươi, gãy rồi hắn Thiên Đạo thánh vị?"

Mũ rộng vành phía dưới, hóa thân thản nhiên nói: "Chưa nói tới, bất quá là một loại bí pháp, có thể khiến cho hắn giữ lại thánh nhân lực, lại đoạn Thiên Đạo nhân quả, bất quá, vẻn vẹn mười vạn năm mà thôi, mười vạn năm nếu là hắn không thể thành Đế, vẫn như cũ phải bỏ mạng."

"Hắn quá muốn sống lấy, trên thực tế, hắn như xuất thế, Từ Vô Thượng sẽ không cho phép hắn lại sống tạm xuống dưới."

"Đã như vậy, hắn vẫn là có ý định giúp ngươi, giết Tần Trường Thanh! ?"

Đồng Vũ Tiên quay đầu, nhìn về phía cái kia thánh nhân Hứa Khả.

"Ta chỉ là cho hắn một con đường, về phần như thế nào đi, phải chăng đến, tùy hắn tự quyết định!"

Thái Thủy Phục Thiên khẽ cười một tiếng, "Đây là hắn dạy ta!"

Hắn dạy ngươi?

Đồng Vũ Tiên ánh mắt hơi chấn động một chút, dường như tại diễn hóa tính toán cái gì.

Bỗng nhiên, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi tựa hồ biết rồi hắn? Vậy ngươi, nên cùng lúc trước đường mà đến!"

"Thì ra là thế, Thái Thủy nhất tộc, Thái Thủy Phục Thiên!"

"Cha mẹ ngươi vẫn lạc tại trong cấm địa . . ."

Đồng Vũ Tiên mở miệng, đột nhiên, một đạo thanh âm lạnh như băng đem hắn cắt ngang.

"Im miệng!"

Thái Thủy Phục Thiên dưới thân, một cỗ Hỗn Nguyên uy quét sạch hướng Đồng Vũ Tiên.

"Ta cùng với hắn sự tình, không cần ngươi tới vọng đo!"

"Còn nữa, ta không gọi Thái Thủy Phục Thiên!"

Thái Thủy Phục Thiên thanh âm như băng, cái kia mũ rộng vành phía dưới, hóa thân lặng yên di tán.

Nhưng lại Đồng Vũ Tiên nao nao, không gọi Thái Thủy Phục Thiên?

Nàng lông mày khẽ nhúc nhích, tại chuyển thế lúc, nàng đã từng cùng Từ Vô Thượng giản nói mấy phần.

Trong đó, thì có nói về đương thời chân chính có tư cách thành Đế người.

Tại ở trong đó, Thái Thủy Phục Thiên, thần bí quỷ đo, không có ở đây Thiên Đạo bên trong, có đại đế phong thái.

Sở dĩ, tại lần đầu tiên nhìn thấy Thái Thủy Phục Thiên lúc, Đồng Vũ Tiên liền nhận ra.

"Nàng không phải sao? Không đúng, hẳn là!"

Đồng Vũ Tiên lẩm bẩm lên tiếng, "Tần Trường Thanh càng đối với nàng có thụ nghiệp chi ân, ân hóa oán, tình hóa thù!"

"Lại hoặc là . . ."

Đồng Vũ Tiên lông mày nhíu lại, "Sẽ không phải là sư đồ bất hoà, vì yêu sinh hận bậc này a! ?"

Nàng khẽ cau mày, nàng hành tẩu tại thế gian này bên trong, thấy được quá nhiều, trong đó, sư đồ bất hoà bậc này, thật sự là nhiều lắm, nhiều vô số kể.

Nếu thật sự là như thế, ngược lại không thú vị!

. . .

Tại Đồng Vũ Tiên lẩm bẩm bên trong, cái kia một tôn lão hủ thánh nhân, đã ở trong tầm mắt lấy Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh!"

Hứa Khả nhẹ nhàng phun ra ba chữ, nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi vì sao không vẫn, như thế giãy dụa, lại có thể thế nào? Ngươi cuối cùng muốn chết!"

"Mười sáu thánh nhân xương, coi như ngươi có thể nuốt một phần trong đó thánh lực, có thể cùng chân chính thánh nhân so sánh, cách biệt quá xa!"

"Huống chi, trước đó trận chiến kia, bên trong cơ thể ngươi thánh lực còn lại bao nhiêu! ?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, một đôi lão hủ trong con ngươi chỉ có thở dài.

"Biết rõ phải chết, còn như thế giãy dụa, cần gì chứ! ?"

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, "Xem ra, nàng truyền cho ngươi đoạn Thiên Đế pháp, ngươi đồng dạng không phải đang giãy giụa khổ sở?"

"Một đầu tử lộ mà thôi, ngươi muốn thành Đế, quá khó!"

Hứa Khả mỉm cười, "Không sai, coi như thành Đế, lại có thể thế nào? Cuối cùng vẫn là muốn chết!"

"Lại hoặc là, như cái kia trong cấm địa sinh linh, tham sống sợ chết, cái này đến cái khác kỷ nguyên!"

Hắn quay người, nhìn về phía cái kia 9 vạn trượng trụ trời.

"Ta ao ước Diêu Thiên đại đế vậy chờ từ vẫn Vu Cấm địa, lấy cái chết huấn đời hành động vĩ đại!"

"Cũng kính ngươi, biết rõ tử lộ, cũng phải tiến lên!"

Hắn đưa lưng về phía Tần Hiên, nhẹ nhàng nói: "Ngươi ta cũng tốt, chúng sinh cũng được, đều là bất quá là tại cái này trong năm tháng giãy giụa bụi bặm, bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn diệt tại tuế nguyệt trường hà bên trong."

"Đại đế tung hoành, vô địch, thiên kiêu, phàm nhân, tiên . . ." Hứa Khả thở dài, "Ai có thể một mực sống sót, ai, lại muốn chết! ?"

Hắn đang tự nói, phảng phất cũng ở đây tự hỏi.

"Tần Trường Thanh, sau khi ngươi chết, có lẽ thiên phạt sắp tới, ta hội bước ngươi theo gót!"

"Nhưng ta vẫn như cũ muốn động thủ giết ngươi, thiên phạt, ta còn có thể tìm một sợi sinh cơ, nhưng ta như không giết ngươi, ta liền không còn đường sống!"

Hứa Khả quay người, hắn nhìn về phía Tần Hiên, cười nói: "Ta sẽ tìm ngươi đời sau, hy vọng có thể đền bù tổn thất."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Bằng ngươi nhất giới thánh nhân, giết không được ta!"

"Thật đáng buồn mà thôi, tại ngươi phía trước, thủy chung bất quá là một con đường chết!"

Hứa Khả nhịn không được cười lên, "Mặt đối với nhập thánh chi ta, ngươi vẫn như cũ còn không giảm cuồng tư thế!"

"Ngươi chớ có đem ta so sánh Thái Thủy nhất tộc cái kia bảy cái tiểu gia hỏa, cũng chớ có đem ta so sánh Bắc Vực đưa qua trăm vị thánh nhân!"

Hắn lão hủ thân thể, chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

Cái kia một đôi già nua trong con ngươi, ẩn ẩn có cuồn cuộn thánh uy, quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

"Ta chính là Hạo Thiên thánh nhân, Hứa Khả!"

Một câu, lại phảng phất đạo tẫn cái này Hứa Khả một đời, cực điểm chi ngạo.

Táng Đế lăng biên giới, Bắc Vực thánh nhân đều là sắc mặt khó coi.

Một tiếng này, phảng phất giống như là tại nói, bọn họ Bắc Vực thánh nhân, đều là không bằng hắn Hạo Thiên.

Trong mơ hồ, trong đó mấy vị thánh nhân tựa hồ ẩn ẩn muốn động.

Trong đó, có một vị nữ tử, cau mày, nhìn về phía cái kia Hứa Khả.

Nàng ẩn ẩn bước ra một bước, tựa hồ muốn đi ra nơi đây.

"Lạc Vô Cứu, chớ có từ dẫn tai hoạ!"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, chợt, tại ánh mắt mọi người bên trong, một bóng người từ Táng Đế lăng bên trong đi ra.

Thái Thủy Phục Thiên, hắn bản tôn, vậy mà tại Táng Đế lăng bên trong.

"Ngươi như động thủ, Bắc Vực không Lạc thị!"

Thản nhiên thoại ngữ vang lên, để cho Lạc Vô Cứu hơi biến sắc mặt.

"Bằng ngươi? Thái Thủy nhất tộc tiểu gia hỏa!"

"Nếu là Thái Thủy nhất tộc thánh nhân như thế nói, có lẽ bản thánh còn tin tưởng!"

Lạc Vô Cứu thanh âm nhu chậm, nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên.

Sau một khắc, Thái Thủy Phục Thiên trong tay chấn động, từng mai từng mai thánh ấn, chừng 12 miếng.

Mỗi một miếng, đều là đến từ Thái Thủy nhất tộc chi thánh nhân.

"Thiên Đạo cản trở, ta Thái Thủy nhất tộc thánh nhân, không thể động thủ giết hắn Tần Trường Thanh!"

"Cũng không đại biểu, ta Thái Thủy nhất tộc thánh nhân, không dám đồ ngươi Lạc thị!"

"Còn có cái kia vị Quách gia thánh nhân!"

Mũ rộng vành phía dưới, một đôi con ngươi màu xanh hiện lên, có sợi tóc như tuyết, như chiếu thánh mắt.

12 miếng thánh nhân pháp ấn, khắp nơi trận thánh nhân, không không biến sắc.

Lạc Vô Cứu, càng là trong mắt quang mang chớp động lấy.

Cuối cùng, nàng thu hồi một bước kia.

"Phú tiên, Thánh Tổ cứu không được hắn!"

Quách gia vị thánh nhân kia, cũng không khỏi kéo dài thở ra một hơi.

"Thánh Tổ, vãn bối, cứu không được hắn!"

Hai vị thánh nhân, nhìn về phía phương xa thiên địa, cái kia cùng thánh nhân giằng co áo trắng.

Bọn họ, không thể động thủ!

Vậy cái này Tần Trường Thanh, ai có thể cứu! ?.