Chương 2106: Thánh nhân như kiến

Chương 2106: Thánh nhân như kiến

Táng Đế lăng chỗ sâu, một bóng người, đi chân trần hỗn loạn trong thiên địa hành tẩu.

Đây là một nữ tử, toàn thân bao phủ tại trong sương mù, lẳng lặng mà đi.

Ở phía xa, thiên băng địa liệt, đại đế giao phong.

4 tôn đại đế, gần như đều chưa từng lưu thủ, gần như đánh vỡ cái này Táng Đế lăng.

Nữ tử đi chậm rãi, nàng đã đi thật lâu, từ Táng Đế lăng chỗ sâu.

Đúng lúc này, một đạo cuồn cuộn đế uy mà rơi, thiên địa yên lặng.

Thiên Luân đại đế nhuốm máu mà đứng ở nữ tử này trước người, một đôi đế mâu, dòm ra cái kia mê vụ.

"Ngươi muốn xuất thế, lại phải qua bản đế cửa này!"

Thiên Luân thanh âm chầm chậm mà lên, quan sát nữ tử kia.

Cái này một nữ tử khẽ lắc đầu, "Ta vì đại kiếp mà đến, cùng bọn hắn khác biệt!"

"Huống chi, kỷ nguyên này đại đế, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta!"

"Tránh ra a!"

Nàng tiếp tục dậm chân mà đi, Thiên Luân đại đế trong mắt hơi rung, lúc này, sau người cái kia cuồn cuộn Thiên Luân, tách ra mênh mông quang huy, đem phiến thiên địa này, đều là bao phủ trong đó.

Mấy trăm tức về sau, có một nữ tử, từ nơi này quang huy bên trong đi ra.

Quang huy di tán, Thiên Luân đại đế khóe miệng chảy máu, hắn nắm vuốt trong tay một cái phù văn.

Hắn nhìn qua cô gái kia bóng lưng, ẩn ẩn có một vòng tim đập nhanh.

"Này Đế là ai? Cũng đến từ tiền cổ sao?"

Thiên Luân đại đế hít sâu một hơi, nếu không phải cuối cùng một khắc này, chí cao giảm thanh âm, sợ là hắn cảm giác mình đều muốn vẫn lạc.

Quá kinh khủng, cùng là đại đế, hắn lại gần như không thể địch nàng này.

Thiên Luân đại đế nhìn chăm chú lên cái này một nữ tử rời đi, đột nhiên, một đạo quang mang từ tay cô gái bên trong mà lên, rơi vào cái này Thiên Luân đại đế thể nội.

"Đây là một gốc thần dược, ta chém lên Cổ Thần Giới một vị đại đế sinh linh được đến!"

"Trước đó đánh ngươi, rất xin lỗi!"

Nữ tử thanh âm, chầm chậm truyền ra, còn có một vòng để cho người ta đáng lo ngữ khí, "Bất quá, ngươi tốt yếu a! Thực có thể đỡ nổi đại kiếp sao?"

Thiên Luân đại đế nhìn qua trong tay một gốc thần dược, từng sợi dược quang như mây, chiếu rọi tại trong thiên địa này.

Thậm chí, Táng Đế lăng bên trong một chút đại đế sinh linh tựa hồ cũng bị thần dược này kinh động, ẩn ẩn muốn ra.

Thiên Luân hơi biến sắc mặt, đem thuốc này trực tiếp nuốt vào trong bụng, chợt, thân thể vậy mà ẩn ẩn bành trướng, phảng phất không chịu nổi dược lực này muốn Đế thân nổ tung một dạng.

Hắn Đế Tâm bên trong nhấc lên sóng biển ngập trời, nhìn qua nữ tử kia dần dần biến mất.

Đường đường đại đế, lại bị nhân xưng yếu!

Thiên Luân đại đế luyện hóa một bụi này thần dược, sắc mặt mười điểm đặc sắc.

. . .

Hứa Khả nhìn qua Tần Hiên, thánh uy áp thập phương.

Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, thể nội hơn lưu thánh lực, tại thời khắc này, toàn bộ quét sạch mà ra, theo tay hắn cầm cái kia cửu long vàng ròng côn, bước ra một bước.

Mặt đối với cái này Hứa Khả, Tần Hiên chưa từng thối lui, ngược lại trực tiếp công phạt.

Lại, khẽ động chính là dùng hết toàn bộ thánh lực, không từng có nửa điểm giữ lại.

"Được ăn cả ngã về không sao?"

Hứa Khả thánh thanh âm từ trong thiên địa này vang lên, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt hờ hững.

Chợt, bàn tay hắn hơi rung, có thể nhìn thấy, vậy lão hủ trên cánh tay của, từng sợi màu vàng kim thánh nguyên nhập bàn tay bên trong.

Tại cái này thánh nguyên phía dưới, bàn tay hắn phảng phất hoàng kim rèn đúc, bốn phía không gian đều ở vặn vẹo, sau đó, trực tiếp sụp đổ, lộ ra cái kia bóng tối hư không.

Hứa Khả nhìn qua hướng hắn mà đến Tần Hiên, chợt, một tay liền cùng cái kia Bán Đế chi binh đụng vào nhau.

Oanh

Từng đạo từng đạo vết rách như Hắc Long, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Cái này vết rách, trọn vẹn lan tràn ngàn dặm.

Mà Tần Hiên cùng cái kia Hứa Khả giao phong chỗ, xung quanh hơn mười dặm, gần như sụp đổ, không gian từng khúc sụp đổ, lộ ra cái kia bóng tối hư không.

Thậm chí, Tiên giới vách ngăn đều ở có chút rung động.

Vẻn vẹn một đòn chi lực, liền khủng bố đến bước này.

Chúng sinh nhìn đến, trên mặt đều là vô tận sợ hãi.

"Không hổ từng chém giết Bán Đế!"

"Tiểu gia hỏa kia, đã hao hết thánh lực!"

"Thái Thủy nhất tộc, sợ là như nguyện!"

Từng đạo từng đạo thanh âm theo số đông thánh nhân trong miệng vang lên, Quách gia thánh nhân, Lạc Vô Cứu, không khỏi có chút trầm mặc.

Thánh lực hao hết, Tần Trường Thanh cũng bất quá là nhất giới Kim Tiên, còn vẫn là trọng thương không biết loại trình độ nào Kim Tiên.

Như thế sinh linh, liền xem như cầm trong tay Đế binh, liền xem như chấp chưởng đại đế thần thông, cũng không khả năng chống lại nổi thánh nhân.

Thậm chí, coi như Tần Hiên lấy thêm ra từng tôn thánh cốt, cũng không khả năng địch đến Hứa Khả.

Đó là một tôn sắp chết Thánh Nhân, Thánh Giả chi lực, có lẽ có chỗ suy yếu, thực lực không bằng đỉnh phong.

Nhưng dù cho như thế, cũng là thánh nhân, thậm chí, ở đây Bắc Vực thánh nhân, không thể không thừa nhận, trong bọn họ hơn phân nửa bộ phận, không bằng cái này Hứa Khả.

Hơn mười dặm hư không, một bóng người tàn phá mà bay.

Tần Hiên trên người áo trắng đã sụp đổ, bất quá hắn lại đổi lại một kiện.

Dù vậy, mới vừa thay đổi áo trắng, cũng có khắp nơi pha tạp kim huyết đem hắn nhuộm đỏ.

Thân thể bên trên, cho dù là Trường Thanh Tiên Thân tự lành cũng là có cực hạn, lúc trước hắn tự lành quá nhiều lần.

Từ giết tiền cổ vô địch giả, đến sau động đế uẩn, tại đến trước đó cùng Thái Thủy nhất tộc Hỗn Nguyên tiên tôn giao chiến, lại đến bây giờ.

Liền xem như bất hủ chi thân, sợ đều muốn đến cực hạn.

Huống chi, Tần Hiên bây giờ vẻn vẹn nhất giới Đại La lục chuyển Kim Tiên.

Mà hắn đối mặt, lại là thánh nhân, lại không phải thông thường thánh nhân, là một vị đã từng chém giết hơn phân nửa Đế, bây giờ sắp chết, vẫn như cũ bễ nghễ Bắc Vực chúng thánh tồn tại.

Tại chỗ một mảnh hư không trong bóng tối, Hứa Khả chậm rãi đi ra, hắn nhìn qua Tần Hiên, lông tóc không thương, thế nhưng cửu long vàng ròng côn, lại rơi tại trong tay hắn.

"Món này Bán Đế binh không sai, bất quá phương pháp luyện chế không thuộc về kỷ nguyên này, hẳn là ngươi lúc trước cổ người trong tay được."

Hứa Khả nhẹ nhàng cười một tiếng, "Sau đó có thiên phạt sắp tới, liền liền lưu tại bản thánh a!"

"Như bản thánh phá kiếp, ngày khác tự nhiên hoàn trả với ngươi đời sau!"

Tần Hiên đôi tròng mắt kia, bình tĩnh như trước.

Hắn, môi mỏng hé mở, nhẹ nhàng nôn thở một hơi.

"Xem ra, không có tôn thứ hai thánh nhân!"

"Liền đại đế cũng chưa từng đến, cứ việc bé nhỏ chút, nhưng không thể không làm chuẩn bị!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, chúng sinh đều là giật mình thánh nhân đích thân đến giết hắn Tần Trường Thanh, lục chuyển Kim Tiên.

Chỉ có Tần Hiên chính mình ngược lại có một tia bật cười, chính mình vị kia đồ đệ, xem ra còn không phải hoàn toàn biết hắn.

Nếu không, như thế nào lại động cái này một tôn thánh nhân! ?

Bất quá cũng đúng, cái này nhất pháp, trùng hợp tại gặp nàng trước đó vận dụng.

Táng Đế lăng cùng bên trong Thiên Cửu Thánh Quan, Thái Thủy Phục Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt nàng ẩn ẩn có một tia bất an.

"Thánh nhân, còn không giết được ngươi sao?"

"Ngươi đã không có Đế Niệm, Thanh Đế trong truyền thừa bí pháp, có quá nhiều hạn chế, tuyệt không phải Đại La có thể thi triển!"

"Mặc cho ngươi kiếp trước bất luận một loại nào bí pháp, đều không thể làm được Đại La kháng thánh!"

"Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng còn có gì nội tình, vì sao còn có thể như thế nhẹ nhõm!"

Nàng một đôi mắt đen ẩn ẩn có bất an, chợt, nàng đột nhiên đạp mạnh, "Ta phải rời đi nơi đây, nếu không, nếu không . . ."

Cặp kia xanh đồng chỗ sâu, ẩn ẩn có sợ, chỉ có nàng minh bạch, Tần Trường Thanh ba chữ này, đến cùng đáng sợ đến loại trình độ nào.

Rốt cuộc như thế nào, nghiền ép tất cả tiền cổ kỷ nguyên, Tiên giới đệ nhất đại đế.

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Không trung, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn thân thể phảng phất triệt để buông lỏng xuống.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia Hứa Khả, "Ta nói qua, ngươi chung quy là một con đường chết!"

Nhàn nhạt thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Thánh nhân! ?"

Tần Hiên thân bị, không những không từng có mệt mỏi, ngược lại có ngập trời thế quét sạch ở trong thiên địa này.

"Tại ta Tần Trường Thanh trong mắt, cái gọi là thánh nhân, cũng bất quá . . ."

"Giun dế!".