Chương 2107: Hai pháp ra

Chương 2107: Hai pháp ra

Từng khuôn mặt, miệng hơi mở, tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn lại nói cái gì! ?

Trong mắt hắn, thánh nhân như kiến?

Gia hỏa này, thật coi chính mình vì đại đế sao?

Ngay cả Táng Đế lăng biên giới cái kia đông đảo Bắc Vực thánh nhân, tại thời khắc này cũng không khỏi sắc mặt hơi có chút khó coi.

Tần Hiên một câu nói kia, không chỉ có riêng là nói Hứa Khả, càng đem Tiên giới thánh nhân toàn bộ ở trong đó.

Liền xem như đại đế chuyển thế, bây giờ hắn Tần Trường Thanh, cũng bất quá Đại La lục chuyển mà thôi, thế nào dũng khí cùng đảm lượng, dám miệng ra như thế cuồng ngôn! ?

"Ha ha ha, thú vị! Thánh nhân như kiến sao?"

Hứa Khả không những không giận mà còn cười, nhìn qua Tần Hiên, "Quả thật không phụ cuồng tai, Tiên giới chúng sinh vô tận, có mấy người, dám ra này cuồng ngôn?"

"Coi như hôm nay ngươi chết, cũng đầy đủ lưu danh Tiên giới, Kim Tiên phát ngôn bừa bãi, thánh nhân như kiến!"

Ở tại trong ánh mắt, hắn chậm rãi bước ra một bước, dưới chân, Thánh Uẩn như trận, một bước, liền vượt qua đến Tần Hiên trước người.

Thánh nhân kia chi mắt, lẳng lặng nhìn nhau Tần Hiên, không có nửa điểm thánh uy, cũng chưa từng có nửa điểm sát ý, nhưng mọi người ở đây đều là chi, Hứa Khả muốn động thủ, giết này Kim Tiên!

Hứa Khả đôi mắt khẽ nhúc nhích, Đế Niệm, hoành không mà ra, ví như sóng to, trực tiếp muốn chấn vỡ Tần Hiên thân thể.

Lấy Tần Hiên bây giờ đã không có thánh lực, lại trọng thương chi thân, muốn ngăn cản cái này thánh niệm, gần như đều khó có khả năng.

Đúng lúc này, Hứa Khả hơi biến sắc mặt, hắn con ngươi ngưng tụ, tại hắn động thánh niệm một khắc này, hắn thánh niệm, phảng phất tại sụp đổ, trong mắt hắn Tần Hiên, vậy mà ẩn ẩn cùng cái này cuồn cuộn thiên địa hòa làm một thể.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn lẳng lặng nhìn qua Hứa Khả.

Sau người, từng tấc từng tấc thọ nguyên chi luân, bây giờ hiện lên ở trong thiên địa này.

Đại La lục chuyển, thọ nguyên cực hạn, có thể nhập 20 vạn lại.

Tại Tần Hiên sau lưng, một tòa cuồn cuộn Kim Luân, ở tại cái ót ẩn ẩn trán phóng hào quang màu vàng.

Có thể nhìn thấy, hắn thọ nguyên chi luân, ẩn ẩn đang sụp đổ, tan rã.

Hứa Khả hơi biến sắc mặt, "Ngươi muốn tế thọ nguyên với thiên! ? Không đúng!"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, phảng phất nhìn thấy cùng không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tần Hiên thân bị, cũng không Thiên Đạo, mà là . . . Phảng phất Tần Hiên, cùng Tiên giới hòa làm một thể.

Hắn thọ nguyên chi luân, không phải tại tế nhập Thiên Đạo, mà là tại hoà vào Tiên giới.

Hắn lúc này, liền động thủ, thánh lực quét sạch, đánh phía Tần Hiên.

Oanh

Đất trời bốn phía hư không, tại thời khắc này, vậy mà chủ động hóa thành tấm chắn, chặn lại một chưởng này.

Thánh nhân một chưởng rơi vào Tần Hiên trước người, không chút nào khẽ nhúc nhích.

Cái kia áo trắng, liền một góc tay áo đều chưa từng nhấc lên.

Tần Hiên trong mắt, dần dần trở nên u ám, hắn thọ nguyên, phảng phất từ hừng hực chi hỏa, bây giờ đã hơi như ánh nến chập chờn, lúc nào cũng có thể sẽ tán đi.

Sau người cái kia thọ nguyên chi luân, cũng ẩn ẩn triệt để cùng đất trời bốn phía hòa làm một thể.

Hứa Khả một chưởng không có kết quả, hắn quyết đoán lui lại, hơi có kinh nghi nhìn về phía Tần Hiên.

"Đây là cái gì bí pháp! ? Liền xem như bỏ qua thọ nguyên, lại có thể thu hoạch được hạng gì chi lực? Lấy ngươi Đại La lục chuyển, có thể vào Hỗn Nguyên! ?" Hứa Khả chậm rãi mở miệng, trong mắt có vẻ nghi ngờ, cũng có một vòng ngưng trọng.

Theo hắn biết, kỷ nguyên này ghi lại, có người tế thọ nguyên tại Thiên Đạo, trao đổi kỳ lực, từng từ Hỗn Nguyên đệ tam cảnh nhập bán thánh.

Nhưng Đại La tế thọ nguyên tại Thiên Đạo, còn chưa từng có.

Lại, trước mắt cái này Tần Trường Thanh mà thay đổi phương pháp, không giống với tế Thiên Đạo, mà là dung Tiên giới.

Cho dù là như thế, cũng tuyệt không có khả năng nhập bán thánh.

Tần Hiên con ngươi u ám, ẩn ẩn có tử khí, hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm tựa hồ hơi có già nua.

"Ta bây giờ, thọ nguyên còn thừa lại 19 vạn năm!"

"Nếu là tế Thiên Đạo, có thể nhập Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, nhưng giết ngươi không đủ!"

Tại hắn lời nói rơi xuống thời điểm, hắn thân thể bỗng nhiên chấn động, có thể nhìn thấy hắn áo trắng phá toái, máu thịt, tại từng khúc tan rã, tạo thành từng tấc từng tấc huyết vụ, máu thịt, xương, đều là đang đổ nát, đến cuối cùng, tại chỗ mông lung kim vụ bên trong, vẻn vẹn có ba đạo vòng xoáy.

Cùng một khoả trái tim, cùng hắn dưới bụng đan điền, trong đầu thức hải.

Tam đại vòng xoáy, tăng thêm sinh linh bản nguyên.

Cái kia tam đại vòng xoáy, chính là tam đại bất diệt nguyên lực chi cơ, tam đại bản nguyên, chính là cấu trúc sinh linh gốc rễ, tinh khí thần ba lực.

Quá quỷ dị, cho dù là tại chỗ Hứa Khả trong mắt, đều phảng phất đầy mặt ngạc nhiên.

Phía dưới, chỉ có Đồng Vũ Tiên một người, hít sâu một hơi.

"Thái Thủy Chú Tiên Cấm Pháp!"

Nàng nhận ra một loại trong đó, chính là cái kia thọ nguyên dung thiên địa phương pháp.

Đó là Tiên giới chí cao Đế tộc, tam đại Đế tộc, Thái Thủy nhất tộc từ viễn cổ lưu truyền tới nay, lấy cường giả thọ nguyên tế tự thiên địa phương pháp.

Lấy cường giả chi thọ, đúc một giới củng cố.

Mỗi một kỷ nguyên đại kiếp, Tiên giới gần như đều phá thành mảnh nhỏ, thủng trăm ngàn lỗ, hỗn độn tứ nhập, Thái Thủy nhất tộc thường đã lớn Đế tế phương pháp này, tu bổ Tiên giới, lại chuyển đời trùng tu.

Nàng từng tại kỷ nguyên này bắt đầu thấy qua, thậm chí, nàng đời thứ nhất Thương Thiên đại đế vẫn lạc, chính là dùng phương pháp này tu bổ phá toái Tiên giới, cuối cùng chuyển thế vào luân hồi.

Bất quá, Tần Hiên vận dụng không chỉ là Thái Thủy Chú Tiên Pháp, là cấm pháp.

Bên trong Thái Thủy nhất tộc, có người lấy pháp diễn pháp, đem cái kia vốn là tu bổ Tiên giới phương pháp, mạnh mẽ để mà làm cấm pháp, nhờ vào đó, có thể mượn Tiên giới chi lực, thực lực gần như tăng lên tới trình độ cực kì khủng bố.

Chỉ là cái này nhất pháp, giá quá lớn.

Bình thường cấm pháp, cửu tử còn có một đời, vận dụng phương pháp này, lại là thập tử vô sinh.

Này cấm pháp một khi vận dụng, tuổi thọ sẽ đi thẳng đến cuối cùng, nếu là phổ thông chi tiên, sẽ trực tiếp bỏ mình.

Bởi vậy pháp đáng sợ, rồi lại đại giới cực lớn, cuối cùng bị Thái Thủy nhất tộc phong cấm, một khi phương pháp này phổ cập, sợ là toàn bộ Thái Thủy nhất tộc đều muốn náo động, gặp tai kiếp không cầu sinh đường, khó mà tuân thủ nghiêm ngặt tâm cảnh, trực tiếp động phương pháp này tru địch.

"Liền xem như mượn Tiên giới chi lực, muốn trảm thánh, khó! Giết này thánh, càng là khó càng thêm khó!"

Đồng Vũ Tiên cuối cùng mở miệng, dùng cái này đánh giá, lấy nàng nhãn lực, có chỗ bất công, nhưng tuyệt sẽ không cách biệt quá xa.

Đại La lục chuyển cùng thánh nhân, chênh lệch quá xa, huống chi, cái kia Hứa Khả không phải bình thường thánh nhân.

"Có thể cái này đệ nhị pháp . . ."

Đồng Vũ Tiên nhìn qua Tần Hiên cái kia đã triệt để tan rã huyết nhục, tại Tiên giới lực che chở bên trong, phương viên trăm vạn dặm đại địa tại thời khắc này đều ở phá thành mảnh nhỏ, tan rã, hướng Tần Hiên mà đến.

Không chỉ là đại địa, bao quát không gian, bao quát phong, nước, thiên, mây . . . Vạn vật!

Trăm vạn dặm thiên địa, phảng phất tại thời khắc này, tại đúc lại một người thân thể.

Cho đến, Tần Hiên sau lưng, Bắc Vực trăm vạn dặm thiên địa hóa thành hư vô, một đạo thân thể, dần dần hiện lên ở Hứa Khả trong ánh mắt.

Áo trắng, môi mỏng, hôi đồng . . . Tần Hiên phảng phất lần nữa hiện lên ở giữa thiên địa này, không từng có biến hóa quá lớn.

Trong đó thay đổi lớn nhất, sợ sẽ là vậy trước đó thương phát, bây giờ đã hóa thành đen như mực, khoác rơi vào vai.

"Trăm vạn dặm tiên thổ đúc thân, tựa hồ, là Từ gia phương pháp."

Đồng Vũ Tiên có chút không quá xác định, nàng chưa từng thấy tận mắt, bất quá chỉ là nghe nói qua mà thôi.

Từ gia có nhất pháp, có thể mượn Tiên giới đúc thân, đồng dạng là cấm pháp, thậm chí, tại kỷ nguyên này sơ, cái kia hắc ám nổi loạn năm tháng, Từ gia cũng chưa từng vận dụng, bất quá xác thực phải có phương pháp này.

Hai pháp ra, tại thời khắc này, Táng Đế lăng biên giới chi địa, bách thánh tim đập nhanh.

Hứa Khả, càng là sắc mặt đột biến.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt, lưu lại ngưng trọng.

"Kim Tiên, người đời đều là khinh thường với ngươi!"

Thánh nhân Hứa Khả, cảm giác được một vòng nguy cơ, phảng phất ở trước mặt hắn . . .

Áo trắng nhập thánh!.