Chương 2108: Vô địch pháp

Chương 2108: Vô địch pháp

Hai pháp ra, thọ nguyên hết, trăm vạn dặm thiên địa hóa không.

Trong trời đất, trong hư không tối tăm, một bộ áo trắng, lại như diệu toàn bộ tiên thổ.

Áo trắng như nhập thánh, Kim Tiên Tần Trường Thanh!

Chúng Thánh vọng chi, chúng sinh nhìn đến, tại thời khắc này, đều là ngây ra như phỗng.

Bao quát Hứa Khả, tại thời khắc này, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Trăm vạn dặm thiên địa đúc thân, 19 vạn thọ nguyên bỏ qua.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi mở miệng, "Như thế, có thể thắng ta?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Giết ngươi đủ để, bất quá, cần khổ chiến!"

Mỗi một chữ, cũng như nếu để hư không run rẩy, hai pháp, nếu bàn về thực lực, hắn có thể so sánh được kiếp trước Hỗn Nguyên đệ lục cảnh.

Kiếp trước, hắn từng Hỗn Nguyên trảm thánh, bất quá trận chiến kia, lại có thể dễ dàng.

Huống chi, cái này vị Hạo Thiên thánh nhân Hứa Khả, so với hắn kiếp trước Hỗn Nguyên chỗ trảm chi thánh, cường thịnh đâu chỉ gấp đôi.

Mặc dù cái này vị Hạo Thiên thánh nhân thọ nguyên lão hủ, thực lực suy yếu, nhưng nếu là toàn lực bộc phát, tuyệt đối có thể trở lại đỉnh phong, chỉ bất quá, trả ra đại giới không nhỏ mà thôi.

Hứa Khả không khỏi già nua cười một tiếng, "Khổ chiến, giết ta! ?"

"Tốt, bản thánh chờ ngươi!"

Trong mắt của hắn lướt qua cuồn cuộn chi mang, nhìn về phía Tần Hiên, ẩn ẩn còn có một cỗ chiến ý.

Bọn họ đều là cầu sống trong cái chết người, bất luận thánh nhân vẫn là Kim Tiên, nhưng cũng là sắp chết hạng người.

Từ sinh tử bên trong tìm đường, từ trong thiên địa tìm được sinh cơ.

Tần Hiên hôi đồng lạnh nhạt, vào thời khắc này, đầu của nó bên trên, một đạo quang mang phóng lên tận trời, nhập cái này trong hư không, chợt, liền xé rách một chỗ không gian, chui vào trong.

Không gian vẻn vẹn nứt trong nháy mắt, chúng thánh, thậm chí Đồng Vũ Tiên, thậm chí bao gồm Táng Đế lăng bên trong 4 tôn đại đế, đều có phát hiện.

"Minh Thổ! ?"

"Ai khai xuất Minh Thổ con đường!"

"Cấm pháp! ?"

Phát giác được không gian kia trong nháy mắt thời điểm, đều bị kinh động.

Đồng Vũ Tiên càng là con ngươi hơi rung, nhìn về phía Tần Hiên, nàng lãnh đạm thần sắc, tại thời khắc này vậy mà ẩn ẩn có chút biến ảo.

"Cửu U gia!"

"Tần Trường Thanh, ngươi ngay cả động tam đại Đế tộc cấm pháp!"

"Cần gì như thế! ?"

Nàng lẩm bẩm lên tiếng, nhận ra cái này nhất pháp.

Cái này nhất pháp xuất từ, ngạo trước khi Tiên giới chí cao tam đại Đế tộc một trong, khống chế một bộ phận Minh Thổ luân hồi tồn tại.

Cửu U gia, Cửu U Thất Phách Pháp!

Tại Đồng Vũ Tiên trong ánh mắt, Tần Hiên trên đầu, lại có một đạo quang mang, xông vào trong hư không, chui vào hắc ám, nhập minh trong đất.

Tùy theo, tổng cộng gần như bảy đạo quang mang, từ Tần Hiên mực phát bên trong phi ra, triệt để tiêu tán.

Lấy chi mà đến, một đạo vòng xoáy khổng lồ chậm rãi mở ra, phảng phất giống như là luân hồi, trong đó từng sợi Minh Thổ khí tức, thẳng vào Tần Hiên thể nội.

Mỗi một sợi, đều là Minh Thổ luân hồi chi lực.

Mỗi nhập Tần Hiên thể nội một sợi, Tần Hiên trên thân thể, đều hiện lên ra một vòng luân hồi chi văn.

Cho đến, cái kia luân hồi trong vòng xoáy, không biết bao nhiêu sợi Minh Thổ luân hồi chi lực nhập Tần Hiên thể nội, từng đạo từng đạo luân hồi chi văn, liền phảng phất giống như là luân hồi minh liên quấn quanh ở Tần Hiên trên thân thể.

Tần Hiên cái kia một đôi u tối trong con ngươi, lại không một chút quang trạch.

Phảng phất thiên địa vạn vật, đều là bất động tại tình, cái kia một đôi mắt bên trong, lại không nửa điểm cảm xúc.

"Bảy hồn phách!"

"Hắn, ném bảy hồn phách!"

"Lấy bảy hồn phách, đổi lấy Minh Thổ luân hồi chi lực, thêm đúc hắn thân!"

"Cái này Kim Tiên, yêu nghiệt cái thế a!"

Từng vị thánh nhân, tại thời khắc này, đều đã kinh hãi đến cực hạn.

Bọn họ vì thánh nhân, ngạo trước khi tiên thổ, tâm cảnh biết bao củng cố, ví như nguy núi, sông băng, vạn vật không được động.

Nhưng tại thời khắc này, ở đây thánh nhân trong lòng, đều là nhấc lên vô tận sóng lớn.

Cái kia Hứa Khả, sắc mặt đều đã rất có biến hóa, nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt đã không chỉ là ngưng trọng.

Nếu là trước đó, Tần Hiên phong thái, để cho hắn có một tia tim đập nhanh.

Bây giờ, Tần Hiên chi tư, lại phảng phất để cho hắn thấy được luân hồi.

Người này bây giờ chi lực, tuyệt đối là đủ chống lại với hắn, thậm chí, hắn cũng không bằng chi!

Đây là Hứa Khả lại quyết định giết Tần Hiên trước đó, từ không hề nghĩ tới qua.

Thiên Cửu Thánh Quan bên trên, từng vị đương thời, tiền cổ thiên kiêu, tại thời khắc này, gần như đều đã trong óc trống rỗng.

Trước đó, Tần Hiên Đại La trảm tiền cổ vô địch giả, để bọn hắn chấn kinh.

Một chỉ một kiếm giết Hỗn Nguyên, càng làm cho bọn họ kinh hãi.

Bây giờ, cái này đương thời người, cái này áo trắng Tần Trường Thanh, lại muốn trảm thánh!

Hết lần này tới lần khác, bọn họ giờ phút này cũng rất rõ ràng, cái kia áo trắng Tần Trường Thanh, bây giờ chi lực, đủ để so thánh!

So sánh dưới, bọn họ, bọn họ liền phảng phất giống như là thánh nhân dưới chân giống như hạt bụi nhỏ, bực nào buồn cười.

"Cái này, chính là đương thời!"

"Áo trắng Tần Trường Thanh, như đương thời có thiên kiêu, hắn sợ là người thứ nhất!"

"Chính là tại ta cố thổ, cũng tuyệt không Đại La địch thánh, chính là đại đế tuổi nhỏ lúc, cũng không khả năng!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, tất cả tiền cổ thiên kiêu, tại thời khắc này phảng phất mất hồn phách chính là bọn hắn một dạng.

Quá bất khả tư nghị!

Quá kinh khủng!

So với đương thời muốn phong thánh trói Đế còn muốn cho bọn họ kinh hãi, thế gian có thể nào có người kiểu này, tam đại bí pháp, tế tận thọ nguyên, thiên địa đúc thân, luân hồi nhập thể, mạnh mẽ từ nhất giới Kim Tiên, đến đủ để kề vai thánh nhân cấp độ.

Hạng gì bí pháp, có thể đến bước này.

Hạng gì người, liền bậc này bí pháp, đều có thể sửa thành!

Tại chỗ có người trong ánh mắt cái, Tần Hiên đã chậm rãi bước ra một bước này.

"Bây giờ, có thể giết ngươi như kiến!"

Lạnh nhạt thanh âm, chưa từng ẩn chứa nửa điểm cảm xúc, băng lãnh như Cửu U một dạng.

Cái kia một đôi mắt, càng chưa từng ẩn chứa nửa điểm tình.

Hứa Khả nhìn qua Tần Hiên, hắn khẽ cười một tiếng, nhấc lên ống tay áo, lau lau rồi một lần mồ hôi trên trán.

"Giết ta như kiến, vẫn là chớ có quá ngông cuồng!"

"Cái này nhất pháp, ra sao pháp, bản thánh còn chưa bao giờ thấy qua!"

Hắn buông xuống ống tay áo, nhìn về phía Tần Hiên, ở tại trong hai tay, có hai thanh kiếm, một cái rực bạc, một cái đen như mực.

Hai thanh thánh binh, hiện lên trong tay hắn, nhìn về phía Tần Hiên.

Tại thời khắc này, hắn đã không còn nửa điểm lưu thủ, bởi vì hắn rõ ràng, lưu thủ nửa điểm, vẫn lạc người, chính là hắn.

Trong hư không, mực phát áo choàng, hôi đồng vô tình, môi mỏng có chút mở ra.

"Phương pháp này, tên vô địch!"

Vẻn vẹn năm chữ, lại phảng phất như đạo kiêu ngạo.

Vô địch! ?

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, kiếp trước, hắn tổng cộng động đậy bảy loại cấm pháp, đều là tên vô địch.

Thế gian có người xưng là Thanh Đế vô địch ba pháp!

Đây là đệ nhất pháp, kiếp trước, đại kiếp đến lúc, Tần Hiên đã từng nhập thánh về sau, một người đứng ở đó vô tận trong thông đạo, chém giết tam tôn đại đế sinh linh, 72 vị thánh nhân.

Một người, ép tới một phương tiên thổ an tường, bình chiến mười bảy năm.

Phương pháp này, Tần Hiên lấy thánh nhân chi thân, nhập tam đại Đế tộc, đến ngộ cái này ba pháp quy nhất, thánh nhân phong thái có thể trảm đại đế.

Oanh

Hứa Khả động thủ, hắn mỉm cười, tay cầm song kiếm, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhìn đến, vẻn vẹn hôi đồng chuyển động, trong phút chốc, tại cái này hư không vô tận bên trong, một vị thánh nhân thân thể im bặt mà dừng, bốn phía ví như đứng im.

Chợt, Tần Hiên bước ra một bước, phảng phất giống như là hư không vì đó nhường đường, một bước vượt qua bóng tối này hư không.

Tại chỗ mực phát nhẹ đung đưa bên trong, Tần Hiên chậm rãi rơi chưởng.

Năm tháng chi vực đã tại phá toái, tại Tần Hiên rơi chưởng một sát na kia, Hứa Khả gần như là gầm nhẹ mạnh mẽ vỡ nát bốn phía này năm tháng chi vực.

Song kiếm giao thoa chém ra, như đem cái này hư không chia ra làm bốn.

Chỉ có một chưởng kia, rơi vào cái này một đôi thánh binh phía trên.

Trong nháy mắt, hư không sụp đổ, Tiên giới vách ngăn hiện lên ra nhỏ xíu vết rách, còn có Hứa Khả thánh nhân kia chi thân, tại một chưởng này phía dưới bị oanh bay 300 vạn dặm, đập vỡ vừa để xuống Thiên Cửu Thánh Quan, thậm chí lướt qua cái này Thiên Cửu Thánh Quan, kém chút bị oanh đâm vào Bắc Vực chúng thánh sở thành vách ngăn bên trong.

Còn có máu thánh nhân, nhỏ xuống tại cái này hư không, thánh quan, thậm chí đại địa vết rách bên trên.

Tần Hiên một người lẳng lặng đứng ở trong hư không, ánh mắt của hắn nhìn về phía 300 vạn dặm bên ngoài thánh nhân Hứa Khả, ánh mắt vô tình.

Đã là vô địch pháp!

Hắn Tần Trường Thanh, trước mắt đường vô địch!.