Chương 2109: Sát Thánh

Chương 2109: Sát Thánh

Một chưởng chấn động thánh 300 vạn dặm!

Một màn này, gần như để cho phiến thiên địa này sinh linh như gặp quỷ thần một dạng.

Tại chúng sinh trong ánh mắt, Tần Hiên cũng đã bước ra bước thứ hai.

Thiên Cửu Thánh Quan bên ngoài cùng Táng Đế lăng ở giữa, Hứa Khả ho ra máu, hắn Thánh Thân đều ẩn ẩn tại nứt, hai tay bị thánh huyết như nhuộm đỏ.

Tần Hiên trong mắt, u ám như chết.

Hắn lần nữa bước ra một bước, một bước 300 vạn dặm cũng đã vượt qua.

Chính là phổ thông thánh nhân, cũng khó có thể đạt đến một bước này.

Hứa Khả ngửa đầu, tóc bay vù vù, từng sợi thánh huyết hội tụ tại chỗ song kiếm thánh binh bên trong.

Chợt, hắn tế luyện song kiếm nhập không, hắn thân bị thánh nhân chi lực hội tụ thành cuồn cuộn pháp tướng thông thiên mà lên.

Một tôn thánh nhân pháp tướng, hiện lên tại thiên địa bên trong.

Dáng người sừng sững, một chút áo trắng, hắn thương phát như thác nước, rủ xuống tại bên hông.

Chợt, cái này pháp tướng động, cái kia hai đại thánh binh rơi vào trong tay.

Song kiếm chấn động, trong vòng nghìn dặm, từng sợi kiếm khí như long, trăm trượng, ngàn trượng, thậm chí vạn trượng quanh quẩn.

Từng sợi kiếm khí phảng phất giống như là diệt thế phong bạo, ngăn cản tại Tần Hiên trước mặt.

Nhập kiếm khí này Thánh Vực bên trong, chợt, một vòng kiếm mang, gần như đem cái này Kiếm Vực một phân thành hai.

Liền hắn pháp tướng, đều bị chém rách, thậm chí bao gồm không gian, hư không, Tiên giới vách ngăn bên trong, một vòng vết kiếm xuyên qua trọn vẹn bảy vạn dặm.

Tần Hiên dưới thân, vạn dặm đại địa phảng phất bị mạnh mẽ rút lấy một bộ phận.

Hắn ngưng vạn dặm đại địa thành kiếm, động Thanh Đế kiếm, trảm thánh, một kiếm phá Thánh Vực.

Tại chỗ bị một phân thành hai trong thiên địa, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Hứa Khả, trong tay cái kia một cái đen như mực chi kiếm, chậm rãi lần nữa chém xuống.

Oanh

Đại địa, trọn vẹn có mấy vạn dặm bị xé nứt, ví như hóa thành kiếm nhai, hiện lên ở chúng thánh nhãn bên trong.

Tại cái này kiếm nhai biên giới, Hứa Khả trong miệng chảy máu, tránh đi một kiếm này.

Còn không đợi Hứa Khả lại cử động, hắn không gian bốn phía liền đọng lại.

Tần Hiên tùy ý đem kiếm trong tay ném vào lòng đất, một bước vượt qua thiên địa, xuất hiện ở cái kia năm tháng chi vực trước.

Chỉ thấy Hứa Khả thân thể bốn phía, ẩn ẩn đang rung động, hắn tại dốc hết toàn lực, phá cái này năm tháng chi vực, tránh thoát giam cầm.

Trong mơ hồ, không gian bên trong hiện ra một vòng vết rách hiện lên.

Tần Hiên hờ hững vô tình, bàn tay chậm rãi nâng lên, trực tiếp đánh xuống tại cái này Hứa Khả trên thân thể.

Oanh

Trong nháy mắt, Hứa Khả lồng ngực liền bị xuyên qua, có thể nhìn thấy, những cái kia bay ra ngoài huyết nhục, máu tươi, nội tạng đều ngưng kết tại cái này năm tháng chi vực nội.

Năm tháng chi vực phá mở, tất cả vừa rồi gần như trở về hình dáng ban đầu, những kia máu me các loại Thánh Thân, trực tiếp bị chấn diệt thành hư vô.

Hứa Khả phá năm tháng chi vực trước tiên, chính là hóa thành một đạo cuồn cuộn kim mang, tránh đi Tần Hiên chưởng thứ hai.

Một chưởng thất bại, đại địa phá toái.

Hứa Khả ở phía xa, che cái ngực này cửa động quật, một đôi thánh kiếm, vừa rồi quy về trong tay.

Hắn thất khiếu đều ở chảy máu, Thánh Thân tổn hại nghiêm trọng như thế nào, liền nó trái tim đều bị xuyên qua.

"Tần Trường Thanh!"

Hắn khàn giọng phun ra ba chữ, kèm theo thánh huyết từ khóe miệng mà ra.

Chợt, hắn thân thể bỗng nhiên, vậy mà tan rã, hóa thành một đoàn đỏ bừng sương máu.

Huyết vụ này, trực tiếp chui vào đến cái kia một đôi thánh kiếm bên trong, hướng Tần Hiên đánh tới.

Cái này một đôi thánh kiếm chi lực, so với trước đó, đâu chỉ khủng bố gấp đôi.

Tần Hiên nhìn cặp kia kiếm qua, không gian vỡ ra, từng sợi gần như ngưng tụ đến mức tận cùng huyết sắc bao phủ tại song kiếm này xung quanh.

Bàn tay hắn hơi chấn động một chút, bốn phía, thiên địa lực lượng như hóa bất hủ.

Cặp kia kiếm, thình lình chém xuống tại Tần Hiên trước người.

Tại Tần Hiên trước người bảy tấc bên ngoài, cái kia ngưng tụ toàn bộ Thánh Thân song kiếm đình trệ ở trong hư không.

Từng sợi kiếm khí vỡ nát hư không, như xé rách tất cả.

Song kiếm này, chính là Thánh Nhân cũng khó mà chống cự, như có trảm Bán Đế chi uy.

Ầm

Hư Không trảm nứt, mảng lớn không gian trực tiếp vỡ nát, cặp kia kiếm, ẩn ẩn tiến lên một tấc.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, liền đứng ở song kiếm này bên trong, chưa từng động nửa điểm.

Hứa Khả hơn lưu thánh niệm ẩn ẩn diễn hóa thân thể, hóa thành một thước tiểu nhân, nhìn qua cặp kia kiếm.

Hắn tế luyện Thánh Thân, thánh nguyên, nhập song kiếm này bên trong, nhưng cầu có thể trảm cái kia áo trắng.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, song kiếm lại vào một tấc.

Bất quá là hơn hai mươi tức, cặp kia kiếm đã đi tới trọn vẹn bốn tấc.

Bất quá chính là cái này bốn tấc, cặp kia kiếm ánh sáng lộng lẫy đã ảm đạm.

Tần Hiên nhìn qua cặp kia kiếm, bàn tay lúc này mới chậm rãi khẽ động, hắn tiện tay nắm vuốt song kiếm này, rơi vào trong tay.

Sau đó, năm ngón tay chấn động, chỉ thấy cái kia một đôi thánh binh, ở tại năm ngón tay bên trong, trực tiếp hiện ra vết rách, chấn diệt chi lực ví như gợn sóng, di tán hướng bốn phương tám hướng.

Ầm ầm!

Kèm theo hai tiếng oanh minh, cái kia hai thanh thánh binh, trực tiếp bị chấn bể, hóa thành đầy trời tàn phiến.

Tần Hiên nhìn qua cái này rất nhiều tàn phiến trong tay, bàn tay hơi rung, những thánh binh kia tàn phiến, ví như nhóm hoa mà rơi, chui vào đến trong hư không, không biết tung bay hướng nơi nào.

Một màn này, để cho chúng thánh cũng vì đó sợ hãi.

Cái này . . . Là bực nào lực lượng? Tiện tay hủy thánh binh! ?

Chính là Hứa Khả, tại thời khắc này, đều triệt để hóa thành ngốc trệ.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, bên tai, tựa hồ quanh quẩn cái kia bốn chữ.

Thánh nhân như kiến!

Tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, thánh nhân như kiến!

Hứa Khả bỗng nhiên cười một tiếng, nụ cười này, phảng phất cười tuyệt lộ, cười chính hắn, cũng đang cười Tần Hiên.

"Ngươi thắng!"

Hứa Khả minh ngộ, hắn nhìn qua Tần Hiên, bậc này chi lực, đã không phải hắn đối đầu.

Chính là ngày xưa hắn mặt Bán Đế, cũng chưa từng có bậc này cảm giác, mà ở trước mắt cái này áo trắng trên người lại có một loại cảm giác bất lực.

Hắn cùng với cái này Tần Trường Thanh, gần đã hoàn toàn không có ở đây một cái cấp độ bên trên.

Có lẽ, ngay cả cái này Đại La Kim Tiên sở động bí pháp, cũng không đơn thuần là vì hắn chuẩn bị.

Thái Thủy nhất tộc nha đầu kia bày bố, muốn giết cái này Tần Trường Thanh.

Cái này Tần Trường Thanh sợ là sớm có đoán trước, chuẩn bị cái này nhất pháp, chậm đợi địch đến.

Có lẽ tại vị này Tần Trường Thanh trong mắt, đến, không chỉ là hắn cái này một vị thánh nhân, có lẽ là hai vị, có lẽ là năm vị, càng có lẽ còn có đại đế.

Loại lực lượng này, không phải hắn có thể chống lại.

"Mà thôi!"

Hứa Khả nhẹ nhàng thở dài một tiếng, một đời vì thánh, cuối cùng nhập mạt lộ.

Tại hắn niệm động bên trong, Tần Hiên lại đối với cái này vị tướng hủ thánh nhân cảm khái, như là không nghe thấy.

Hắn lần nữa bước ra một bước, xuất hiện ở đây Hứa Khả trước mặt.

Một chưởng ra, thánh niệm chấn diệt!

Trong phút chốc, cái kia một thước thánh niệm biến thành tiểu nhân, trực tiếp hóa thành hư vô.

Hạo Thiên thánh nhân, Hứa Khả, vẫn!

Phía dưới, chúng thánh không không hoảng sợ đến cực hạn, còn có thấy lạnh cả người, ví như từ Cửu U bên trong mà đến, thẳng vào thánh niệm.

Bọn họ nhìn qua cái kia áo trắng, ẩn ẩn có một loại sợ hãi.

"Vô địch pháp, không phụ danh tiếng của nó!"

Đồng Vũ Tiên lẩm bẩm mở miệng, "Bất quá, ngươi cũng phải nhập đường cùng, thọ nguyên hết, liền một giây đều chưa từng lại có!"

"Thân thể băng, liền xem như có Thanh Đế truyền thừa, sợ là cũng khó khôi phục!"

"Bảy hồn phách mất, ví như hành thi, quãng đời còn lại vô tình!"

Đồng Vũ Tiên nhìn qua Tần Hiên, đầu kia tuyệt thế đường gần như gãy rồi, sợ cái này Tần Trường Thanh, muốn vào luân hồi.

Cũng có lẽ, cái này vị Tần Trường Thanh có nàng không biết phương pháp, có thể rất cứng sinh sinh xông phá cái này mạt lộ, lại mở một đầu Đế đường.

Nàng vẫn cứ nhớ kỹ, ngày xưa Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, cái kia một tiếng nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà trăm tức, không biết vượt qua Cổ Kim bao nhiêu đại đế.

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, từng vị đương thời thiên kiêu, từng vị tiền cổ thiên kiêu, tại thời khắc này, ví như tĩnh mịch.

Đại La trảm thánh!

Kỷ nguyên này, có người, Đại La trảm thánh!

Tại trong hư không kia, Tần Hiên chưa từng nhìn về phía bất kỳ người nào, con ngươi màu xám bên trong, càng không nửa điểm cảm xúc sinh sôi, phảng phất cái kia con ngươi, như đá, như sắt, càng tựa như vật chết.

Hắn chậm rãi nhìn về phía Bắc Vực, cuối cùng, bước ra một bước, áo trắng biến mất, lưu lại vùng thế giới này tĩnh mịch.

Mặc cho ở đây sinh linh, thậm chí thánh nhân, nghĩ như thế nào tượng, cũng chưa từng nghĩ đến họp có bậc này biến hóa.

Đế táng thiên băng thái thủy hiện

Đại La trảm thánh Tần Trường Thanh!.