Chương 2110: Ngươi muốn giết ta?

Chương 2110: Ngươi muốn giết ta?

Táng Đế lăng biên giới, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử thấy được thánh nhân kia vách ngăn, ví như như không có gì.

Cho đến, nàng đi đến chúng Thánh Thân về sau, mới vừa có thánh nhân đột nhiên phát giác được, quay đầu nhìn về cái kia phiêu miểu mê vụ bao trùm chi thân.

"Ngươi là người nào! ?"

Này thánh giật mình, không khỏi lên tiếng hét lớn.

Trong lòng của hắn như chìm vào thung lũng, Táng Đế lăng bên trong, lại có một tôn sinh linh đi ra đến bước này.

Nữ tử chưa từng để ý tới, nàng lướt qua này thánh nhân, tại thời khắc này, thánh nhân kia chỉ cảm giác trong cơ thể mình thánh huyết phảng phất đều ở cương trệ.

Hắn liền quay đầu cũng không dám, giọt giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán rơi xuống.

Đại đế!

Đây là một vị đại đế!

Làm sao có thể, có đại đế vậy mà từ bên trong cái Táng Đế lăng này đi ra.

Có thể . . . Ánh mắt của hắn nhìn qua Táng Đế lăng bên trong, vẫn như cũ có thiên băng địa liệt chi tượng, đại chiến vẫn còn tiếp diễn tiếp theo.

Không ít thánh nhân cũng phát hiện cái kia trong sương mù nữ tử, không khỏi quá sợ hãi.

"Để cho nàng rời đi!"

Một đạo ầm ầm thanh âm từ Táng Đế lăng chỗ sâu truyền đến, chúng thánh cũng không khỏi chấn động.

Bọn họ nghe ra, đây là Thiên Luân đại đế thanh âm.

Chợt, tại chúng thánh kinh hãi bên trong, cái kia một bóng người lẳng lặng lướt qua Thiên Cửu Thánh Quan, hướng Bắc Vực đi đến.

Hắn sở hành phương hướng, rõ ràng là Tần Hiên trước đó dậm chân rời đi phương hướng.

Thiên Cửu Thánh Quan bên trong, Đồng Vũ Tiên tung tích cũng đã biến mất, dường như tại đi theo Tần Hiên đi.

Tần Hiên bây giờ còn chưa từng vẫn lạc, hắn nhập Bắc Vực, sợ là có sự tình khác.

Đồng Vũ khống chế một tôn Đế binh tiên xe kéo, tại cái này Bắc Vực hoành không.

Có lẽ, hẳn là đi giết này Thái Thủy Phục Thiên!

Bảy tôn Đế tộc Hỗn Nguyên đệ lục cảnh cường giả, một vị thánh nhân, chỉ vì giết bây giờ Đại La lục chuyển Tần Trường Thanh.

Lấy Tần Trường Thanh tính cách, làm sao có thể buông tha.

Có lẽ, giữa bọn hắn có đại nhân quả, dựa theo trước kia, Tần Hiên sẽ không động thủ.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên bảy hồn phách mất hết, gần như như cái kia vô tình nhập thánh.

Coi như Tần Hiên nguyên bản sẽ không giết cái kia Thái Thủy Phục Thiên, bây giờ, sợ là đã sớm khác biệt.

Sợ là Thái Thủy Phục Thiên chính mình cũng không hề nghĩ tới, động bảy tôn Đế tộc cường giả, động một vị thánh nhân, cái kia Tần Trường Thanh, vậy mà vẫn như cũ có thể nghịch chuyển sinh tử, trảm cường giả, giết thánh nhân!

Bây giờ, càng là vô tình tại thế, ví như đổi một người giống như.

"Tự chịu diệt vong!"

Đồng Vũ Tiên than nhẹ một tiếng, tiên xe kéo phía trên, hắn ánh mắt ẩn ẩn nhìn về phía Trung vực vị trí.

Thái Thủy Phục Thiên có thành tựu Đế phong thái, Thái Thủy nhất tộc, hội cho phép Thái Thủy Phục Thiên vẫn lạc sao?

Đế tộc bây giờ trấn áp cấm địa, sợ là cũng là bất lực nhúng tay Bắc Vực, nhưng dù cho như thế . . .

Bắc Vực, ở một nơi cuồn cuộn bên trong vùng bình nguyên, Thái Thủy Phục Thiên ví như chạy trốn.

Nàng phát giác Hứa Khả vẫn lạc khí tức, kết quả này, càng làm cho nàng dưới áo hai tay đều ẩn ẩn đang run rẩy.

Hắn, Đại La Sát Thánh!

Coi như một thế này, hắn con đường vượt qua kiếp trước, có thể, hắn có thể nào làm đến Đại La Sát Thánh! ?

Lấy hắn Đại La, ngày xưa những bí pháp kia truyền thừa, nên không có khả năng vận dụng mới đúng.

Tại nàng niệm chuyển bên trong, bốn phía thời không, phảng phất đọng lại.

Thái Thủy Phục Thiên trong tay hiện ra Đế binh, một màn kia chiếc nhẫn, mạnh mẽ vì nàng tạo ra miễn cưỡng có thể di động khu vực.

Nàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia không trung.

Một bóng người, áo trắng mực phát, lẳng lặng tại không trung quan sát với hắn.

"Tần Trường Thanh!"

Thái Thủy Phục Thiên trong thanh âm, ẩn ẩn có một loại sợ hãi, một loại sợ hãi.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, tại thời khắc này, ngược lại không có ý định trốn.

Bốn phía năm tháng chi vực, chậm rãi tán đi.

Tần Hiên từ trên cao mà rơi, con ngươi màu xám, hờ hững nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên.

"Ngươi muốn giết ta! ?"

Thái Thủy Phục Thiên, trong thanh âm ngược lại khôi phục bình tĩnh.

"Ngươi, đáng chết sao?"

Tần Hiên môi mỏng, chậm rãi mở ra, thanh âm lạnh lùng liền giống như là máy móc đồng dạng, không tình cảm chút nào.

Thái Thủy Phục Thiên đột nhiên ngẩng đầu, một tấm gương mặt tinh xảo, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Da như tuyết trắng, môi như hoa đào, mũi ngọc tinh xảo như câu, lông mi ẩn ẩn có một vòng chí cao vô thượng chi ý.

Nhưng ở cái kia một đôi con ngươi màu xanh bên trong, đã có một vòng run rẩy.

"Xem ra, cái này một con, là ngươi thắng!"

Thái Thủy Phục Thiên bỗng nhiên cười một tiếng, "Chưa từng nghĩ, ngày xưa lần thứ nhất gặp gỡ, cùng hôm nay lần thứ nhất gặp gỡ, vậy mà giống nhau."

Tần Hiên quan sát tấm kia gương mặt tinh xảo, giữa hai lông mày cỗ ngạo trước khi chúng sinh chi ý, ký ức như vẽ.

. . .

Thái Thủy nhất tộc, mặt trời phía trên, ví như thiên chi cuối cùng bên trong.

Cung vũ nội, Tần Hiên người khoác áo trắng, mực phát áo choàng, cùng Thái Thủy nhất tộc Bán Đế đi sóng vai.

Hai người sắc mặt đều có ngưng trọng, tựa hồ biết được đại kiếp sắp tới.

Trong mơ hồ, Tần Hiên ánh mắt nhìn đến ở một nơi cung vũ trước, một tên lạnh lùng nữ đồng.

Nàng vẻn vẹn Đại La, nhưng ở cùng Hỗn Nguyên giao phong, trên người, từng sợi huyết dịch gần như nhuộm đỏ quần áo.

Thậm chí, hắn khí tức yếu ớt, lập tức phải chết rồi.

"Tộc ta đại đế chi nữ, kỳ phụ làm đế, mẫu vì Bán Đế, bảy ngàn vạn năm trước, vẫn lạc tại trong cấm địa!"

Thái Thủy nhất tộc cái vị kia Bán Đế tựa hồ phát giác được Tần Hiên ánh mắt, mở miệng nói.

"70 triệu năm, nàng cốt linh tựa hồ chỉ có mười ba tuổi a! ?" Tần Hiên nhìn qua cái kia mắt thấy phải bỏ mạng nữ đồng, cuối cùng lại bị một vị thánh nhân xuất thủ cứu giúp, kéo lấy nàng rời đi.

Nhìn bộ dạng này, tựa hồ đã thành thói quen.

"Kỳ phụ sớm tại nhập cấm địa thời điểm, liền đã phát giác mạt lộ, dĩ thượng cổ thần dược phong hắn thân, lấy phong cấm phương pháp, phong thứ bảy ngàn vạn năm, cho đến luyện hóa cái kia một gốc thượng cổ thần dược vừa rồi giải phong!" Thái Thủy nhất tộc Bán Đế chậm rãi mở miệng, "Vừa xuất thế, cũng đã là Đại La!"

"Bất quá, đối với nàng mà nói, phụ mẫu đều mất, cũng liền tại hôm qua, phong cấm phương pháp, tựa như nhất mộng."

"Biết được tin dữ, hai năm này, nàng này chỉ có Nhất Niệm, tựa hồ chí đang cầu xin chết."

Tần Hiên nao nao, "Muốn chết?"

Hắn không khỏi nhìn thoáng qua cái kia tuyết phát, xanh đồng nữ đồng, cái kia yếu đuối thân thể, khẽ lắc đầu.

Người đời đều là cầu sinh, nhất giới nữ đồng, vậy mà tại muốn chết! ?

Trẻ người non dạ!

Chợt, Tần Hiên liền thu hồi ánh mắt, nhập cái này Thái Thủy nhất tộc đàm luận đại kiếp, thậm chí mượn một chút bí pháp, lấy chuẩn bị đại kiếp sắp tới.

. . .

Đại kiếp giáng lâm, thiên băng địa liệt, ngũ vực hóa thành đất khô cằn, khắp nơi thi hài.

Tại Tây Vực bên trong, sinh linh như mưa, không ngừng có thi thể từ huyết sắc kia không trung rơi xuống, rơi vào đại địa phía trên, sắc thái sặc sỡ trong huyết hà.

Trong đó, có máu thánh nhân, có Hỗn Nguyên huyết, cũng có Đại La huyết, gần như hội tụ từng đầu dòng sông, che kín Tây Vực.

Một trận chiến này, chiến mười bảy năm.

Đúng lúc này, một vòng kiếm mang, ví như chém vỡ sinh linh kia chi hải, từ trên cao mà rơi, một kiếm trảm 3000 vạn dặm, không ít cùng Tiên giới sinh linh giao chiến bộ dáng khác nhau sinh linh, vẫn lạc không biết bao nhiêu.

Bên trên bầu trời những cái kia từ vết rách bên trong đi ra sinh linh tựa hồ nhanh chóng thối lui, chui vào đến cái kia phảng phất xuyên qua Tây Vực vết rách bên trong.

Một bóng người, lẳng lặng từ cái kia vết rách bên trong đi ra.

Áo trắng, mực phát, hôi đồng.

Tần Hiên trong mắt hờ hững đến cực hạn, bảy hồn phách đã mất.

Hắn chưa từng nhìn về phía thế gian này sinh linh, nhập vậy quá u trong Ma cung.

Thiên khung phía trên, vô tận sinh linh tại thời khắc này, đều là phảng phất nhảy cẫng hoan hô.

Chỉ có Tần Hiên một người, lẳng lặng xếp bằng ở cái này Đế Cung bên trong..