Chương 2111: Sư đồ

Chương 2111: Sư đồ

Tại hắn bên cạnh, một vị Tây Vực đại đế đầy mặt ngưng trọng.

"Thanh Đế, Bất Hủ nhất mạch đã tại vận chuyển bất hủ trường sinh hoa trên đường, Trung vực cũng có đại chiến, sợ là muốn này một ít thời điểm!"

"Cửu U nhất tộc tìm phách đã có bảy năm, bất quá Minh Thổ cũng đình trệ hơn phân nửa bộ phận, bọn họ đã tại tìm cuối cùng một phách!"

"Nơi này có một gốc trường sinh dược, Thanh Đế có thể trước phục dụng, củng cố thọ nguyên!"

Cái này một tôn đại đế mở miệng, nhìn qua Tần Hiên, trong lòng tràn đầy thán phục.

Thánh nhân xưng đế lúc, bọn họ mà còn có không phục.

Bây giờ, một trận chiến này, phóng nhãn tiên thổ, ai dám không ăn vào.

Một người giết vào Bắc Vực vết rách bên trong, đồ thánh Sát Đế, mạnh mẽ cản trở thánh nhân trở lên sinh linh mười bảy năm, khiến cho Tây Vực mười bảy năm, không thánh, không đại đế, lấy về phần bọn hắn Tây Vực đại đế, thánh nhân có thể rút ra lực lượng, viện binh cái khác bốn vực cùng Minh Thổ.

Ân

Tần Hiên mang tới trường sinh dược, bắt đầu bế quan.

Ước chừng bảy tháng, hắn duyên thọ mà ra, mặc dù là như thế, hắn thọ nguyên, cũng chỉ còn lại không tới 300 năm.

Tây Vực tựa hồ cũng đã chữa trị không ít, trừ bỏ thiên khung phía trên, cái kia một đạo xuyên qua toàn bộ Tây Vực to lớn vết rách, không ít Hỗn Nguyên, Kim Tiên, ví như hàng dài, canh giữ ở cái kia vết rách phía trên.

Tần Hiên lẳng lặng đi ở cái này Đế Cung bên trong, một đôi u tối trong con ngươi không từng có nửa điểm tình cảm.

Đúng lúc này, một bóng người hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Nữ tử tóc trắng như tuyết, xanh đồng như lá, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, lẳng lặng quan sát cái này một nữ tử.

"Ngươi có thể giết ta sao?"

Nữ tử mở miệng câu nói đầu tiên, để cho Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại.

Hắn nhận ra, ngày xưa tại Thái Thủy nhất tộc thấy qua nữ đồng kia.

Bất quá mấy chục năm, nữ đồng đã thành, nhưng mục đích, nhưng thật giống như chưa từng biến qua.

"Vì sao để cho ta giết ngươi? Muốn tìm chết, thế gian có quá nhiều đường có thể đi!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, liền không tiếp tục nhìn về phía nữ tử kia liếc mắt.

Mấy chục năm, nàng này đã từ Đại La nhập Hỗn Nguyên, có thể thấy được hắn tư thế, tuyệt không kém thế gian này bất luận kẻ nào.

"Bọn họ không dám giết ta, ta không chiếm được vẫn, có vác cha mẹ!"

Nữ tử chậm rãi mở miệng, thanh âm tựa hồ cùng mất bảy hồn phách Tần Hiên giống nhau.

Tần Hiên lại để ý tới đều chưa từng để ý tới, nữ tử lại ẩn ẩn muốn động thủ, chọc giận Tần Hiên.

"Phục Thiên!"

Một đạo tiếng quát vang lên, có Thái Thủy nhất tộc người tới đây, đem nàng này giam cầm, tràn đầy áy náy, kính sợ đem nàng này mang đi.

Tần Hiên nhưng như cũ chưa từng để ý tới, đi ra cái này quá u Ma Cung, nhìn qua ở trên bầu trời vết rách to lớn.

Trong mắt của hắn không mang theo nửa điểm cảm xúc, nhưng tựa hồ lại phảng phất tại suy nghĩ, như thế nào phá này đại kiếp.

Còn lại mấy lần, Tần Hiên mỗi lần xuất hành, đều là gặp nàng này, sau đó nàng này lại bị Thái Thủy nhất tộc người mang đi.

Cho đến lần thứ chín, Tần Hiên chậm rãi ngừng bước, hắn nhìn qua cái kia như trước nữ tử.

"Ngươi vì sao tìm chết! ?"

Tần Hiên lần thứ nhất mở miệng hỏi, nhìn về phía nữ tử này.

"Phụ mẫu không có ở đây, sống sót còn có ý nghĩa gì?"

Nữ tử chậm rãi lên tiếng, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi xem, thiên địa này vạn vật, có người ở thủ thiên, có người ở đàm luận, có người ở cười nói, hoa cỏ đang thức tỉnh, thay đổi bất ngờ!"

"Có thể tất cả những thứ này, không liên quan gì đến ta!"

Tần Hiên nhìn qua nữ tử, lại phảng phất từ nàng này trong miệng, nghe ra cái kia vô tận cô độc.

"Chúng sinh đều có một lần chết, vạn vật đều là không vào ta tâm, sống sót với ta như bóng đêm vô tận, một người độc hành, vì sao mà sống!"

Nữ tử xanh đồng cụp xuống, "Ngươi, vì sao mà sống lấy?"

"Mọi người đều có chí khác nhau, nhưng ngươi không từng có." Tần Hiên đạm mạc nói: "Đi tìm một con đường, tự nhiên là sẽ không muốn chết rồi!"

Hắn lần nữa dậm chân, lướt qua nữ tử này, hoàn toàn như trước đây, sớm đã có người của Thái Thủy nhất tộc chờ đợi lâu ngày, thở dài một tiếng.

Về sau mấy tháng, nữ tử lại chưa xuất hiện, nhưng lại Thái Thủy nhất tộc, mang theo Tần Hiên bảy hồn phách trở về.

Tần Hiên thôn nạp bảy hồn phách nửa năm năm tháng, vị kia Thái Thủy nhất tộc Bán Đế chờ nửa năm năm tháng.

Làm Tần Hiên lại một lần nữa xuất quan, cùng hắn Bán Đế ngôn ngữ vài câu về sau, vị kia Thái Thủy nhất tộc Bán Đế mở miệng nói: "Thanh Đế, Thái Thủy nhất tộc có yêu cầu quá đáng, có thể hay không mời Thanh Đế, chăm sóc một lần Phục Thiên!"

"Đại kiếp náo động, chúng ta không thể vĩnh viễn trông coi nàng, gia chủ thôi diễn, có thể thủ nàng này người, tựa hồ chỉ có Thanh Đế!"

Tần Hiên đã thu hồi bảy hồn phách, hắn nhớ tới tên kia vì Phục Thiên chi nữ.

"Ngươi Thái Thủy nhất tộc việc nhà, không liên quan gì đến ta, huống chi, nhất giới nữ tử tìm chết, như nàng mong muốn chính là!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta không từng có thời gian, lại cần thành Đế, Tây Vực bình phục không được bao lâu, sẽ còn ngóc đầu trở lại."

"Nàng là tộc ta đại đế chi nữ, huyết mạch duy nhất, có thành tựu Đế phong thái, cho dù là vì đại kiếp cân nhắc, mong rằng Thanh Đế có thể tương trợ!" Thái Thủy nhất tộc cái vị kia Bán Đế thật sâu thi lễ, tràn đầy đắng chát.

Một tôn tương lai đại đế, làm sao có thể nói chết liền chết, bình thường Thái Thủy nhất tộc cũng chết không nổi, huống chi, bây giờ chính gặp đại kiếp.

Tần Hiên nhíu mày, hắn nhìn qua cái này Thái Thủy nhất tộc Bán Đế, trọn vẹn 15 phút đồng hồ về sau, vừa rồi thở dài: "Mà thôi!"

Hắn chợt, cùng cái này Thái Thủy nhất tộc Bán Đế đi đến cái này Đế Cung bên trong trong lao ngục.

Trong lao ngục, một nữ tử ngồi xếp bằng, cho đến Tần Hiên đến bước này.

Nữ tử mở mắt, nhìn về phía Tần Hiên, nàng lại liếc mắt nhìn cái kia Thái Thủy nhất tộc Bán Đế.

"Hắn, có chịu không giết ta! ?"

Thái Thủy nhất tộc Bán Đế đầy mặt đắng chát, nhà ai bày ra dạng này hậu bối, ai cũng biết đau đầu.

"Giết ngươi, tự nhiên có thể!"

Tần Hiên mở miệng, lời nói lại làm cho cái kia người của Thái Thủy nhất tộc có chút biến sắc, nhìn về phía Tần Hiên.

"Bất quá lấy ngươi chỉ là Hỗn Nguyên, ta Tần Trường Thanh khinh thường giết chết!"

Tần Hiên đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua cái kia tuyết phát nữ tử, "Vì ta Tần Trường Thanh chi đồ, chờ ngươi thành Đế, ta làm tự tay giết ngươi!"

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt nao nao, nàng nhìn qua Tần Hiên, đột nhiên đứng dậy.

"Lời ấy thật sự! ?"

Tần Hiên chắp tay quay người, đạm mạc nói: "Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện!"

"Mở cửa a, để cho nàng theo ta tu hành!"

. . .

Năm tháng còn lại, Tần Hiên liền thu cái này Thái Thủy Phục Thiên làm đồ đệ, hắn tự mình chỉ điểm hắn nhập thánh con đường.

Thái Thủy Phục Thiên cũng không phụ kỳ vọng, vẻn vẹn trăm năm, liền từ Hỗn Nguyên nhập thánh, hắn tư thế, quả thực để cho Tiên giới chúng sinh vì đó ngưỡng vọng.

Bất quá cái này trăm năm, Thái Thủy Phục Thiên lại không đề cập tới nửa cái chịu chết chi chữ.

Thậm chí, tại cái này trong vòng trăm năm, Tần Hiên lấy thánh nhân phong thái, nhập tiên minh ngũ vực, ác chiến bát phương, đều có Thái Thủy Phục Thiên đi theo.

Cho đến hai trăm năm về sau, Tần Hiên lấy tuyệt thế phong thái, đăng lâm đại đế, Thanh Đế Tần Trường Thanh, một người vắt ngang tiên minh, một người phá huỷ tứ đại vết rách, siêu tiên giới chúng đại đế, bình này diệt thế đại kiếp.

Bất Hủ Đế Nhạc bên trên, Tần Hiên lần nữa trở về, sau lưng, đã có một người.

Thanh Đế điện dưới, chúng sinh cúi đầu, từng vị thánh nhân, từng vị Bán Đế, chính là năm vị đại đế, đều là ánh mắt rơi vào Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên trên người.

"Từ nay về sau, Thanh Đế điện chi chủ, từ Tần Phục Thiên chưởng quản!"

Tần Hiên, lưu lại một lệnh, chấn động Bất Hủ Đế Nhạc, cả kia mấy vị đại đế, cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

Một vị Bán Đế, lại muốn chấp chưởng Thanh Đế điện?

Bất Hủ Đế Nhạc bên trên, trường sinh cây nguy lập, có hoa nở rộ.

Tần Phục Thiên lộ ra ôn hòa nụ cười, hái một đóa, mang tại cùng Từ Vô Thượng hạ cờ đánh cờ Tần Hiên trên đầu.

"Sư phụ, cái này một đóa hoa đẹp mắt không?"

"Hồ nháo!" Tần Hiên tiện tay đem cái này hoa một cái đánh bay, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Phục Thiên, "Đi một bên a!"

Tần Phục Thiên không khỏi xẹp miệng, chạy đến một bên, thầm nói: "Hẹp hòi!"

Từ Vô Thượng nhìn đến, cười nhạt một tiếng, "Thái Thủy nhất tộc xem ra tính toán không sai, nàng này, chỉ có ngươi có thể độ chi!"

"Bất quá, nàng thành Đế về sau, lại nên làm như thế nào?"

"Ngươi coi thật muốn giết nàng? Lần này đại kiếp bình phục, nhưng sớm muộn hội ngóc đầu trở lại, có một vết nứt đã tại chữa trị, ước chừng 500 năm liền sẽ mở lại!"

Nói về đại kiếp, Từ Vô Thượng không khỏi thăm thẳm thở dài.

Tần Hiên rơi xuống một con, hắn dư quang rơi vào cái kia ở trước mặt hắn, ví như hài đồng giống như Tần Phục Thiên.

"Ngươi cảm thấy, nàng còn muốn chết sao?"

Tần Hiên khóe miệng nhẹ nhàng cười một tiếng, trong đôi mắt lướt qua vẻ ôn nhu.

"Cha mẹ của nàng đều là vong, sư giả như cha!"

"Phục Thiên, sẽ không lại muốn chết!"

"Con đường của nàng, tại ta!".