Chương 2112: Không người có thể cứu

Chương 2112: Không người có thể cứu

Ký ức như vẽ, ngày xưa từng màn, như phù trước mắt.

Tần Hiên trong mắt, lại không có chút nào gợn sóng, trong lồng ngực, ẩn ẩn có cái gì tại xúc động, rồi lại phảng phất cái gì đều không tồn tại.

Bảy hồn phách mất hết, thất tình đều gảy.

Tần Hiên hờ hững nhìn qua Tần Phục Thiên, ngày xưa, một tiếng ngươi có thể giết ta, cùng bây giờ một tiếng, ngươi muốn giết ta, kém một chữ, lại phảng phất chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

Tần Phục Thiên nhìn qua cái kia áo trắng, nhìn qua cái kia hôi đồng, mực phát, phảng phất giống nhau ngày xưa.

Mũ rộng vành, theo gió mà động, bàn tay nàng nhẹ giơ lên, đem cái kia mũ rộng vành chậm rãi hái rơi.

Tuyết phát như sương, xanh đồng tựa như diệp.

Một khuôn mặt, từng tại đại kiếp bên trong ác chiến ngũ vực, đẫm máu Minh Thổ.

Từng tại Bất Hủ Đế Nhạc, hiệu lệnh bát phương, Ngũ Đế cúi đầu.

Càng từng tại chỗ trường sinh dưới cây, ngọc thủ hái hoa, một tiếng sư phụ, tiếng như Phong Linh.

"Tần Trường Thanh, ngươi đem Đế Niệm cùng Từ Vô Thượng, đoạn Thiên Đạo, ta không được thôi diễn với ngươi!"

"Càng làm cho ta Thái Thủy nhất tộc đại đế, thánh nhân, không được mà ra."

Tần Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi lên tiếng, "Cho dù là động thất đại Hỗn Nguyên, một vị thánh nhân, vậy mà cũng làm cho ngươi phá kiếp!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên cười một tiếng, "Nhưng ngươi cảm thấy, coi như ngươi phá kiếp nạn này, ngươi giết được ta sao?"

Tần Phục Thiên tuyết phát hơi lên, trên trán, một màn kia vẻ cao cao tại thượng, tựa hồ càng thêm nồng nặc.

So với ngày xưa tại Bất Hủ Đế Nhạc bên trên, cái kia ví như không nhiễm phàm trần trạng thái, bây giờ lại nhiều hơn mấy phần hận buồn bực, tựa hồ không dính khói lửa trần gian nữ đế, lại nhiều hơn mấy phần khói bụi.

Còn có vẻ sợ hãi, để cho thân thể ẩn ẩn kéo căng.

Như con sợ cha, như đồ sợ sư.

"Hài đồng chi khí, nên thu liễm!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, nhàn nhạt nhìn về phía Tần Phục Thiên.

Tần Phục Thiên thân thể khẽ run, cặp kia xanh đồng bên trong, ẩn ẩn hiện ra vẻ tức giận.

"Trong mắt ngươi, ta liền vĩnh viễn chỉ là hài đồng sao?"

"Tần Trường Thanh!"

Một câu nói kia, phảng phất đau nhói nàng.

Ngày xưa Bất Hủ Đế Nhạc bên trên, cái kia một tiếng hài đồng, gần như để cho trầm luân tại Bất Hủ Đế Nhạc dưới, thiên khóa xâu thân, nhốt tại lao ngục.

Bất quá một tiếng này hài đồng, lại phảng phất để cho Tần Phục Thiên triệt để thu hồi cái kia trong mắt hận buồn bực.

Trong mắt nàng dần dần bình tĩnh, lông mi nhẹ nhàng.

"Ngươi ứng đem ngày xưa Đế Niệm truyền cho Từ Vô Thượng! ?"

"Đáng tiếc, ngươi nên biết được Từ Vô Thượng, nàng bất quá là Thiên Đạo bên dưới một vòng ý chí mà thôi, nhìn như chí cao vô thượng, lại thân không do mình!"

"Nàng vì phá đại kiếp giúp ngươi, nhưng chớ có quên, có thể phá đại kiếp người, có thể cũng không phải là ngươi một người!"

"Chỉ cần cái này đương thời, có sinh linh có thể đi đến ngươi kiếp trước Thanh Đế độ cao, như vậy, đại kiếp tự phá!"

Tần Phục Thiên thanh âm lạnh nhạt, "Ngươi nên sẽ không coi là thật cho rằng, Từ Vô Thượng hội dốc hết toàn lực giúp ngươi! ?"

"Theo ta được biết, nàng đã tại bồi dưỡng Thanh Đế, thậm chí, liền bao quát ta, cũng ở đây nàng mục tiêu bên trong!"

"Tần Trường Thanh, liền xem như kiếp trước, nàng vì để ngươi độ cái kia Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó, không tiếc tự mình nhập Tu Chân giới, bức cho ngươi chết trong lòng người Đồ Tiên!"

"Huống chi bây giờ, cấm ta Thái Thủy nhất tộc đại đế, thánh nhân, bất quá là vì lo trước khỏi hoạ mà thôi, nàng cũng không muốn nhường ngươi quá sớm chết đi, một khi ngươi vẫn lạc, mà nàng chỗ bồi dưỡng Thanh Đế lại không được mà thành, đại kiếp đến ngày, kỷ nguyên này tất vong."

Tần Phục Thiên tựa hồ hơi có mỉa mai, nói: "Nàng chỉ cần phá đại kiếp, không cần ngươi Tần Trường Thanh!"

"Như có người có thể phá đại kiếp, liền xem như tần trường sinh, tần lớn lên chết đều có thể!"

"Cái này, chính là Thiên Đạo đài, cũng là Từ Vô Thượng!"

"Ngươi so với ta, nên càng rõ ràng hơn!"

Tần Phục Thiên giờ phút này, phảng phất ví như đã tính trước, nàng nhìn qua Tần Hiên, thu hồi tất cả hài đồng chi khí, tất cả hận buồn bực chi ý.

Một bước này, là nàng thua, nhưng lại còn chưa tới đầy bàn đều thua cấp độ.

"Bây giờ, ngươi cảm thấy, Từ Vô Thượng hội dung túng ngươi giết ta?"

"Nàng sẽ không dung túng ta giết ngươi, đồng dạng, cũng sẽ không để ta chết!"

"Bởi vì ngươi ta, đều có phá đại kiếp phong thái!"

Tần Phục Thiên thân thể hơi rung, thân bị cái kia áo xám cũng đã chấn động là giả không.

Ở tại trên người, một bộ thanh y văn Trường Sinh Mộc.

Thanh Đế điện, Thanh Đế y!

"Ngươi, nên lòng dạ biết rõ a!"

"Dù vậy, vẫn là vận dụng lớn như vậy bí pháp."

Tần Phục Thiên khẽ lắc đầu, lộ ra một vòng không biết mỉa mai, vẫn là cười nhạo thần sắc, "Sư phụ, ngươi vẫn là trước sau như một, vậy chờ kiêu ngạo a!"

Tại nàng thanh âm rơi xuống, trong thiên địa, ẩn ẩn có cuồn cuộn quang huy mà đến.

Một khung thần xa, đã tại hướng đi nơi đây.

Tại chỗ thần xa phía trên, cũng là Tần Hiên kiếp trước thân ảnh quen thuộc.

Cái kia từng cùng hắn tại Thái Thủy đế tộc bên trong đi sóng vai, đàm luận đại kiếp sự tình.

Từng tại Thái U trong Ma cung, khẩn cầu hắn độ Phục Thiên, thành khẩn bái lễ.

Thái Thủy nhất tộc, Bán Đế, Thái Thủy Ngộ Trá!

Tần Hiên dư quang lẳng lặng lướt qua cái kia thần xa, cùng Thái Thủy Ngộ Trá Dao Dao nhìn nhau.

Một đôi Bán Đế chi đồng, không có ở đây có ngày xưa bình thản, ngược lại ví như cao cao tại thượng, nhìn hắn Tần Trường Thanh.

"Phục Thiên!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, thanh âm hờ hững, "Ngươi nhiều lời đến bước này, đơn giản là ép trong lòng ngươi sợ hãi, là muốn thuyết phục chính mình mà thôi!"

"Lòng biết rõ là ngươi!"

Hắn lẳng lặng quan sát Tần Phục Thiên, thản nhiên nói: "Ngươi có thể giết ta, ta cũng có thể giết ngươi, Từ Vô Thượng, nàng cái gì đều cạn dự không!"

"Bồi dưỡng Thanh Đế, vậy liền để cho nàng bồi dưỡng a, như người đời đều có thể thành ta Tần Trường Thanh, đây mới thật sự là chê cười!"

"Tiên giới nhân kiệt biết bao nhiều, đại kiếp bên trong, nhưng có một người như ta?"

Lãnh đạm lời nói, để cho Tần Phục Thiên thần sắc có chút cứng đờ, đầu lâu của chúng nó cụp xuống, thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, ví như bị một câu đâm thủng.

Nàng đích xác đang sợ hãi, xác thực tại sợ hãi.

Nàng tại ra vẻ trầm tĩnh, bởi vì nàng rõ ràng, kỳ sư Tần Trường Thanh muốn giết nàng Tần Phục Thiên, nàng liền sống không được.

Chỉ có sóng vai tại chỗ đại kiếp bên trong, cùng cái kia một bộ áo trắng sóng vai mà chiến nàng minh bạch, vì sao, Thanh Đế có thể hiệu xưng vạn cổ đệ nhất.

Vì sao, vị kia Từ Vô Thượng hội không tiếc giá thật lớn, bức tử Đồ Tiên.

"Thái Thủy Ngộ Trá, ngăn không được ta!"

"Phục Thiên, ngươi cảm thấy, ngươi nên chết sao?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi nói Từ Vô Thượng không đồng ý ta chết, đáng tiếc, ta đã không có ở đây Thiên Đạo bên trong, nàng, chỉ có thể ép Thái Thủy nhất tộc, lại không thể cứu ta."

"Ngươi nói, Từ Vô Thượng không đồng ý ngươi chết, Từ Vô Thượng càng ngăn không được ta, Thái Thủy nhất tộc cấm địa, há có thể là tốt như vậy trấn áp?"

"Thái Thủy Ngộ Trá có thể tới, cũng đã là cực hạn!"

"Ngươi ta một đời sư đồ, Bất Hủ Đế Nhạc bên trên, không hỏi thị phi, ta dốc lòng chỉ bảo ngươi là thực, xem ngươi như mình ra là thật, có dựa vào ngươi là thực, thất ngôn là thật!"

"Ngươi ứng hận ta, nhưng ngươi không nên trùng sinh trở về, lại lần lượt ngăn ta, thậm chí muốn táng ta tại tử lộ!"

"Ngươi ứng minh Bạch, thế gian chúng sinh, phàm là muốn giết ta Tần Trường Thanh, chắc chắn xách đầu trên vai, ta Tần Trường Thanh, tự nhiên giết chết, không lưu tình chút nào!"

"Không nói đến bảy hồn phách mất hết phía trước ta, huống chi, bây giờ ta bảy hồn phách mất hết, cái gọi là sư đồ tình, trong mắt ta, đã là không có ý nghĩa."

Tần Hiên trong mắt, không từng có nửa điểm tình cảm, lưu lại một mảnh hờ hững.

Bàn tay hắn đột nhiên chấn động, nơi xa cái kia Thái Thủy Ngộ Trá ở tại thần xa, bốn phía thời không như cố.

Từng sợi vết rách hiện lên, nhưng trong nháy mắt, đủ để quyết định Tần Phục Thiên sinh tử.

Tần Phục Thiên tại thời khắc này, trên dung nhan, đã hết là sợ hãi.

Có Đế Niệm hoành không, quét sạch hướng Tần Hiên, lại bị Tần Hiên một cước đạp phá, liên quan cái kia Tần Phục Thiên thân thể, trực tiếp thổ huyết mà bay, rơi xuống ở trên mặt đất.

"Ngươi đáng chết, lại, không người có thể cứu!"

"Vì ngươi sợ hãi chi nguyên!"

Hờ hững thanh âm, cùng cái kia áo trắng, mực phát như một.

Tần Phục Thiên nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt tại nhẫn không ngừng run rẩy.

Nàng tri kỳ sư, hắn muốn giết nàng, nàng, tuyệt không đường sống!.