Chương 2113: Trảm Đế Niệm

Chương 2113: Trảm Đế Niệm

"Kim Tiên, ngươi dám động thủ với ta! ?"

Oanh

Nơi xa thuận theo thiên địa, thiên băng địa liệt, năm tháng chi vực phá vỡ.

Thái Thủy Ngộ Trá trong mắt bắn ra lấy hàn mang, nhìn Tần Hiên thân ảnh.

Hắn chính là Thái Thủy nhất tộc Bán Đế, phóng nhãn Tiên giới, có thể ép ngũ vực thánh nhân, bây giờ Tần Hiên lại dám động thủ với hắn.

"Ồn ào!"

Tần Hiên chậm rãi quay đầu, một đôi hờ hững con ngươi nhìn qua Thái Thủy Ngộ Trá.

Bảy hồn phách đã mất, cái gọi là kiếp trước tình, tại bây giờ trong mắt của hắn, gần như hóa hư vô.

Vô địch pháp ra, kiếp trước, Tần Hiên thánh nhân trảm đại đế, cho dù là bây giờ, hắn cũng từ Đại La lục chuyển cho tới bây giờ kém một bước thánh nhân.

Một vị Bán Đế, lại có thể nào tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt?

Tần Phục Thiên cũng kịp phản ứng, nàng xóa đi khóe miệng vết máu.

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn giết ta, nhưng tuyệt không phải dễ dàng như vậy!"

Trong phút chốc, thất khiếu chảy máu, một cỗ cuồn cuộn Đế Niệm, diễn hóa thành một nữ tử, sừng sững trước khi tại trong thiên địa.

Tần Phục Thiên bây giờ tu vi đã có Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, lấy Tần Hiên trùng sinh trở về, tại Tu Chân giới thời gian để tính, đã có hơn nghìn năm, phương tại tiên thổ lịch pháp, cũng bất quá hơn một trăm năm mà thôi.

Hơn một trăm năm, nàng liền tu luyện tới Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, chuyển thế trở về, từ phong cấm bên trong tỉnh dậy, mượn cái kia thượng cổ thần dược chi lực, chính là Đại La.

Về sau chuyển thế nhập Tu Chân giới, vì tìm Tần Hiên, xác nhận Tần Hiên sau khi sống lại, lần nữa đưa về tiên thổ.

Nếu không phải là cái này trải qua chuyển hướng, sợ là Tần Phục Thiên tu vi còn muốn cao hơn.

Động này Đế Niệm cực hạn, gần như có thể so với Tần Phục Thiên kiếp trước mới vào thánh nhân.

Một vị thánh nhân, lại là hắn Tần Trường Thanh tự mình chỉ bảo phía dưới, có thể giết Bán Đế Thanh Đế điện chi chủ, Tần Phục Thiên.

Một vị trong tiên giới, tam đại Đế tộc bên trong, Thái Thủy nhất tộc Bán Đế, từng tại kiếp trước thành Đế tồn tại.

Tần Hiên một bộ áo trắng, lẳng lặng nhìn qua hai người này, trên mặt, lại là bình tĩnh đến cực hạn.

"Có lẽ, ngươi cũng không phải là không biết ta đây vô địch pháp, mà là cố ý như thế!"

"Trách ta đưa ngươi từ vô tận cô tịch bên trong mang ra, rồi lại đưa ngươi mình đầy thương tích ném vào đến càng thêm vô tận cô tịch bên trong đi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, không quan tâm cái kia Thái Thủy Ngộ Trá ngôn ngữ, nhìn qua động Đế Niệm Tần Phục Thiên.

"Muốn chết mà không muốn chết, sợ hãi rồi lại thản nhiên!"

"Lòng người, thật sự khó chưởng, ngay cả ta cũng là như thế, như không mất bảy hồn phách đoạn tình, trước kia chi ta, lòng mềm yếu, ngược lại là hội sa vào đến tuyệt cảnh."

Hắn phảng phất càng giống là lạnh như băng máy móc, nhìn qua cái kia rất nhiều tình cảm, giống như là thư tại trong thiên địa này, lạnh như băng Thiên Đạo quy tắc một dạng.

"Tần Trường Thanh, tất cả đều là bất quá là ngươi phỏng đoán mà thôi!"

"Hôm nay, ngươi giết không được ta, lần tiếp theo, ta nhất định làm đưa ngươi vào luân hồi!"

Tần Phục Thiên trong mắt có sợ, lại còn có hận ý, Đế Niệm hóa thực chất, một nữ tử, tuyết phát đánh rớt, giữa lông mày điểm Đế văn, một thân Thanh Đế y, ví như đại đế, ngạo Lâm Thiên địa.

Hắn chậm rãi động thủ, rõ ràng là Thanh Đế Thánh Nhân thần thông, bất hủ Đoạn Thiên tay.

Một đạo chưởng ấn, phảng phất quanh quẩn màu xanh bất hủ chi lực, ầm vang quét sạch hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn đến, đồng dạng một chưởng, đồng dạng thần thông, nghênh tiếp cái kia Đế Niệm.

Một chưởng rơi xuống, cái kia Đế Niệm ầm vang liền bị đẩy lui, Tần Phục Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

"Này thần thông, là ta truyền thụ cho ngươi, đối với ta thi triển, không khác múa rìu qua mắt thợ!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Ngày xưa, ta có thể chưa từng dạy ngươi như thế ngu xuẩn!"

"Ngươi cũng chưa từng dạy ta, nếu là cùng ngươi động thủ, cần động loại nào thần thông!"

"Tần Trường Thanh, ngươi thất ngôn với ta, trọng thương với ta, bỏ qua với ta!"

"Ta ngược lại nghĩ hỏi một chút, ngươi, đáng chết không! ?"

Tần Phục Thiên trong thanh âm ẩn chứa ngập trời oán hận, hắn Đế Niệm ngưng quyết, một vòng Đế binh chiếc nhẫn, liền hiện lên ở trong thiên địa này.

Chiếc nhẫn như nhà tù, hoành đứng ở Tần Hiên phía trên, ví như đem Tần Hiên giam cầm ở một nơi.

Thanh Đế ngự binh quyết!

Đây là Tần Hiên kiếp trước chính mình sáng tạo, lấy Đế Niệm ngự vạn bảo.

Tần Phục Thiên Đế Niệm có thể so với thánh nhân lực, lại thêm Tần Hiên lập nên thần thông, để Đế binh, liền ngay cả cái kia Thái Thủy Ngộ Trá cũng không khỏi trố mắt ngoác mồm.

"Đế Niệm, làm sao có thể! ?"

"Phục Thiên khi nào có được Đế Niệm? Là vị kia Đế tổ tồn tại cho nàng sao?"

Thái Thủy Ngộ Trá đầy mặt mờ mịt, nhìn qua cái kia Đế Niệm, Đế binh hoành không, phảng phất gặp quỷ một dạng.

Chỉ là thực lực thế này, đã không kém gì hắn, đã như vậy, vì sao Thiên Đạo có lời, Phục Thiên đem vẫn, muốn hắn từ cấm địa bên trong rút khỏi cứu giúp?

Tại chỗ Đế binh chiếc nhẫn bên trong, một cỗ Đế binh chi lực từ trong đó trán phóng, quanh quẩn tại Tần Hiên thân bị.

Không chỉ có như thế, còn có một đạo Hỗn Độn Lôi đình như long, đánh rớt hướng Tần Hiên.

"Vạn Độn đại đế chiếc nhẫn, muốn cản ta, còn chưa đủ!"

Tần Hiên bàn tay chấn động, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Hỗn Độn Lôi đình, chợt, hắn một chưởng chấn vỡ không gian, thậm chí, đánh nứt Tiên giới vách ngăn.

Kèm theo bàn tay hắn khẽ nhúc nhích, chỉ thấy cái kia Tiên giới vách ngăn bên trong, từng sợi hỗn độn khí bị hắn ngưng trong lòng bàn tay.

Hỗn độn trong lòng bàn tay long!

Một đầu lấy hỗn độn khí ngưng tụ chân long phóng lên tận trời, đem cái kia từng đạo từng đạo Hỗn Độn Lôi đình đánh tan.

Chợt, đầu này hỗn độn chi long liền phóng tới chiếc nhẫn kia Đế binh bên trong.

Oanh

Một lần va chạm, cái kia Đế binh liền không khỏi rung động, Tần Phục Thiên Đế Niệm càng là có chút chập chờn, tựa hồ nhận trùng kích.

Tần Phục Thiên trong miệng lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, nghiến răng nghiến lợi, trong phút chốc, thứ nhất tai trực tiếp sụp đổ, chỉ thấy cái kia Đế Niệm tại thời khắc này, trọn vẹn lật tăng gấp đôi.

Cái kia ẩn ẩn muốn bị đẩy lui Đế binh, lần nữa vững chắc xuống.

Không chỉ có như thế, Đế Niệm lần nữa động thủ, giết như đến chiếc nhẫn kia phía dưới.

Chợt, Tần Phục Thiên Đế Niệm trong tay, một thanh trường kiếm hiện lên.

Một kiếm, phương viên mấy chục vạn dặm thiên địa trực tiếp phá toái, hóa thành dòng lũ chui vào trong đó.

Thanh Đế kiếm, trảm thánh!

Một kiếm như vậy, phảng phất tập bảy trăm sáu mươi hai thức quy nhất, chém về phía Tần Hiên.

Một kiếm này, chính là liền Thái Thủy Ngộ Trá cũng không khỏi đầy mặt ngốc trệ, một kiếm này chi lực, chính là hắn đối cứng, không chết cũng muốn trọng thương.

Tần Hiên nhìn qua một kiếm kia, cùng cái kia không ngừng đánh rớt Hỗn Độn Lôi thay.

Nháy mắt, Tần Hiên bàn tay chấn động, cái kia hỗn độn chân long cắn nát từng đạo từng đạo Hỗn Độn Lôi đình, kèm theo một tiếng long ngâm bên trong, hóa thành một cái hỗn độn chi kiếm, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên nhìn qua Tần Phục Thiên Đế Niệm, dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

"Ta nói qua, ngươi đang múa rìu qua mắt thợ!"

Tần Hiên hờ hững mở miệng, một kiếm này, bốn phía, trăm vạn dặm thiên địa, thậm chí ngay cả hư không, bao quát từng sợi hỗn độn khí, từ Tiên giới vách ngăn bên trong xông ra, nhập một kiếm này bên trong.

Thanh Đế kiếm, trảm thánh!

Một kiếm, có thể đạo thánh nhân vô địch!

Oanh

Song kiếm va chạm, trong nháy mắt, Tần Phục Thiên cái kia trảm thánh một kiếm tựa như nếu bị như bẻ cành khô giống như chém vỡ.

Thậm chí, một kiếm này càng là trực tiếp chấn diệt từng đạo từng đạo Hỗn Độn Lôi đình, bao quát cái kia Đế binh chi mang, chém xuống tại chỗ Tần Phục Thiên Đế Niệm bên trên.

Một kiếm, Đế Niệm sụp đổ, Tần Phục Thiên, tại thời khắc này, thất khiếu máu tươi không ngừng, hắn trên khuôn mặt, thậm chí đầu phía trên, thậm chí nổi lên từng đạo từng đạo vết rách.

Ầm

Tần Phục Thiên bất lực quỳ trên mặt đất, Đế Niệm bị phá, trong thức hải của nàng gần như hóa thành một mảnh hỗn độn, liền ý thức đều không thanh tỉnh.

Nàng nửa quỳ trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, khuôn mặt sinh liệt ngấn, hắn bị máu tươi nhiễm đỏ đôi môi, không kiềm hãm được lẩm bẩm lên tiếng.

"Có thể, Phục Thiên chưa bao giờ nghĩ tới cùng sư phụ là địch a!"

"Sở dĩ, Phục Thiên chưa bao giờ tu sư phụ truyền thụ trở ra thánh, Đế phương pháp!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay cái kia hỗn độn kiếm hơi chậm lại.

Tần Hiên chỉ cảm thấy trong lồng ngực, có vật gì đó muốn nổ tung, nhưng lại hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Loại cảm giác này, để cho Tần Hiên trong đôi mắt hờ hững chi ý càng đậm.

Phảng phất đã mất đi cái gì, vốn nên có, lại không tồn tại.

Thứ nhất song trong con mắt, nhìn qua Tần Phục Thiên trọng thương chi thân, càng là . . .

Không tình cảm chút nào!.