Chương 2114: Tan rã sắp đến

Chương 2114: Tan rã sắp đến

Tần Hiên cầm trong tay hỗn độn kiếm, nhìn qua Tần Phục Thiên.

Thái Thủy Ngộ Trá rốt cục kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, xông vào cái này trăm vạn dặm trong hư không, hướng Tần Hiên mà đến.

"Các hạ dừng tay, Phục Thiên không thể chết!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi.

Vì Bán Đế, há có thể để ý Kim Tiên.

Chí ít tại trước khi hắn tới, cho rằng cứu Phục Thiên dễ như trở bàn tay.

Cho đến bây giờ, hắn mới hiểu được, hai người này có kinh khủng bực nào.

Đừng nói là một kiếm trực tiếp đem Tần Phục Thiên Đế Niệm chém vỡ Tần Hiên, chính là Tần Phục Thiên động Đế Niệm, hắn đều chưa hẳn có thể địch.

"Sớm biết, nên để cho đại đế đích thân đến!"

"Đáng tiếc, cấm địa bạo động, đại đế như đích thân đến, sợ là tộc ta có Đế vẫn nguy hiểm!"

Thái Thủy Ngộ Trá trong lòng ví như bể khổ ngập trời, nhìn qua Tần Hiên, thân làm Bán Đế, hắn vậy mà cảm giác có chút bất lực.

Thái Thủy Ngộ Trá cũng chưa từng đối với Tần Hiên xuất thủ, muốn mang theo Tần Phục Thiên rời đi.

Đúng lúc này, Tần Hiên trong tay hỗn độn kiếm thình lình một kiếm chém ra.

Cuồn cuộn chi mang, như trảm hư không.

Thái Thủy Ngộ Trá sắc mặt đột biến, trong tay, một tôn Bán Đế chi binh hiện lên.

Đây là một cái trường kích, trực tiếp nghênh hướng cái này một đạo kiếm mang.

Oanh

Thái Thủy Ngộ Trá trọn vẹn lui về phía sau bảy bước, cái kia một đạo kiếm mang vừa rồi vì tiêu tán.

Mà một kiếm này, bất quá là Tần Hiên tiện tay chém một cái mà thôi, liền nhìn đều chưa từng nhìn về phía dưới.

Tần Phục Thiên cũng miễn cưỡng từ Đế Niệm bị hao tổn bên trong hiện ra một vòng thanh minh, nàng nhìn qua Tần Hiên, cắn răng nói: "Tần Trường Thanh!"

Trong mắt nàng có một cỗ hung ác quyết, tựa hồ muốn như Tần Hiên đồng dạng, triệt để bỏ qua cái kia Đế Niệm.

Mà đúng lúc này, Tần Hiên cũng đã bước ra một bước.

Hắn trực tiếp xuất hiện tại Tần Phục Thiên trên người, bàn tay chấn động, tuế nguyệt chi lực thành vực.

Trong mơ hồ, tại Thái Thủy Phục Thiên trong thức hải, có Đế Niệm chi lực hoành không, muốn xông phá cái này tuế nguyệt chi lực giam cầm.

Tần Hiên ánh mắt hờ hững vô tình, nhìn qua Tần Phục Thiên.

"Đế Niệm!"

"Cái này vô địch pháp, ta vốn là vì trảm đại đế mà chuẩn bị, ngươi dù chưa để cho đại đế tới đây, liền trảm ngươi cái này Đế Niệm a!"

Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, trong tay khẽ động, cái kia hỗn độn chi kiếm bên trên, từng đạo từng đạo xiềng xích xen lẫn, nhập cái này Hỗn Nguyên chi kiếm bên trong.

Hắn Tần Trường Thanh kiếp trước sáng tạo thần thông, trảm Đế Hồn sen!

Ở giữa cái kia từng đạo từng đạo xiềng xích xen lẫn, còn có đế văn hiện lên, cái kia hỗn độn chi kiếm, ẩn ẩn hóa thành đen như mực chi liên.

Thậm chí, trong hư không có phá mở, cấu kết Minh Thổ, tại trong minh thổ không ít tồn tại kinh hãi bên trong, vô tận Minh Thổ chi khí bị rút lấy, xông vào đến cái này màu đen hoa sen bên trong.

Tần Hiên nhìn qua trong tay hắc liên, hơi động một chút, cái này một đóa hắc liên, liền hóa thành một sợi u quang, chui vào đến Tần Phục Thiên trong thức hải.

Oanh

Trong phút chốc, Tần Phục Thiên thân thể bỗng nhiên cứng đờ, hắn trong thức hải, một màn màu đen hoa sen, cùng cái kia Thanh Đế y Đế Niệm đụng chạm.

Mỗi một lần, cái này màu đen hoa sen chuyển động, cái kia Đế Niệm đều bị sụp đổ một phần.

Đế Niệm, là có cuối, giống như là vật tiêu hao, lại không thể khôi phục, lại, đối với thân thể năng lực chịu đựng yêu cầu cực lớn.

Như trước đó Tần Hiên, hắn mỗi một lần động Đế Niệm, đều sẽ dẫn đến thân thể bị thương nặng, cuối cùng toàn bộ thi triển Đế Niệm, càng là vẻn vẹn động một lần, liền tiêu hao sạch sẽ, không thể khôi phục lại.

Năm tháng chi vực tản ra, Tần Phục Thiên thân thể ẩn ẩn cứng đờ, cho đến trăm tức qua đi.

Trong miệng, bỗng nhiên phát ra kêu thê lương thảm thiết thanh âm.

Trong thức hải cái kia Đế Niệm khí tức, bị triệt để ép diệt.

Tần Phục Thiên từng đợt run rẩy, nhìn qua Tần Hiên, ép diệt Đế Niệm, liền phảng phất đưa nàng kiếp trước lưu lại nội tình trảm diệt.

Tại thời khắc này, Tần Phục Thiên tựa hồ có phát hiện, Tần Hiên, tựa hồ muốn động thủ.

Thái Thủy Ngộ Trá, căn bản ngăn không được Tần Hiên.

"Dừng tay!"

Thái Thủy Ngộ Trá gầm thét, mắt tỳ muốn nứt, cái này nhưng là bọn họ Thái Thủy nhất tộc tương lai đại đế, có thể nào dễ dàng tha thứ giờ phút này chém giết.

Lúc này, hắn liền không để ý Tần Hiên chi sợ, hướng Tần Hiên động thủ đánh tới.

Cái kia một cái Bán Đế trường kích, thình lình chém về phía Tần Hiên.

Từng đạo từng đạo cuồn cuộn kích ảnh, mỗi một kích đều có xé rách thiên địa lực lượng, trọn vẹn nghìn vạn đạo, quét sạch hướng Tần Hiên.

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia phô thiên cái địa, tràn ngập tại cái này trong hư không Bán Đế thần thông, ánh mắt hờ hững.

Chợt, đầu ngón tay hắn hơi động một chút, ở tại thân bị, bốn phía hư không, bao quát Không Gian Toái Phiến, loạn lưu, tại thời khắc này, toàn bộ hóa thành từng vòng từng vòng Hắc Nhật, quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh.

Trọn vẹn mười vòng Hắc Nhật, ví như thành vòng, đem Tần Hiên quay chung quanh ở trong đó.

Chợt, Tần Hiên chính là bàn tay khẽ động, đẩy về phía trước ra, cái kia mười vòng Hắc Nhật tùy theo mà ra, xông về cái kia Mạn Thiên Kích Ảnh.

Kiếp trước, hắn Tần Trường Thanh sáng tạo thần thông, loạn giới thánh dương.

Mười vòng mặt trời, hội tụ không gian, hư không, thậm chí hỗn độn, phảng phất giống như là vạn loại thủy hỏa, trăm vạn đạo lực, mạnh mẽ vò trộn chung.

Loại này vò tạp, cũng không phải là dung hợp, ngược lại đang không ngừng chỏi nhau, như thế chi dương, một khi bộc phát, quả thực khủng bố tuyệt luân.

Oanh

Một lượt Hắc Nhật nổ tung, trong phút chốc, cái kia Mạn Thiên Kích Ảnh cũng đã yên diệt, chợt, còn lại cửu luân Hắc Nhật gần như toàn bộ nổ tung, đem cái kia Thái Thủy Ngộ Trá bao phủ ở trong đó.

Rầm rầm rầm . . .

Trong hư không, hỗn loạn tưng bừng, đủ loại lực lượng bạo liệt, phảng phất trăm vạn ngôi sao cùng nhau nổ tung đồng dạng, dư ba đụng chạm dư ba, rốt cuộc cái kia bình.

Cho đến mấy chục giây về sau, một bóng người, từ cái kia vô tận bạo liệt, trong hỗn loạn xông ra.

Thái Thủy Ngộ Trá, cái này vị Đế tộc Bán Đế, tại thời khắc này, thân thể đều gần như thủng trăm ngàn lỗ.

Hắn tràn đầy khó có thể tin, còn có sợ hãi nhìn về phía Tần Hiên.

Khắp nơi huyết nhục sụp đổ, Bán Đế chi thân đều bị thương trong mắt.

Cho dù là trước đó Thái Thủy nhất tộc cấm địa bạo loạn, hắn cũng chưa từng nhận qua trọng thương như thế.

"Lại cắm tay, giết ngươi nơi này!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thái Thủy Ngộ Trá, lạnh nhạt lên tiếng.

Chợt, hắn liền quay đầu, nhìn phía Tần Phục Thiên.

Thái Thủy Ngộ Trá sắc mặt biến huyễn vô số lần, nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng thấy lạnh cả người, ví như vẫn lạc cơ hội.

Mắt thấy Tần Hiên hướng Thái Thủy Phục Thiên dậm chân, Thái Thủy Ngộ Trá cắn răng một cái nhốt, liền muốn lại cử động, muốn cứu Tần Phục Thiên.

"Dừng tay a!"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, từ nơi này trong hư không, Thiên Đạo xen lẫn, hóa thành một bóng người, hiện lên ở nơi đây.

Từ Vô Thượng, lấy Thiên Đạo diễn thân ở nơi này.

Ba chữ này, không biết là đang khuyên giới Thái Thủy Ngộ Trá, hay là tại khuyên nhủ Tần Hiên.

Nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua Tần Phục Thiên.

Cùng nhau trùng sinh hai người, bây giờ lại vì đại địch.

Giữa hai bên, sinh tử đối mặt.

Nàng than nhẹ một tiếng, như hai người này có thể đi sóng vai, Tiên giới đại kiếp, tự nhiên có thể phá chi, có thể cái này thế sự ai có thể lường trước.

"Tần Trường Thanh, có chừng có mực a!"

"Giết nàng, với ngươi cũng không chỗ tốt!"

Từ Vô Thượng mở miệng, nhìn qua Tần Hiên, "Nàng có thành tựu Đế phong thái, hơn nữa, cũng là ngươi coi như con đẻ đồ đệ, huống chi, có một số việc, khó tả đúng sai."

Thanh âm còn chưa rơi, Tần Hiên liền đột nhiên quay đầu, một đôi hờ hững con ngươi, nhìn về phía Từ Vô Thượng.

"Ồn ào, tiếp tục nhiều chuyện một câu, ta trảm ngươi cái này một bộ hóa thân!"

Trong tay đột nhiên chấn động, mạnh mẽ từ Tiên giới vách ngăn bên trong rút ra hỗn độn hóa kiếm, nhìn về phía Từ Vô Thượng.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên cầm kiếm trên bàn tay, đã hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, thậm chí, tay phải đầu ngón tay đã biến mất rồi, dường như tại tan rã.

Từ Vô Thượng hơi chậm lại, nàng nhìn qua Tần Hiên, khẽ lắc đầu.

Liền xem như vô địch pháp, cũng là có thời gian.

Kiếp trước, coi như Tần Hiên động vô địch pháp, mặt trời lặn vực vết rách mười bảy năm, cũng không phải vẫn luôn duy trì phương pháp này, chỉ là một trận chiến để cho cái kia vết rách bên trong đại đế, thánh nhân cường giả tử thương thảm trọng, thánh nhân phía trên sinh linh, không dám vọng động mà thôi.

Huống chi, kiếp trước Tần Hiên động phương pháp này lúc là thánh nhân.

Bây giờ . . . Hắn bất quá Đại La, có há có thể giống nhau mà nói.

Hắn, cũng đến cực hạn, thân thể này, thậm chí vô địch pháp, tan rã sắp đến!.