Chương 2115: Lại không Tần Phục Thiên

Chương 2115: Lại không Tần Phục Thiên

Từ Vô Thượng không còn lên tiếng, nàng nhưng lại không quan tâm cái này một bộ hóa thân.

Mà là, cho dù là nàng động Thiên Đạo Chi Lực, cũng không động được Tần Hiên nửa phần.

Đây chính là Tần Hiên lúc trước lấy Đế Niệm chỗ đổi, nàng Từ Vô Thượng có thể khống chế chúng sinh, hiệu lệnh đại đế, nhưng chỉ có Tần Hiên, nàng liền một góc tay áo đều không gây thương tổn.

Giờ phút này, Tần Phục Thiên quỳ trên mặt đất, nàng giống như phải chết.

Từng sợi vết máu, từ hắn trong thức hải lan tràn.

Trên mặt vết rách mặc dù cũng khôi phục một chút, nhưng lại vẫn như cũ có lưu dấu vết.

Nàng nửa quỳ trên mặt đất, sắc mặt như tro tàn.

Đế Niệm bị trảm, thân thể bị thương nặng, dựa vào nàng bây giờ Hỗn Nguyên, làm sao có thể cùng động vô địch pháp Tần Hiên chỗ chống lại.

"Ngươi rốt cuộc phải giết ta sao?"

"Cùng là, nếu ngươi bảy hồn phách không mất, có lẽ sẽ còn mềm lòng, có Nhất Niệm nhân từ!"

"Bây giờ bảy hồn phách lưu ly Minh Thổ, ngươi Tần Trường Thanh cho chúng sinh cuối cùng một sợi nhân từ cũng đã mất đi!"

Tần Phục Thiên lẩm bẩm, ví như tự nói.

Vô tận cô tịch, mặc dù trung gian nàng cảm giác được thế gian này có quang minh, nhưng cuối cùng, bị nàng nhìn tới như mạng người, lại tự mình đem cái này quang minh lần nữa chặt đứt, không chỉ có như thế, còn để cho nàng mình đầy thương tích, để cho nàng trở lại cái kia bóng đêm vô tận bên trong.

Bây giờ, Tần Phục Thiên tựa hồ biết được tử kỳ sắp tới, ngược lại có một loại giải thoát.

Giống nhau ngày xưa, nàng đang cầu xin chết, chỉ cầu giải thoát, thoát đi cái kia vô tận cô tịch đau đớn.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Xác thực, như bảy hồn phách không mất, ngươi sẽ không chết!"

"Kiếp trước đủ loại như khói bụi, có lẽ, là ta sai."

"Sai tại, ta đánh giá cao ngươi!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Ngươi tâm như gương sáng, ta vì sao nhường ngươi vì Thanh Đế điện chi chủ."

Tần Phục Thiên cười một tiếng, "Thanh Đế điện, không phải ta con đường!"

"Vi sư, cũng không khả năng là ngươi con đường!"

"Ngay cả cha mẹ ngươi, cũng không khả năng là ngươi con đường!"

Tần Hiên đạm mạc nói: "Đây là ta chưa từng nhẫn tâm nói, phụ mẫu có già đi ngày, con cái có đi xa thời điểm, sinh linh tại thế, không có người khác có thể làm bạn vĩnh sinh, sư cũng tốt, phụ mẫu cũng được, đều là không phải là ngươi con đường!"

"Ngươi Tần Phục Thiên con đường, vĩnh viễn tại chân ngươi dưới!"

"Bất luận ngươi lại chỗ nào, là ở phố xá sầm uất không người hỏi thăm, vẫn là ở trong sa mạc một người độc hành, ngươi lập chi địa, đều là đường!"

Tần Hiên chậm rãi dậm chân, hướng Tần Phục Thiên đi đến.

"Sở dĩ, trong mắt ta, ngươi thủy chung cũng là một cái hài đồng!"

"Bất luận ngươi chấp chưởng Thanh Đế điện, có quân lâm thiên hạ tư thế, vẫn là bây giờ ở trước mặt ta, dám nói đưa ta vào luân hồi!"

"Ta dạy cho ngươi rất nhiều, nhưng ta tâm quá từ, thủy chung vẫn là chưa từng nhường ngươi lớn lên!"

"Phục Thiên, ngươi khiến ta thất vọng!"

Hắn đi từng bước một ra, lại làm cho Tần Phục Thiên có chút ngước mắt.

"Thất vọng! ?"

"Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó, chúng sinh đều biết, ngươi ta đều biết, Từ Vô Thượng cũng biết, con đường này, táng diệt tiền cổ, táng diệt không thể đếm hết đại đế."

"Đi vào trong đó, ta nhất định coi là ức vạn cầu sống trong cái chết."

"Tại ta kiếp trước nhập kiếp lúc, ta vốn có Nhất Niệm, nếu ta chết đi, ngươi Tần Phục Thiên, có thể nhận ta ý chí, lại vì kỷ nguyên này phá một lần đại kiếp."

"Đáng tiếc, ngươi cuối cùng lại là như thế oán hận, có lẽ, là ta sai, ta không nên áp đặt với ngươi, có thể nhập kiếp, là ta con đường!"

Tần Hiên thanh âm hờ hững, "Nếu không phải mất bảy hồn phách, những lời này, ta sẽ không ngôn ngữ với ngươi!"

"Trên người của ta chỗ gánh chịu, xa xa so trong tưởng tượng của ngươi muốn bao nhiêu được nhiều!"

"Vĩnh viễn đại kiếp, lần lượt kỷ nguyên phá toái, chúng sinh đều là không được trường sinh, nhân kiệt không khỏi đều vẫn lạc, chúng sinh, tiền cổ, trước mắt, con đường của tất cả mọi người đều gãy rồi!"

"Có thể cũng nên có người, tuân theo chúng sinh lưng đeo, đi mở ra một con đường."

"Vì thế, Từ Vô Thượng thậm chí không tiếc để cho Đồ Tiên từ vẫn, đoạn ta tình niệm, tâm trí quy nhất, chỉ vì thành Đế phá kiếp, vi nhập Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó, đi vừa thấy cái kia cái gọi là thiên ngoại chi địa, bên trên Cổ Thần Giới, rốt cuộc là cái gì!"

"Cái kia cắt đứt Tiên giới, cắt đứt chúng sinh, để cho lần lượt kỷ nguyên sụp đổ, hắn phía sau màn đến tột cùng là cái gì."

Tần Hiên, tại thời khắc này, có chút nhìn qua vậy cái này bầu trời tăm tối.

"Luôn luôn có người muốn đứng ra, ta đứng ra, có lẽ thành, có lẽ bại!"

"Cuối cùng, vẫn là kém một bước, may có tương trợ, trùng sinh trở về, tròn ta Tiên Tâm Đế Niệm."

"Nhưng nhường ngươi cùng nhau sống lại, hẳn là tất cả những thứ này khôi thủ rồi ah!"

"Bên trên Cổ Thần Giới, bất quá là vùng thế giới này chúng sinh chỗ xưng hô, cái kia một chỗ, đến tột cùng là nơi nào, là cái gì bộ dáng, có người nào, là kinh khủng bực nào, lại hoặc là như một ngày này địa một dạng, bất quá là tầng thứ cao hơn sinh linh, đem ta các loại tù ở chỗ này, tùy ý trêu đùa, tìm niềm vui xem qua."

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tần Phục Thiên, khuôn mặt kia.

"Ta một đường đi tới, không thân nhân, Vô Đạo lữ, liền xem như lập nên Thanh Đế điện, thu ngươi làm đồ, có thể ghé mắt nhìn lại, khoảng chừng lại có gì người làm bạn?"

"Nói về cô độc, nói về cái này thế gian vạn vật không có quan hệ gì với ngươi, không cảm thấy tính trẻ con sao?"

Tần Hiên đi tới cái này Tần Phục Thiên trước mặt, hắn có chút nhấc tay trái, vuốt ve cái này cái kia nhuốn máu tuyết phát.

Sau một khắc, tay phải chi kiếm, thình lình lướt qua cái này Tần Phục Thiên đứng đầu.

Tuyết phát đoạn, từng sợi tuyết tia phiêu tán tại bốn phía này.

"Ta lòng mềm yếu, tại ta động này vô địch pháp trước đó, ngươi có biết ta tâm chỉ có Nhất Niệm!"

"Lấy mất bảy hồn phách chi ta biết được, ngươi, đáng chết, phải chết."

Tần Hiên nhìn qua Tần Phục Thiên, "Lấy phát thay mặt đầu, từ nay về sau, thế gian này, lại không Tần Phục Thiên!"

"Ngày xưa ta thu ngươi làm đồ, thụ ngươi họ Tần, cái này chữ tần, ta thu hồi!"

"Từ Vô Thượng, mang nàng đi Thái Thủy nhất tộc, thiên tận tiên ngục chỗ sâu nhất, vĩnh viễn trấn ở trong đó!"

Hắn nhìn qua Tần Phục Thiên, cái kia u tối trong con mắt, tại thời khắc này, đột nhiên run rẩy lên.

"Ngươi có thể nào như thế, rõ ràng là ngươi thất ngôn, là ngươi sai!"

Tần Phục Thiên tại thời khắc này, trong mắt ẩn ẩn không biết là huyết, là rơi lệ ra.

Nàng một phát bắt được Tần Hiên bàn tay, đã thấy, Tần Hiên bàn tay kia, đã dần dần tan rã, hóa thành hư vô.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Phục Thiên, trong mắt, đạm mạc vô tình.

Trong lồng ngực, phảng phất có cái gì đang tuôn ra, phảng phất tại cái gì muốn dâng lên, nhưng thủy chung, cũng chỉ có một màn kia bình tĩnh.

Hắn tâm tình gì đều chưa từng có, tuân theo, chỉ là không mất bảy hồn phách phía trước hắn, lưu lại Nhất Niệm quy tắc.

"Thái Thủy Ngộ Trá, còn không mang ngươi nhất tộc người, Thái Thủy Phục Thiên rời đi?"

Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, trong thanh âm, Thái Thủy Phục Thiên bốn chữ, lại làm cho tuyết phát nữ tử triệt để cứng đờ.

"Tần Trường Thanh!"

Thái Thủy Phục Thiên thê lương nhìn qua Tần Hiên, nàng phảng phất minh bạch, cái gì gọi là sống còn khó chịu hơn chết.

Tại thời khắc này, trong nội tâm nàng phảng phất hối hận ngập trời, nàng không nên trùng sinh trở về, không nên như thế, chí ít, nàng vẫn là Tần Phục Thiên.

Bây giờ, nàng không phải, trùng sinh trở về, chỉ có một người biết được, nàng gọi Tần Phục Thiên.

Mà chính là cái này một người, liền ở trước mặt nàng, tước đoạt đã từng tự mình mỉm cười trao tặng họ Tần.

Cái kia ngày xưa một màn, áo trắng mực phát, mỉm cười mà đứng, nhìn theo lễ bái sư.

Hôm nay, áo trắng mực phát, thân thể tan rã, hờ hững vô tình song đồng.

"Thế gian, lại không Tần Phục Thiên!"

Thái Thủy Phục Thiên, tại thời khắc này phảng phất ngu dại, nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia lạnh nhạt chi đồng.

Bỗng nhiên, nàng cười một tiếng, phảng phất tại cười . . .

Sư đồ tình đoạn!

Chính nàng, tự mình chặt đứt.

"Giết ta đi, sư phụ!"

Nàng cười, nhìn qua Tần Hiên, giống nhau ngày xưa.

"Ngươi có thể giết ta sao?".