Chương 2116: Thất ngôn

Chương 2116: Thất ngôn

Sống không bằng chết!

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên dần dần tan rã thân thể, đến Tần Hiên Đế Niệm chi ký ức, nàng thật sâu minh bạch như thế đối với Thái Thủy Phục Thiên mang ý nghĩa cái gì.

Liền xem như đã từng Tần Hiên đem Thái Thủy Phục Thiên trọng thương, trấn áp tại Bất Hủ Đế Nhạc phía dưới, thiên khóa xâu thân thể, Thái Thủy Phục Thiên đều chưa từng còn muốn chết.

Cho dù là trùng sinh trở về, nàng oán hận Tần Hiên thất ngôn, bỏ qua, nhưng chưa từng nghĩ chết.

Bây giờ . . .

Nàng tựa hồ lại trở về ngày xưa Thái Thủy đế tộc cái kia muốn chết nữ đồng, Thái U Ma Cung cái kia muốn chết nữ tử.

Tần Hiên hờ hững nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên, liền lại thu hồi ánh mắt, không còn nhìn đến.

Thái Thủy Ngộ Trá, lại giống như là như trút được gánh nặng, trực tiếp đem Thái Thủy Phục Thiên mang đi, trước khi đi, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt lưu lại rung động.

Trong hư không, thiên địa tự lành, như tại phục hồi như cũ.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, chuyện cũ tựa hồ lại phù trước mắt.

Bất Hủ Đế Nhạc bên trên, Thanh Đế điện năm vị đại đế tề tụ cùng một chỗ.

"Thanh Đế, để cho Tần Phục Thiên chưởng quản Thanh Đế điện, phải chăng có chút . . ."

Một người trong đó mở miệng, hơi có đắng chát.

Bọn họ năm người đều là đại đế, nhưng phải bị nhất giới Bán Đế chưởng quản, cái này khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi.

Tần Hiên sừng sững mà đứng, áo trắng mực phát, nhẹ phẩm tiên nhưỡng.

"Là muốn nếu không thỏa sao? Có gì không ổn?"

"Để cho nàng chưởng quản Thanh Đế điện a, nàng con đường, không có khả năng vĩnh viễn tại ta!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua Bất Hủ Đế Nhạc bên ngoài thiên địa.

Hắn có hắn con đường của mình, hi vọng Tần Phục Thiên chấp chưởng Thanh Đế điện, có thể tìm được mình đường.

Năm vị đại đế đưa mắt nhìn nhau, đúng lúc này, nơi xa, một bóng người trở về.

Một nữ tử, người khoác Thanh Đế y, sợi tóc như tuyết, trong tay, chính là năm tôn to lớn thân thể.

"Đó là . . ."

"Đại đế sinh linh!"

"Nàng, một người trảm diệt?"

Năm vị đại đế nhìn đến, không khỏi ánh mắt hơi rung.

"Sư phụ!"

Bất Hủ Đế Nhạc bên ngoài, cái kia bản sát khí hiên ngang, như nhìn thiên địa bằng nửa con mắt nữ tử thân ảnh, bỗng nhiên lộ ra nụ cười, tùy ý ném cái kia năm tôn đại đế sinh linh thi thể, nhập Thanh Đế điện bên trong, nhìn qua Tần Hiên.

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, nhìn qua chạy đến bên cạnh tựa hồ tranh công giống như Tần Phục Thiên, cười nói: "Không sai, hảo hảo chấp chưởng Thanh Đế điện a!"

Tần Phục Thiên nghịch ngợm cười một tiếng, bái lễ nói: "Cẩn tuân sư phụ đế lệnh! ?"

Sau khi thi lễ, nàng ngẩng đầu nói: "Ta không thi hành sai lễ a?"

Một bên, ngũ đại Thiên Đình đại đế đều là không khỏi lắc đầu thở dài.

. . .

Bất Hủ Đế Nhạc bên trên, Tần Hiên bế quan, đột nhiên, có nữ tử hoành không mà tới, xâm nhập hắn bế quan cấm địa.

"Phục Thiên, không được càn rỡ!"

Một vị hòa thượng áo trắng trấn thủ ở này, ngẩng đầu nhìn cái kia đại đế phong thái, sắc mặt ẩn ẩn có biến hóa.

"Đấu Chiến, việc này không có quan hệ gì với ngươi, đi chỗ hắn trấn thủ!"

Tần Phục Thiên ánh mắt lạnh nhạt, trên trán ví như cao cao tại thượng, nhìn qua hòa thượng áo trắng kia.

Đấu Chiến Phật Đế cau mày, đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Phục Thiên, tìm ta chuyện gì?"

Tần Hiên mở miệng, áo trắng mực phát, từ bế quan chi địa đi ra.

Đấu Chiến Phật Đế tựa hồ nhìn ra cái gì, khe khẽ thở dài, dậm chân rời đi.

Đôi thầy trò này, sợ là có nháo.

Đợi Đấu Chiến Phật Đế rời đi, Tần Phục Thiên lộ ra nụ cười, "Ta nhập đại đế, ngày xưa ngươi từng nói, ta nhập đại đế, ngươi liền giết ta!"

"Ngươi còn muốn tìm chết sao?" Tần Hiên lông mày nhíu lại.

"Sư phụ thế nhưng là lời ra tất thực hiện!" Tần Phục Thiên cười, "Chẳng lẽ sư phụ muốn thất ngôn hủy vâng sao?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, chợt, hắn mở ra không gian, xé rách Tiên giới vách ngăn, nhập trong hỗn độn.

Hỗn độn sụp đổ, một cỗ loạn lưu quét sạch hướng bốn phía vô tận.

Cho đến một nén nhang về sau, Tần Hiên áo trắng mà đứng, mực phát áo choàng, lẳng lặng nhìn qua Tần Phục Thiên.

"Vẻn vẹn mười bảy Đế pháp, tam đại thần thông ngươi liền bại!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia bị thương Tần Phục Thiên, lấy ra một gốc đế dược, "Hảo hảo tu luyện, bằng ngươi cái này chút sức mọn, giết chết, có nhục ta Tần Trường Thanh danh tiếng."

Tần Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên, mặc dù là thụ thương, vẫn là cười khúc khích.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, từ trong hỗn độn trở về, nhập Bất Hủ Đế Nhạc.

. . .

Thiên Đạo trên đài, Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng, ánh mắt ngưng lại.

"Ngươi thôi diễn, có thể chuẩn xác?"

Từ Vô Thượng lẳng lặng cùng Tần Hiên nhìn nhau, mở miệng nói: "Tự nhiên là như thế, nếu không, như thế nào lại nhường ngươi mạo hiểm!"

"Đại kiếp sắp tới, ngươi trấn bình tứ đại vết rách, ta cũng cũng không phải là chỉ là tại quan sát!"

"Hơn nữa, ngươi thọ nguyên đã muốn tới cuối, liền xem như có duyên thọ, lại có thể kéo dài bao lâu! ?"

"Một khi thọ nguyên đến cuối cùng, khó tránh khỏi thực lực suy giảm, lại độ kiếp . . ."

Tần Hiên đưa tay, "Đã biết!"

Hắn than nhẹ một tiếng, tại cái này Thiên Đạo đài, quan sát cái này cuồn cuộn Tiên giới.

"Ta vẫn còn có chút không bỏ xuống được Phục Thiên!"

"Từ Vô Thượng, Đồ Tiên sự tình, chỉ lần này như nhau, ta xem Phục Thiên vì bản thân ra, ngươi nếu dám được cùng Đồ Tiên giống nhau phương pháp, chớ trách ta vì đại kiếp, phá toái kỷ nguyên này, vẫn ngươi nơi này!"

Hắn lạnh lùng phiết câu nói tiếp theo, hoành khóa tiên thổ, nhập Bất Hủ Đế Nhạc.

Bất Hủ Đế Nhạc bên trên, Tần Phục Thiên đầy mặt ngạc nhiên, nhìn qua Tần Hiên.

"Sư phụ, ngươi muốn độ kiếp! ?"

"Không thể, Táng Tiên Kiếp, thành thần nan, xưa nay đại đế không một người có thể độ, ngươi . . ."

"Ý ta đã quyết!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, không để ý tới Tần Phục Thiên khuyên nhủ.

"Ngươi vẫn chưa giết ta, ngươi không thể độ kiếp!" Tần Phục Thiên giờ phút này, không khỏi kinh sợ, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên chậm rãi quay người, "Đi tìm chính ngươi con đường, chớ có tại vì hài đồng!"

Chợt, có một bóng người, đánh tới Thiên Đạo đài.

Hai tên nữ tử tại Thiên Đạo trên đài giao chiến, "Tần Phục Thiên!"

"Từ Vô Thượng, ngươi dám để cho ta sư phụ độ kiếp! ?"

Thiên băng địa liệt, trong tiên giới, chúng sinh chỉ cảm thấy Tiên giới đều muốn sụp đổ.

Đúng lúc này, cái này dị tượng im bặt mà dừng.

Thiên Đạo trên đài, một bộ áo trắng mực phát, lẳng lặng đứng ở chỗ này.

Hắn nhìn qua đầy mặt không cam lòng, càng là trong mắt có sát ý nhắm thẳng vào Từ Vô Thượng Tần Phục Thiên.

"Hài đồng chi khí, nên thu liễm!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, chợt, hắn trực tiếp động thủ.

Tổng cộng động 33 pháp, mười một đại thần thông, từ trong tiên giới đánh vào đến hỗn độn bên trong.

Nhắm thẳng vào, trong bàn tay hắn thành giới, trấn áp Tần Phục Thiên trong tay bên trong.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Từ Vô Thượng, "Con không dạy, lỗi của cha, đồ họa, ta Tần Trường Thanh đến bình!"

"Hi vọng, nàng có thể tỉnh ngộ, nhận ta ý chí a!"

Tần Hiên trong mắt có một vệt không đành lòng, cuối cùng, hắn đưa về Bất Hủ Đế Nhạc, đem Từ Vô Thượng trực tiếp đánh vào đến Bất Hủ Đế Nhạc phía dưới.

Một bóng người, quỳ ở phía này trong ao, một phương này ao nước, phảng phất đủ để cấm hồn cố phách, đến từ Minh Thổ chỗ sâu, liền Đế Niệm cũng khó chống lại.

Bất hủ hỗn độn khóa, từng đạo từng đạo xen lẫn, xuyên qua cái kia đã từng ngạo trước khi tiên thổ, Bất Hủ Đế Nhạc chi đỉnh bên trên trên thân thể.

Tần Phục Thiên tựa hồ có chút sợ hãi, sợ hãi, nàng biết được, chính mình vị sư phụ này lần này chân chính tức giận.

Có thể cho dù là bất hủ hỗn độn khóa xâu thân, nàng cũng khó có Tần Hiên đối với nàng động thủ, đưa nàng trấn áp ở đây đau lòng.

"Từ nay về sau, ngươi không còn là ta chi đồ!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, nhìn qua Tần Phục Thiên.

"Thanh Đế điện, lưu tại ngươi, liền xem như đền bù tổn thất a!"

"Ba năm sau, ta hội độ kiếp, chờ ta sau khi độ kiếp, tự sẽ có người vì ngươi giải phong!"

Nhàn nhạt lời nói, tựa như như sấm sét, khiến cho Tần Phục Thiên khuôn mặt bên trên có chút thất kinh.

"Sư phụ!"

"Ngươi không thể vào Táng Tiên Kiếp, ngươi vẫn chưa thực hiện lời hứa!"

Tần Hiên quay người, trí nhược không nghe thấy, đi ra ngoài.

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn thất ngôn sao?"

"Ngươi Tần Trường Thanh một đời, không phải lời ra tất thực hiện sao?"

Thê lương, sợ hãi, còn có oán hận thanh âm, tại cái này trong lao ngục vang vọng.

Tần Hiên dưới chân có chút dừng lại, hắn than nhẹ một tiếng.

"Tần Phục Thiên, ta như táng diệt tại kiếp bên trong, cuộc sống thoải mái lấy, chấp chưởng Thanh Đế điện!"

"Tại ngươi nhập đại đế thời điểm, ta Tần Trường Thanh . . ."

"Cũng đã thất ngôn!".