Chương 2117: Hai chuyện

Chương 2117: Hai chuyện

Thanh Đế Tần Trường Thanh, từ bỏ ái đồ Tần Phục Thiên, Tiên giới chấn động.

Thanh Đế điện, ba năm vô chủ.

Thanh Đế ba năm về sau, muốn độ Táng Tiên Kiếp, thành thần nan, mở tiền cổ không thể mở con đường.

Nguyên một đám tin tức, gần như quét sạch toàn bộ Tiên giới.

Không biết bao nhiêu người, muốn gặp Tần Hiên, lại đều bị ngăn cản, không thể nhập chi.

Cho đến, Táng Tiên Kiếp, thành thần nan, Tần Hiên một người, giết vào đến thiên ngoại kiếp nạn bên trong.

Cuối cùng, ba ngàn huyễn thế cảnh, Tần Hiên Tiên Tâm Đế Niệm bị hao tổn, cuối cùng trong nháy mắt, vùi đầu vào Thời Gian Trường Hà bên trong.

. . .

Chuyện cũ như gió, Tần Hiên nhìn qua đã khôi phục thiên địa, hắn thân thể đã tan rã, áo trắng chậm rãi rơi.

Trái tim, đan điền, thức hải, cùng tam đại vòng xoáy, hiện lên ở giữa thiên địa này.

Tần Hiên thậm chí ngay cả thân thể đều đã không còn, thọ nguyên càng là đến cuối cùng rồi.

Đúng lúc này, trái tim của hắn có chút rung động, ngày xưa tại Táng Đế lăng bên trong được Thánh tâm chậm rãi hiện lên, sau đó, từng tấc từng tấc huyết nhục lần nữa diễn hóa, mượn nhờ Trường Thanh Tiên Thân bất diệt, Thánh tâm chậm rãi.

Nhưng dù cho như thế, hắn thân thể chữa trị tốc độ cũng chậm đến cực hạn.

Nơi xa, Đồng Vũ Tiên đi tới, nàng nhìn qua Tần Hiên, nhíu mày, muốn tương trợ.

"Diệp Đồng Vũ, một thế này, ngươi nên tên này a!"

Tần Hiên tiên niệm thanh âm, chầm chậm nhập Đồng Vũ Tiên chi tai, Đồng Vũ Tiên nao nao.

Ân

Nàng gật đầu, nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng thở dài.

Trước đó một màn kia, nàng cũng nhìn thấy, Tần Trường Thanh ba chữ, không phải là vì đại kiếp trở về.

Mà là . . . Ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, muốn vừa thấy cái kia bên trên Cổ Thần Giới sao?

Không phụ hắn cuồng!

Phóng nhãn thế gian, cho dù là nàng, cũng không dám có lòng này, càng hoảng sợ bàn về người khác.

"Ngươi còn nợ ta một món nợ ân tình!"

"Không sai!"

"Còn lại, còn có 16 tôn thánh nhân xương, giúp ta đưa bọn chúng về nhà đi!"

Huyết nhục dần dần diễn hóa lấy, thanh âm, lại làm cho Đồng Vũ Tiên khẽ giật mình.

"Ngươi chính là trước tiên nghĩ chính ngươi, coi như ngươi mượn Thánh tâm chữa trị thân thể, trì hoãn thọ nguyên, nhiều nhất sẽ không vượt qua một năm!"

"Ta có thể vì ngươi đi lấy thánh dược, thậm chí đế dược, ta luân chuyển nhiều đời, những cái này không ít, có thể vì ngươi duyên thọ!"

Diệp Đồng Vũ chậm rãi mở miệng, "Đều đã như thế, cần gì đang suy nghĩ những cái kia thánh cốt, không bằng tự mình đi đưa!"

"Bọn họ các loại chờ quá lâu, huống chi, cái kia một cái nhân tình, không đủ để so thánh dược, đế dược!"

"Diệp Đồng Vũ, chuyện ta tự biết, ta Tần Trường Thanh, càng lời ra tất thực hiện, không nợ tại người."

"Đi thôi!"

Tiên niệm hơi động một chút, Tần Hiên liền phảng phất không tiếng thở nữa.

Vô địch pháp thi triển, hắn gần như đã đột phá cực hạn, kiếp trước thánh nhân, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể đại thành, còn còn có thể tụ hợp thân thể, bây giờ Đại La lục chuyển, vẫn là quá khó khăn.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, gật đầu thở dài một tiếng.

Tần Hiên đã nói đến thế thôi, nàng lại nói cái khác cũng vô dụng.

Ngay tại Diệp Đồng Vũ quay người thời điểm, nàng ánh mắt hơi rung, nhìn phía cái kia một bóng người.

Diệp Đồng Vũ con ngươi hơi rung, phảng phất nhìn thấy cái gì cùng không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Một nữ tử, thân ở trong mây mù, vẻn vẹn có một vệt hình dáng, có thể nhìn ra là nữ tử kia.

"Là ngươi! ?"

Tần Hiên yên lặng tiên niệm lại cử động, tựa hồ cũng phát giác.

Dĩ nhiên, nàng này thân ở trong mây mù, nhưng Tần Hiên lại phảng phất biết được người này đến từ đâu.

Thần Ma quặng mỏ, cái kia nghịch nước nữ tử, không biết là tiền cổ cái nào một kỷ nguyên đại đế, vậy mà đi ra Táng Đế lăng.

"Hắn tâm, tại ngươi nơi này!"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt, từ nơi này trong sương mù vang lên.

"Ngươi, tựa hồ rất nguy hiểm, phải bỏ mạng sao?"

Nữ tử mở miệng, thanh âm tinh khiết, dường như tại nhìn qua Tần Hiên.

"Cần giúp sao?"

Tần Hiên chưa từng trả lời, nữ tử mở miệng lần nữa hỏi một câu.

"Ngươi không nên vào lúc này xuất thế, đại kiếp còn rất xa."

Tần Hiên tiên niệm ra thanh âm, nhập nữ tử kia trong tai.

Trong mây mù, vị nữ tử kia trầm mặc, "Ta mà nếu ngươi một nguyện, ngươi nhận hắn tâm."

"Ta cảm giác khỏa tâm này muốn tịch diệt, bọn họ mười bảy người, vì ta chinh chiến mà chết, thậm chí, lúc sắp chết, không tiếc tự đoạn kỳ thủ, cho là ta binh, giết vào cái kia một kỷ nguyên đại kiếp bên trong."

"Đối với ta mà nói, giúp ngươi, tiện tay giúp đỡ, ngươi không cần để ý!"

"Ta nhìn qua lòng này tán đi, liền sẽ trở về!"

Nữ tử tại trong mây mù, Diệp Đồng Vũ nhìn đến, hít sâu một hơi.

Tại kỷ nguyên mới bắt đầu, nàng đã từng thấy qua loại này mây mù.

Này mây mù đến từ cái kia cái gọi là bên trên Cổ Thần Giới, đủ để phong cấm thân thể.

Tần Hiên trầm mặc thời điểm, trong tay nàng hiện ra một vật.

"Ta chỗ này, còn thừa lại ba khỏa nửa thượng cổ thần dược, ngươi cần cái nào một viên, có thể mở miệng, nên đủ để vì ngươi duyên thọ, chữa thương!"

Nữ tử mở miệng lần nữa, nàng phảng phất đơn thuần đến cực điểm, chỉ muốn vì cái kia một lòng duyên phận, tương trợ tại Tần Hiên.

"Không cần!"

Tần Hiên tiên niệm động, "Nếu là muốn, đưa ta ra Bắc Vực a, đi một chuyến Nam Vực!"

"Lấy ngươi chi lực, mở ra một phương thông đạo không khó!"

"Ta đã thiếu mù thánh hứa một lời, mang ngươi ra thế gian này được!"

"Không thể lại thiếu, ngày khác, ta sẽ đích thân lại vào Táng Đế lăng."

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Diệp Đồng Vũ hít sâu một hơi.

Thượng cổ thần dược a!

Lấy nữ tử này mở miệng, sẽ không có giả.

Nàng nhưng lại từng nghe nói Táng Đế lăng có một vị, vì đại kiếp mà ra, vì đại kiếp mà luân chuyển, hẳn là cái này một vị.

Trong bảy cấm địa lớn, có quá nhiều sinh linh, phong cấm vào trong đó, là vì lợi ích một người.

Nhưng luôn có một chút tồn tại, bọn họ cũng không vì lợi ích một người, đại công tước tại thế.

Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Các hạ, tựa như hắn a!"

Nàng ánh mắt ung dung, như thế mặc dù nhìn như buồn cười, nhưng nếu là không như thế, liền cũng không giống hắn.

Cuối cùng, cái kia trong mây mù nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, tay nàng ngón tay bóp quyết, đại đế chi lực hoành không, trong phút chốc, giữa thiên địa, một đạo mênh mông vòng xoáy hiện lên.

Nàng hướng đi Tần Hiên, trong lòng bàn tay có chút ngưng tụ, đại đế chi lực như mang, đem cái kia có một bộ phận huyết nhục, thoạt nhìn lại quỷ dị Tần Hiên bao ở trong đó.

Sau đó, nàng đem Tần Hiên đưa vào cái này vòng xoáy bên trong.

Trong mơ hồ, một sợi đại đế chi lực trợ giúp Tần Hiên luyện hóa hắn Thánh tâm, huyết nhục sinh trưởng tốc độ tăng tốc.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia trong mây mù nữ tử, nhìn qua Diệp Đồng Vũ, nhìn qua cái này Bắc Vực!

Cuối cùng, theo nhập cái kia vòng xoáy bên trong, bao phủ hoàn toàn.

Tại ở trong đó, Tần Hiên chính mình còn cũng không biết phiêu lưu bao lâu.

Cho đến, hắn từ trên cao rơi xuống, cái kia một cỗ đại đế chi mang, đã hóa thành thực chất, như đá trụy lạc tại Nam Vực một mảnh biển cả bên trong.

"Một khắc cuối cùng, vẫn là hộ thân thể của ta, để tránh xâm hại sao?"

Tần Hiên tiên niệm khẽ nhúc nhích, không một chút tâm tình chập chờn.

"Mà thôi, tình này ngày khác hoàn lại chính là."

"Lần này vô địch pháp, đại khái phải ngủ say một khoảng thời gian!"

"Thọ nguyên hết đầu, cần tìm duyên thọ thánh dược mới có thể, bảy hồn phách lưu ly Minh Thổ, lần này, không người có thể giúp ta tìm chi, chỉ có mình thân nhập minh thổ."

"Nha đầu kia, hẳn là còn ở Minh Thổ lưu ly a?"

Tần Hiên niệm động mấy phần, chợt, liền sa vào đến một mảnh trong giấc ngủ say..