Chương 2118: Côn bên trong thạch

Chương 2118: Côn bên trong thạch

Nam Vực, mực Giang Châu, ba ba tiên thành.

Đây là một tòa tứ đẳng tiên thành, lấy hai đại tứ đẳng tộc cầm đầu, tọa trấn ở đây trong thành.

Nam Vực cùng Bắc Vực giống nhau, Tiên giới thất đại cấm địa một trong, chìm thiên kiếp trong nước tiền cổ sinh linh xuất thế, tại trấn cấm sáu mươi năm về sau, từng vị tiền cổ sinh linh xuất thế, tung hoành Nam Vực.

Bất quá so với Bắc Vực đế táng thiên băng, Nam Vực cũng vẫn lạc một vị đại đế, chỉ là không từng có Bắc Vực kinh khủng như vậy.

Nam Vực cái này một vị đại đế, lấy thân hóa Đế trụ, trấn áp hướng cái kia chìm thiên kiếp hải chi bên trên.

Hơn trăm vị thánh nhân, xếp bằng ở này Đế trụ phía trên, phong thánh trói Đế tại chìm thiên kiếp biển.

Không ít tiền cổ sinh linh cũng bắt đầu thu liễm, không dám tùy ý đánh giết đồ thành.

Còn có đương thời nhị đẳng đại đế chi tộc hậu duệ xuất thế, cầm trong tay Đế binh, vừa động thủ, lợi dụng phong lôi chi thế, ép mấy tôn tàn sát Nam Vực chi tiên tiền cổ sinh linh, đem hắn treo đầu tại Nam Vực Đế Thành phía trên, lấy chấn động tiền cổ.

Ba ba bên trong tòa tiên thành, không ít đương thời sinh linh, bao quát tiền cổ sinh linh giờ phút này đều là tụ tập ở trong đó.

Không khác, một ngày này, rõ ràng là ba ba bên trong tòa tiên thành một trận thịnh đại đấu giá hội.

Cái này một buổi đấu giá bên trong, nghe nói thậm chí ẩn chứa bán thánh chi binh, dẫn tới vô số người chú ý ở trong đó.

Trong đó, đại đa số đều là đương thời thiên kiêu, cũng có một chút tiền cổ sinh linh, xuất hiện ở nơi đây.

Đấu giá hội bên trong, từng vị trên chỗ ngồi, bao quát chín tầng trong lầu các, gần như đều có bóng người.

Tại buổi đấu giá này phía trên, một tên khuôn mặt như yêu, thanh âm tận xương, còn có hắn dáng người như ma, tay nâng lấy một kiện tiên bảo, mị thanh âm chầm chậm mà ra.

"Cái này thứ ba trăm hai mươi sáu kiện, chính là một kiện Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh tiên bảo!"

"Mọi người đều biết, tiên bảo phân cửu đẳng, cùng cửu đẳng tộc giống nhau, Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh tiên bảo đã coi như là Tiên giới ngũ đẳng chi bảo!"

"Lại, tại ngũ đẳng chi bảo bên trong, cũng thuộc về thượng thừa!"

"Giá khởi đầu, 70 triệu Tiên tệ!"

Tiếp đó, nữ tử liền cẩn thận tự thuật bảo vật này sắc bén, bao quát hắn công tích vĩ đại.

Đã từng vượt biên chém giết một vị nào đó Tiên Tôn, đã từng lưu ly nhập vị nào Tiên Tôn đứng đầu, ngạo trước khi Nam Vực.

Rất nhanh, món này tiên bảo lợi dụng 130 triệu giá cao bị người đấu giá dưới.

Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh Tiên binh, nhiều nhất có thể giá trị 1 ức, bây giờ lại cao hơn tận 3000 vạn, có thể thấy được cái này đủ để là giá cao.

Bất quá mua bảo người cũng không ngốc, món này tiên bảo trùng hợp cùng hắn công pháp, am hiểu tiên quyết kết hợp lại, ở tại trong tay, có thể phát huy mười hai phần chi lực, loạn thế đã tới, một kiện tiện tay pháp bảo, lại có thể là cái kia 3000 vạn Tiên tệ có thể so sánh?

Ở nơi này một kiện tiên bảo rơi xuống, chỉ thấy tại chỗ đấu giá hội trên đài cao, có bốn vị Đại La, dường như tại khiêng núi mà đi.

Một tôn chừng cao mười thước cự vật, giấu ở vải đỏ phía dưới.

Phía dưới không ít người ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía cái kia mười thước vải đỏ.

"Đây là cái gì? Như thế chi cự, hẳn không phải là tiên bảo, đại khái là một loại nào đó luyện bảo tiên vật liệu a?"

"Hỗn Nguyên Dược? Rất không có khả năng, nếu là Hỗn Nguyên Dược, nên lấy nạp bảo đồ vật gánh chịu, mà không phải lấy cái này vải đỏ che chắn!"

"Xem ra, là có cái gì hiếm lạ bảo vật!"

Từng đôi mắt tụ tập tại chỗ vải đỏ phía trên, không ít người có nghi hoặc, hiếu kỳ.

Nữ tử cũng không khỏi yêu kiều cười lên tiếng, "Cái này một món bảo vật, quả nhiên là bất phàm đến cực hạn, thậm chí, ngay cả phân biệt bảo này Tiên Tôn, cũng không khỏi xưng chi như nhặt được trọng bảo."

Bàn tay nàng hơi động một chút, chỉ thấy cái kia vải đỏ phiêu khởi, dần dần lộ ra lần này bảo chân dung.

Một khối màu vàng kim lại trần phác chi thạch, hiện lên ở trước mắt mọi người.

Khối đá này chừng mười thước độ cao, nhưng chợt nhìn lại, nhưng cũng không có cái gì chỗ đặc thù, chỉ là một loại nào đó phổ thông thạch đầu mà thôi.

Lúc này, đấu giá hội bên trong đông đảo sinh linh nhịn không được lắc đầu, còn có người hừ lạnh, hình như có bất mãn, cảm thấy lừa gạt.

"Chư vị, chớ có nóng vội!"

"Đợi ta êm tai nói, khối đá này, vì sao sẽ xuất hiện ở nơi đây!"

"Cái này một buổi đấu giá, lại sao có thể có thể có vật vô dụng?"

Nữ tử kiều mỵ thanh âm chầm chậm tiên lan tràn tại này hội trường bên trong, "Một khối này thạch, chính là một vị Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Tiên Tôn, tại vạn tôn tiên trong biển chém giết Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh đại yêu, nuốt Hải Cuồng Côn đoạt được!"

"Vật này, tồn tại ở nuốt Hải Cuồng Côn phần bụng không biết bao lâu, lại chưa từng có nửa điểm ăn mòn!"

"Chư vị đều biết, nuốt Hải Cuồng Côn liền Hỗn Nguyên Tiên binh đều có thể nuốt luyện, huống chi là một khối đá? Hết lần này tới lần khác, không thể tưởng tượng nổi liền ở đây!"

"Thậm chí vì thế, đa số giám bảo Tiên Tôn phân biệt mấy ngày, ẩn ẩn có cảm giác, vật này tuyệt đối siêu phàm, thậm chí, ẩn ẩn từ trong đó có thể cảm giác được một sợi đại đế khí tức!"

Thanh âm rơi xuống, tay cô gái chưởng liền không khỏi hơi chấn động một chút, hắn trong lòng bàn tay có ngưng tụ Tiên Nguyên, dĩ nhiên là Hỗn Nguyên Tiên Nguyên.

Một màn này, ngược lại để không ít người vì đó kinh dị.

Bọn họ hưởng thụ nữ tử này chi dung, thanh âm, nhưng nhưng chưa từng nghĩ đến, dạng này một cái nhìn như kiều mỵ nữ tử, dĩ nhiên là một vị Hỗn Nguyên tiên tôn, so với bọn hắn ở đây không ít người cũng phải cường hoành.

Chợt, nữ tử một chưởng rơi vào cự thạch kia phía trên, hắn trong bàn tay Hỗn Nguyên chi mang phảng phất giống như là chui vào đến cự thạch kia bên trong.

Mọi người ở đây đều là người phi thường, nhãn lực tự nhiên có thể nhìn ra, một chưởng này, đừng nói là phổ thông thạch đầu, chính là Đại La đều khó mà chống lại.

Nhưng một chưởng này rơi vào cái kia trần phác chi trên đá lúc, nhưng ngay cả điểm một cái thanh âm đều chưa từng vang lên.

Trong đó Tiên Nguyên, phảng phất bị cái này màu vàng kim trần phác chi thạch thôn nạp một dạng.

Theo tới, cái này trần phác chi trong đá, thình lình bộc phát ra một cỗ cuồn cuộn khí tức.

Bậc này khí tức, phảng phất cao cao tại thượng, tại thiên khung kia cuối cùng, quan sát cái này thế gian vạn vật.

Trong mơ hồ, thậm chí để cho trong mắt mọi người sinh huyễn, phảng phất tại cái kia mây mù phía trên, có một thướt tha nữ tử hình dáng giấu ở trong mây mù, quan sát chúng sinh.

"Như thế khí tức, ẩn ẩn siêu thánh!"

"Không phải thánh tức Đế!"

"Chẳng lẽ, thực sự là đại đế đồ vật chưa từng! ?"

Trong nháy mắt, toàn bộ đấu giá hội oanh động, toàn bộ sinh linh, bất luận đương thời, vẫn là tiền cổ, Hỗn Nguyên, hoặc là Đại La, đều là nhìn về phía cái kia trần phác chi trên đá.

Đại đế!

Bọn họ bây giờ, nhập thánh đều đã như nhìn lên trời, huống chi là ngạo trước khi toàn bộ Tiên giới, bất luận phía trước cổ, vẫn phải làm đời cũng là chúng sinh đỉnh điểm đại đế.

Nếu thật là đại đế đồ vật, vật này, liền có thể xưng giá trị liên thành cũng không đủ.

"Vật này, tên là Côn bên trong thạch, giá quy định, 500 triệu Tiên tệ!"

Nữ tử tùy theo, phun ra một câu nói, lại làm cho không ít người vì đó biến sắc.

500 triệu Tiên tệ! ?

Liền xem như Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh Tiên binh cũng chỉ đến như thế!

Một khối đá, lại muốn đánh ra 500 triệu giá quy định?

Cái này vẻn vẹn giá quy định, nếu là tranh đoạt lên, ai ngờ hội đánh ra hạng gì giá cả?

"Chư vị mời!"

Nữ tử mị tiếu một tiếng, nhìn qua đám người.

Không ít người đưa mắt nhìn nhau, 500 triệu giá cả, xác thực quá cao.

Bất quá, bọn họ đều là đến có chuẩn bị, chỉ thấy cái kia chín tầng trong lầu các, có một thanh âm chậm rãi mở miệng, "510 triệu!"

Người này lên tiếng, chợt, liền lại có người nói tiếp.

"520 triệu!"

"530 triệu!"

". . ."

Đấu giá thanh âm, liên tiếp, bất quá là ngắn ngủi trăm tức bên trong, liền đã đạt tới 630 triệu giá cao.

Bàn đấu giá phía trên, nữ tử kia Tiên Tôn nụ cười cũng càng thêm nồng đậm.

Cho đến, một thanh âm vang lên, như bình cạnh tranh.

"800 triệu Tiên tệ!"

Bốn chữ ra, toàn trường tĩnh mịch..