Chương 2119: Đá nứt áo trắng ra

Chương 2119: Đá nứt áo trắng ra

800 triệu Tiên tệ!

Cái này một giá cả, để cho không ít sinh linh vì đó yên tĩnh.

Vì một khối đá, vậy mà có thể ra 800 triệu.

Không ít người ngửa đầu nhìn đến, chỉ thấy trong đó một lớn trong lầu các, khó gặp hắn tư thế.

"800 triệu Tiên tệ, còn có vị nào có thể ra cao hơn giá cả sao?"

"Cái này Côn bên trong thạch, ẩn ẩn cùng đại đế có quan hệ, từ trong đó tìm nhập thánh con đường, thậm chí con đường của đại đế cũng chưa chắc không thể!"

Nữ tử mở miệng lần nữa, ẩn ẩn có mê hoặc chi ý.

Có thể mọi người ở đây, lại lặng ngắt như tờ, không người ra giá nữa.

800 triệu Tiên tệ, đã quá cao, huống chi, bảo vật này nếu thật có đại đế cơ duyên, thánh nhân liền động trước, có thể đến phiên bọn họ?

Liền xem như bây giờ phong thánh trói Đế, Nam Vực lấy Hỗn Nguyên vi tôn, chớ có quên, buổi đấu giá này phía sau, chính là Nam Vực thương đạo cự cổ, Thiên Thương tiên các.

Sợ là Thiên Thương tiên các tìm kiếm không ra bí ẩn gì, lúc này mới đem vật này lấy ra đấu giá.

Nữ tử nụ cười bình thản, 800 triệu Tiên tệ, đã không sai biệt lắm vậy là đủ rồi.

"Đã như vậy, cái này Côn bên trong thạch, liền trở về tại chín tầng giáp các!"

Nữ tử cười lên tiếng, một thanh âm định bảo.

Chợt, trước đó cái kia khiêng này tảng đá lớn Kim Tiên, liền lần nữa đi tới.

Đúng lúc này, một đạo nhỏ xíu vết rách âm thanh, nhập trong tai mọi người.

Nữ tử trước tiên phát giác, không khỏi quay đầu, nhìn về phía cái kia trần phác chi trên đá.

Chỉ thấy nàng trước đó vỗ xuống một chưởng chi địa, một vết nứt bỗng nhiên hiện lên, một màn này, để cho nàng nụ cười bỗng nhiên cứng đờ.

Mọi người ở đây, càng là không không xôn xao.

"Đại đế đồ vật! ? Buồn cười, vậy mà một chưởng liền bị hao tổn!"

"Lần này, Thiên Thương tiên các sẽ như thế nào? Đấu giá đồ vật bị hao tổn, chậc chậc!"

"Thú vị, ra giá 800 triệu người, hẳn là sẽ không ngồi yên không để ý đến a?"

Đông đảo sinh linh, không khỏi đều là mở miệng lên tiếng, nhìn qua một màn kia vết rách, tại ẩn ẩn mở rộng.

Cô gái kia sắc mặt, cũng không khỏi ẩn ẩn trở nên trắng bệch.

Làm sao có thể! ?

Trước đó mấy vị Tiên Tôn động thủ, đều không thể tổn thương cái này Côn bên trong thạch ti hào, bây giờ, lại bị nàng một chưởng vỗ nứt?

"Các hạ, nên cho ta một lời giải thích a?"

Chín tầng bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, tựa hồ đã tại biểu đạt bất mãn.

800 triệu Tiên tệ không phải một con số nhỏ, phóng nhãn tại Hỗn Nguyên tiên tôn trong mắt, đã có thể so với một bút cự phú.

Nữ tử kia Tiên Tôn cũng không khỏi sắc mặt dần dần khó coi tới cực điểm, bốn vị Kim Tiên càng là chân tay luống cuống, không biết như thế nào cho phải.

Trong mơ hồ, một màn kia vết rách càng thêm mở rộng, dần dần lan tràn đến toàn bộ Côn bên trong thạch xung quanh.

Oanh

Tại ánh mắt mọi người bên trong, một khối này 800 triệu chi thạch, triệt để đã nứt ra.

Theo tới một màn, lại làm cho mọi người ở đây, không không biến sắc.

Chỉ thấy tại chỗ thạch đầu vỡ ra về sau, những mãnh vụn kia vậy mà ẩn ẩn dung nhập vào bốn phía trong thiên địa.

Mà ở nguyên bản mười thước Côn bên trong thạch ở tại, một bóng người, lại lẳng lặng hiện lên ở trước mắt mọi người.

Áo trắng, mực phát, phảng phất tại ngồi xếp bằng tu luyện đồng dạng, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Một màn này, ngay cả chủ trì cuộc bán đấu giá này nữ tử Tiên Tôn, cũng không khỏi ngây dại.

Từ trong đá, vậy mà ra một người! ?

Nàng còn chưa từng tại chủ trì đấu giá bên trong gặp qua như thế quỷ quyệt sự tình, như vậy . . . Người này là ai?

Rất nhiều trong ánh mắt, cái kia áo trắng mực phát, có chút mở mắt.

Người này, rõ ràng là Tần Hiên không thể nghi ngờ.

Từ giáng lâm Nam Vực, lại đến bây giờ, đã qua mười tháng.

Trường Thanh Tiên Thân, sáu tháng cũng đã khôi phục, hắn tại cái này Đế lực bên trong tu bổ trọng thương, còn lại bốn tháng, hắn thì là đem trước đan dược toàn bộ nuốt vào trong bụng, nhờ vào đó, nhập Đại La thất chuyển.

Hắn đôi mắt chậm rãi mở ra, từ ngồi xếp bằng phong thái, đến rơi vào cái này trên đài đấu giá.

Một đôi hờ hững chi đồng, lẳng lặng nhìn qua trước mắt Nam Vực một đám sinh linh.

Từng trương tràn đầy không thể tưởng tượng nổi khuôn mặt nhập hắn trong con mắt, như không vật gì.

Tần Hiên quay đầu, nhìn nữ tử kia Tiên Tôn liếc mắt.

"Nơi đây, là Nam Vực nơi nào?"

Hắn rơi vào biển cả bên trong, tại Đế lực trong bao, thân không ngoại vật, nhưng chưa từng nghĩ đến, vậy mà trằn trọc ở đây.

Đấu giá hội! ?

Hắn Tần Trường Thanh, nhất định vì đấu giá đồ vật?

"Nam Vực, mực Giang Châu!"

"Mực Giang Châu!" Tần Hiên tự nói một tiếng, hắn lấy Thánh tâm duyên thọ một năm, bây giờ, còn thừa lại hai tháng.

Tu vi mặc dù đột phá, nhưng thọ nguyên, lại chưa từng tăng trưởng.

Đây cũng là cái này nhất pháp chi sợ, động phương pháp này về sau, lại không thọ nguyên có thể tăng.

Nghĩ Tần Hiên kiếp trước, từ Bán Đế nhập đại đế, hắn thọ nguyên cũng chưa từng tăng trưởng mảy may, huống chi bây giờ.

"Khoảng cách Nam Giang thánh phủ mở ra, còn một tháng nữa, mực Giang Châu đến mưa bụi châu chênh lệch 8000 vạn dặm, một tháng, vậy là đủ rồi!"

Tần Hiên suy nghĩ khẽ nhúc nhích, chợt, liền muốn dậm chân mà ra, hướng mưa bụi châu đi.

Hắn thọ nguyên hết đầu sắp đến, sẽ làm muốn tìm duyên thọ thánh dược, mỗi một tức đều không thể chậm trễ.

Đúng lúc này, một thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Ngươi nghĩ đi hướng nơi nào! ?"

Chỉ thấy buổi đấu giá này bên trên, chín tầng bên trong, một bóng người từ trên cao mà tới.

Người này một đầu xanh thẳm tóc, ví như biển cả chi sắc.

Mi tâm chỗ, còn có ba mảnh ngọc vảy, đem hắn tô điểm cực kỳ bất phàm.

"Là tiền cổ thánh biển nhất tộc Tiên Tôn!"

"Là vị kia Đại Đế Chi Tử, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh vô địch giả!"

"Mở đất vảy Đế tử, hắn vậy mà xuất hiện ở nơi đây! ?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, nhìn qua cái kia ngạo nghễ dáng người, tràn đầy kính sợ.

Đây là một tôn tiền cổ sinh linh, tại phong thánh trói Đế trước đó đi ra chìm thiên kiếp biển.

Vừa xuất thế, liền đánh bại Nam Vực hai châu chi địa, tổng cộng 300 vị hơn vị Tiên Tôn, danh xưng vô địch giả.

Cái này hơn ba trăm vị Tiên Tôn bên trong, không một người, là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh phía dưới.

Kỳ danh, càng Chấn Nam vực, vì đương thời vì đó kiêng kỵ tiền cổ thiên kiêu một trong.

Tần Hiên lại phảng phất chưa chừng nghe nói, hắn trực tiếp dậm chân, hướng về phía trước mà đi.

"Làm càn!"

Mở đất vảy Đế tử trong miệng, hai chữ mang theo cuồn cuộn Hỗn Nguyên chi uy, hướng Tần Hiên đè xuống.

"Ta đã xem ngươi mua xuống, lấy 800 triệu Tiên tệ, ngươi bây giờ, ứng vì ta bộc!"

"Ngươi bây giờ muốn rời đi, đến phiên ngươi đi làm chủ! ?"

Tần Hiên bước chân có chút dừng lại, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia mở đất vảy Đế tử.

"800 triệu Tiên tệ! ?"

Chợt, hắn quay đầu, nhìn về phía cái kia chủ trì cuộc bán đấu giá này nữ tử Tiên Tôn.

"Thế nhưng là là thật! ?"

Nữ tử kia Tiên tệ hơi biến sắc mặt, cùng Tần Hiên cái kia một đôi hờ hững con ngươi nhìn nhau.

Nàng cau mày, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Không sai, 800 triệu Tiên tệ, sợ là các hạ chi thân, đã không khỏi tự mình làm chủ!"

Trong nội tâm nàng có chút thở dài một hơi, xem ra vị kia mở đất vảy Đế tử tựa hồ đối với người này có hứng thú, đã như vậy, nàng kia có thể miễn bị hao tổn 800 triệu chi trách, huống chi, người này mặc dù quỷ quyệt, vậy mà từ trong đá đi ra, nhưng tu vi sợ là không mạnh.

Nàng từ Tần Hiên thân bị, cảm thấy rõ ràng lớn la thất chuyển khí tức.

Một vị Đại La Kim Tiên, cùng một vị tiền cổ Hỗn Nguyên cảnh thiên kiêu so sánh, đắc tội ai, không đắc tội ai, nữ tử tự nhiên tâm như gương sáng.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn về phía cái kia nữ tử, "Ta Tần Trường Thanh, vừa rồi giá trị 800 triệu! ?"

"Bằng vào ta vì vật, lấy giá rẻ mà bán!"

Trong tay hắn, Đế trần Tiên Nguyên động, trong mơ hồ, từng sợi kinh khủng thanh sắc bất hủ chi lực ngưng tụ nơi tay trong bàn tay.

"Đáng chém!"

Thanh âm rơi xuống, hắn liền bước ra một bước, tại mọi người khó tin trong ánh mắt, thình lình đập xuống tại chỗ nữ tử Tiên Tôn trên người.

Thanh Đế truyền thừa, Hỗn Nguyên thần thông, băng thiên tiên thủ!

Oanh

Trong phút chốc, bốn phía vạn vật, không biết phá toái bao nhiêu.

Còn có một bóng người, nhuốm máu mà ra!.