Chương 2120: Không biết sống chết

Chương 2120: Không biết sống chết

Toàn bộ đấu giá hội bên trong, gần như tiếng oanh minh không dứt.

Một bóng người, sinh cơ gần như rất có suy yếu, hắn thân bị, từng khối huyết nhục băng vì huyết vụ.

Tại chỗ khủng bố trong dư âm, Tần Hiên chậm rãi đi ra.

"Thanh Đế, không thể nhục!"

Trong miệng hắn, lạnh nhạt như thiên âm, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía mở đất vảy Đế tử.

"Làm càn! ?"

"Cường giả nói kẻ yếu, có thể làm càn hai chữ!"

"Ngươi với ta nói hai chữ này . . ."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, sau một khắc, dưới chân thình lình bước ra.

Đại La thất chuyển chi lực, tại thời khắc này, như hóa thành từng sợi thanh sắc Tiên uẩn, quanh quẩn tại Tần Hiên trên thân thể.

Trong mơ hồ, tại Tần Hiên thân bị, còn có từng sợi lôi hồ nhảy vọt lấp lóe.

Trường Thanh Tiên Thân, thiên kiếp cốt tại thời khắc này mở hết.

"Không biết sống chết!"

Tần Hiên hờ hững phun ra cái này bốn chữ, băng thiên tiên thủ lại cử động, bàn tay đột nhiên chấn động, quét sạch hướng cái kia mở đất vảy Đế tử.

"Ngươi nói cái gì?"

Mở đất vảy Đế tử trong mắt ẩn ẩn có hàn mang phun ra nuốt vào, đột nhiên, trong tay liền hiện ra một cái bán thánh chi binh.

Đây là một mảnh ngọc sen, ẩn ẩn ẩn chứa Thánh Uẩn, kèm theo tế luyện mà ra, bốn phía không gian đều ở vặn vẹo, quan sát một màn này người, không không nhao nhao lui lại.

"Tiên biển ngọc sen!"

"Bán thánh chi binh, từ trong viên đá đi ra gia hỏa điên sao? Dám ở chỗ này trắng trợn động thủ, thậm chí ngay cả mở đất vảy Đế tử đều không để vào mắt!"

"Người này rốt cuộc là ai? Quá quỷ dị!"

Từng đạo từng đạo tiếng kinh hô vang lên, đông đảo sinh linh nhao nhao lui ra phía sau, nhìn về phía cái kia giao chiến hai người.

Chỉ thấy cái kia tiên biển ngọc sen cùng Tần Hiên bàn tay va chạm, oanh!

Từng sợi Tiên uẩn cùng Thánh Uẩn xen lẫn, Tần Hiên trong thân thể, ẩn ẩn có tam đại bất diệt nguyên lực xông ra, dung nhập vào bàn tay này bên trong.

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, kèm theo một tiếng kịch liệt oanh minh, toàn bộ đấu giá hội đều ẩn ẩn tại vỡ ra.

Có cuộc bán đấu giá này Tiên Tôn đã sớm kinh động, xuất hiện ở nơi đây, không khỏi kinh sợ nhìn về phía cái kia giao chiến hai người.

"Mở đất vảy Đế tử, đây là ý gì! ?"

Có Thiên Thương tiên các Tiên Tôn xuất hiện ở nơi đây, nhìn qua cái kia sắp chết nữ tử, lại thêm giao chiến hai người.

Một tiếng oanh minh, chỉ thấy cái kia tiên biển ngọc sen có chút lui lại nửa phần, mở đất vảy Đế tử sắc mặt càng là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vì Hỗn Nguyên, mà người trước mắt này vẻn vẹn Đại La thất chuyển, lại có thể lấy tay lay bán thánh binh, thậm chí ẩn ẩn có áp chế.

Đúng lúc này, đất trời bốn phía như lửa đốt, Tần Hiên trong lòng bàn tay, có nguyên dương hiện lên.

Chỉ bất quá, cái này nguyên dương chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, đem cái kia tiên biển ngọc sen bao phủ ở bên trong.

Oanh

Một phương này Thiên Thương tiên các trực tiếp phá toái, vô tận dòng lũ xuyên thủng hôm nay thương nghiệp tiên các, thủng trăm ngàn lỗ, trực tiếp sụp đổ.

Toàn bộ ba ba tiên thành chúng sinh cũng không khỏi ngửa đầu nhìn lại, nhìn qua cái kia từng đạo từng đạo năng lượng kinh khủng hóa thành cầu vồng, phá toái tiên các quét sạch bốn phía.

Từ cái kia trong đó, càng là xông ra lần lượt từng bóng người, nhao nhao lui ra phía sau, đầy mặt hoảng sợ.

"Mau lui!"

Có hét lớn thanh âm vang lên, "Cẩn thận, chớ có lan đến gần, hai người này chi tranh, không thua gì Hỗn Nguyên đại chiến!"

Trong thành chi tiên nghe vậy, không khỏi đều là quá sợ hãi.

Hỗn Nguyên đại chiến! ?

Nơi này chính là ba ba tiên thành, bây giờ phong thánh trói Đế, Hỗn Nguyên vi tôn, lại có hai vị Hỗn Nguyên tiên tôn tại ba ba bên trong tòa tiên thành đại chiến.

Trong thành này, từng vị Hỗn Nguyên cũng đi ra, còn có cái này ba ba tiên thành thành chủ, đầy mặt ngưng trọng nhìn về phía cái kia phía trên gợn sóng.

Tại chỗ trong đó, hai bóng người chậm rãi hiện lên.

Áo trắng mực phát, cùng cái kia mở đất vảy Đế tử.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua mở đất vảy Đế tử cái kia tay áo nám đen bộ dáng.

Hắn không nói một lời, chính là lần nữa hướng về phía trước dậm chân mà ra.

Sau lưng, còn có một đôi cánh lớn triển khai, hiện lên ở mở đất vảy Đế tử trong mắt.

Mở đất vảy Đế tử trong mắt sát ý như thực chất, trong phút chốc, hắn liền lần nữa tế luyện cái kia tiên biển ngọc sen, trong mơ hồ, cái này tiên biển ngọc sen Thánh Uẩn ẩn ẩn hóa thành một vị nữ tử, phảng phất đây là một vị thánh nhân, tay nâng ngọc sen, chân đạp vô tận tiên biển.

Thánh Uẩn!

Thánh Uẩn hoá hình, tế luyện bán thánh chi binh, chỉ thấy nữ tử kia tế luyện này tiên biển ngọc sen mà ra, uy lực của nó, đâu chỉ so trước đó khủng bố mấy lần.

Từng đạo từng đạo hào quang như diệu thiên địa, hào quang bao phủ chỗ, vạn vật giai diệt.

Tần Hiên thân ở hào quang bên trong, thân bị, từng sợi màu xanh bất hủ chi lực thành vực, không ngừng cùng cái kia hào quang đụng chạm.

Mắt thấy, cái kia ngọc sen sắp tới, Tần Hiên bàn tay đột nhiên chấn động.

Trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi hiện lên, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia ngọc sen, phía sau Ngũ Hành Huyền Dực chấn động.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh!

Đất trời bốn phía, chừng mấy trăm trượng, tại thời khắc này, phảng phất giống như là Hồng Đào cuốn vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Trong phút chốc, một kiếm phá hào quang, trảm ngọc sen.

Vạn Cổ Kiếm gào thét, Tần Hiên lại phảng phất chưa từng phát giác một dạng.

Chợt, Vạn Cổ Kiếm phía trên hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, nó bất quá là Hỗn Nguyên Tiên binh, so với bán thánh chi binh, chênh lệch đâu chỉ một bậc.

Dù vậy, tại Vạn Cổ Kiếm trên thân kiếm ẩn ẩn hiện ra vết rách lúc, cái kia tiên biển ngọc sen càng là gào thét, khủng bố kiếm khí gần như cũng là hắn trảm phá, một chỗ cánh sen đều đã bị một phân thành hai, yên diệt ở trong đó.

Một kiếm, bán thánh binh bị hao tổn!

Mở đất vảy Đế tử càng là kêu rên lên tiếng, khóe miệng chảy máu, trên mặt, đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi là người nào! ?"

Hắn kinh sợ lên tiếng, thân làm Hỗn Nguyên cảnh một vị Đại Đế Chi Tử, càng là được vô địch đường tồn tại, bây giờ lại bị một vị Đại La thất chuyển Kim Tiên, khắp nơi nghiền ép.

Tại hắn kinh sợ thanh âm bên trong, tiên biển ngọc sen quang mang ảm đạm, bay ngược mà ra.

Mở đất vảy Đế tử mơ hồ có phát giác, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển thần thông, bốn phía Tiên Nguyên như hóa biển cả vạn trượng sóng lớn, đem hắn một mực bao phủ ở bên trong.

Sau một khắc, một đạo tràn đầy vết rách chi kiếm liền hiện lên ở trong thiên địa này.

Một kiếm, xé rách sóng lớn vạn trượng, kiếm mang như tuyết, ngang qua thiên địa.

Oanh

Tần Hiên áo trắng, hiện lên ở cái này mở đất vảy Đế tử sau lưng, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, băng lãnh.

Ở sau lưng hắn, một kiếm đoạn đầu, hiện lên ở bên trong thiên địa này.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua trong tay Vạn Cổ Kiếm, ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi quá yếu!"

Vẻn vẹn bốn chữ, lại phảng phất để cho Vạn Cổ Kiếm khẽ run lên, phát ra gào thét.

Nó từ Hoa Hạ, một mực đi theo đến bước này, tại thời khắc này, lại cảm giác được Tần Hiên hạng gì lạ lẫm.

Lúc này, Tần Hiên trong tay chính là chấn động, vết rách tràn ngập Vạn Cổ Kiếm, rơi vào cái này ba ba bên trong tòa tiên thành.

"Khi nào nhập thánh, khi nào lại đến tìm ta!"

"Trước kia ta, quá mềm lòng, như thế kém binh, không đủ đại dụng!"

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía chui vào tại ba ba bên trong tòa tiên thành Vạn Cổ Kiếm liếc mắt, hắn quăng kiếm trong thành này, tiện tay đem cái kia mở đất vảy Đế tử trữ vật tiên bảo thu lấy, liền dậm chân mà đi, hướng mưa bụi châu ở tại mà đi.

"Ngươi, chẳng lẽ liền muốn rời đi như thế sao?"

Một thanh âm chậm rãi vang lên, ba ba tiên thành thành chủ, nhìn qua cái kia vẫn lạc mở đất vảy Đế tử, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Cái này vị danh chấn Nam Vực mấy châu chi địa tiền cổ thiên kiêu, càng danh xưng vô địch hai chữ mở đất vảy Đế tử, vậy mà chết ở đây địa!

Cái này áo trắng mực phát người, rốt cuộc là ai?

Đại La thất chuyển, trảm Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh vô địch! ?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia ba ba tiên thành thành chủ, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn.

Thứ nhất song đồng khổng hờ hững vô tình, nhìn qua cái kia ba ba tiên thành thành chủ, liền phảng phất nhìn qua vật chết.

Chợt, Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, hướng cái này cái này ba ba tiên thành thành chủ mà đi.

Cho đến, hắn lướt qua cái này ba ba tiên thành thành chủ, vị kia Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, lại chưa từng dám lại động thủ nửa phần.

Tần Hiên chưa từng nói nửa chữ, nhưng cái này vị Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn lại phảng phất hàn ý mạn thân.

Phảng phất, hắn dám cản trở một phần . . .

Liền chết!.