Chương 2121: Vô tình

Chương 2121: Vô tình

Cho đến, Tần Hiên rời đi, cái này vị đứng đầu một thành, lưng đều bị thấm ướt.

Trong thành, Đế tử thi thể rơi, thi thể tách rời.

Còn có một cái vết rách tràn ngập chi kiếm, phát ra gào thét, ví như bị vứt bỏ.

Chợt, thanh này phá toái chi kiếm hoành không, tựa hồ mờ mịt, không biết làm sao.

Cuối cùng, nó rời đi thành này, không biết đi đến nơi nào.

. . .

Nam Vực trong thiên địa, Tần Hiên chấn động cánh hoành không.

Trước kia, hắn nhìn như vô tình, bất quá là chôn tình tại tâm, bây giờ hắn bảy hồn phách mất hết, trong lòng vô hỉ vô bi, càng như sắt đá.

Gần như là một tháng thời gian, Tần Hiên một đường tung hoành Nam Vực.

Nam Vực so với Bắc Vực, trơn bóng rất nhiều, mỗi qua một chỗ, có thể thấy được sông lớn, còn có hồ nước.

Ngay cả kỳ phong, tựa hồ cũng ôn hòa mấy phần.

Một đường hoành hành, những nơi đi qua, không người cản trở.

Cho đến, hắn rơi vào một chỗ nội thành, ở đây trong thành, không ít tiền cổ, đương thời thiên kiêu hội tụ, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Tần Hiên hờ hững đi ở trong đó, nhập một trong trà lâu, lẳng lặng chờ đợi.

Nam Giang thánh phủ, đây là một vị thánh nhân còn để lại truyền thừa.

Tần Hiên kiếp trước, liền từng nhập qua trong đó.

Thế gian này thánh nhân có nhiều hậu duệ, mở tộc lập tông, nhưng cũng có một chút thánh nhân, tư nhiên một thân, không từng có hồng trần lo lắng.

Nam Giang thánh nhân đã là như thế, hắn 36 triệu năm trước thành Thánh, về sau thọ nguyên hết, tọa hóa tại cái này Nam Vực.

Lưu lại tiếp theo tôn thánh phủ, tìm hậu thế truyền nhân.

36 triệu năm, cái này Nam Giang thánh phủ tổng cộng mở ra sáu lần.

Mỗi 600 vạn năm mở ra một lần, lại không một người có thể được truyền thừa, bây giờ cái này thánh phủ mở ra, Nam Vực không ít thiên kiêu gần như đều hội tụ đến bước này.

Phương viên số nội thành, từng vị tiền cổ, đương thời thiên kiêu đều đang đợi.

Trong trà lâu, Tần Hiên nhắm mắt mà ngồi, vạn vật, tựa hồ cũng bất động hắn tâm.

Trọn vẹn bảy ngày, Tần Hiên đều chưa từng vì đó mà thay đổi.

Nhưng lại cái này trong trà lâu sinh linh, đổi một nhóm lại một nhóm.

Không ít người chú ý tới Tần Hiên, nhưng ẩn ẩn từ Tần Hiên trên người cảm giác được cái kia cự người ở thiên địa bên ngoài lãnh ý, cũng chưa từng tới gần.

Đúng lúc này, một đạo nhu nhu thanh âm vang lên.

"Các hạ, có thể liều một bàn mà ngồi?"

Có nữ tử nhìn qua Tần Hiên, chính là một vị Đại La ngũ chuyển Kim Tiên.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có yêu kiều nhu ý.

Chẳng biết lúc nào, trà này lâu bên trong chỗ ngồi tận tràn đầy.

Tần Hiên đôi mắt hơi mở, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua nữ tử này.

"Không thể!"

Nhàn nhạt hai chữ, lại băng lãnh vô tình đến cực hạn, để cho cô gái kia thần sắc cứng đờ.

Nàng nhìn một cái Tần Hiên, cuối cùng mang theo áy náy rời đi.

Một bên nhưng lại có người mở miệng, cười lạnh nói: "Thật là lớn ngạo khí, cái này vị tiên hữu, đến chỗ của ta ngồi liền có thể!"

Đây là một tên nam tử, mang theo châm chọc nhìn qua Tần Hiên.

"Nhất giới Đại La thất chuyển mà thôi, không biết, còn tưởng rằng là thánh nhân đích thân đến đâu!"

"Trà lâu ngồi đầy, ngươi một người chiếm cứ một tòa bốn vị, không khỏi cũng quá ngang ngược rồi ah?"

"Chính là, cũng không biết là có thực lực cỡ nào, vô lễ như thế!"

Một bên trên bàn ba người, nhìn qua Tần Hiên, châm chọc khiêu khích để bày tỏ bất mãn.

Tần Hiên đôi mắt, thình lình mở ra, một đôi mắt đen có chút chuyển động, nhìn về phía ba người này.

Ba người đều là bát chuyển Kim Tiên, nhìn qua Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen, trên mặt mỉa mai dần dần biến mất.

Bọn họ càng là tâm thần hơi rung, đây là một đôi hạng gì chi đồng, liền phảng phất giống như là một đôi vật chết, không từng có nửa điểm sinh khí.

Trong mơ hồ, ba người càng là ví như cảm nhận được thấy lạnh cả người, từ lòng bàn chân dâng lên.

"Sẽ không phải là tu vô tình Đạo chi người a?"

"Cẩn thận một chút, bậc này tu sĩ vô tình tại thế, cực kỳ phiền phức!"

Ba người lập tức thu liễm, không muốn lại phát ngôn bừa bãi.

Thế gian cuối cùng cũng có một số người, vì được đại đạo, bỏ ra cái giá khổng lồ, tự đoạn thất tình, để cầu một lòng tu luyện.

Người như thế, phiền toái nhất, hết lần này tới lần khác thứ nhất tâm tu luyện, vạn vật bất động tại tâm, đoạn thất tình tạp niệm, thực lực cực kỳ cường hoành.

"Các ngươi, nghĩ vẫn sao?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, lạnh nhạt thanh âm, lại làm cho ba người kia hơi biến sắc mặt.

Hắn trong lòng càng là có hàn khí toát ra, ẩn ẩn lông tơ đều ở đứng đấy, tựa hồ cảm thấy một loại nào đó khủng bố.

Trước đó muốn cùng Tần Hiên ngồi cùng bàn người, vội vàng nói: "Xin lỗi, ba người bọn họ vì ta mà nói, cũng không phải là cố ý!"

Ba người cũng im tiếng, trực giác nói cho bọn hắn, người này không thể trêu chọc.

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, tiếp tục tại tại chỗ ngồi xuống.

Thời gian trôi qua bốn người kia ngẫu nhiên ánh mắt hội rơi vào Tần Hiên trên người, có nồng đậm kiêng kị.

"Lần này Nam Giang thánh phủ mở ra, không biết người nào có thể đoạt truyền thừa!"

"Căn cứ ghi lại, trước đó cái này Nam Giang thánh phủ mở ra sáu lần, lại không một người có thể có được hắn Nam Giang thánh phủ truyền thừa, nhưng lại một chút thánh pháp, cùng một chút hỗn nguyên đan dược, thậm chí cả tiên dược được không ít!"

"Nghe nói bên trong cái Nam Giang thánh phủ này, có một chỗ dược viên, thuốc này bên trong vườn, ẩn chứa không ít tiên dược, thậm chí có bán thánh dược, tựa hồ là cái này vị thánh nhân cố ý lưu lại!"

Bốn người bọn họ đàm luận, đúng lúc này, trong trà lâu bỗng nhiên yên tĩnh.

Đột ngột ở giữa yên tĩnh, để cho bốn người này không tự chủ được im tiếng.

Đăng đăng đăng . . .

Một đạo chậm chạp, bước chân nặng nề, từ nơi này bên trong thang lầu vang lên, có bốn bóng người, sóng vai đi đến trà này lâu một tầng.

Bốn người trên thân, đều là ẩn chứa tiền cổ khí tức.

Lại, mỗi một người sau lưng đều có cánh chim, cánh chim toàn thân đen như mực, ví như đại bàng chi dực, thu tại sau lưng.

"Ma Vũ nhất tộc!"

"Ô Ba Vân bốn người!"

"Tứ đại Hỗn Nguyên, lại ra chìm thiên kiếp biển, cũng phải tới này Nam Giang thánh phủ một hồi sao?"

Có không ít người hít sâu một hơi, nhìn qua bốn người này, đầy mặt ngưng trọng.

Bọn họ tại Nam Vực bên trong cũng rất có nổi danh, dĩ nhiên không bằng vô địch giả như vậy danh khí to lớn, có thể bốn người từ trước đến nay đồng hành, thậm chí, xuất thế về sau, đã từng hợp lực cùng một vị Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh vô địch giả đối cứng mà không bại.

Vị kia Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh vô địch giả, là đương kim Nam Vực đại đế dòng dõi, xuất thế trấn áp không ít tiền cổ thiên kiêu, danh khí cực lớn.

Trận chiến kia, bốn người đối cứng Đế tử mà không lùi, mạnh mẽ đánh bảy cái ngày đêm, song phương đều là sức cùng lực kiệt, lúc này mới thu tay lại.

Cái này cũng khiến cho bốn người này danh khí lớn tăng, uy lâm Nam Vực.

Chính là một chút đương thời, bao quát tiền cổ vô địch giả, cũng không nguyện ý trêu chọc bốn người này.

Dù sao, bốn người đồng xuất nhất tộc, lại hiếm thấy, huống chi, bốn người này hợp lực, tuyệt không kém gì được vô địch đường tồn tại.

Bốn người đi tới, ánh mắt có chút chuyển động.

"Không từng có chỗ ngồi sao?"

"Nội thành trà lâu đều đã kín người hết chỗ, phiền phức!"

"Một đám không có quy tắc hạng người, nhập Nam Giang thánh phủ, lại có thể tranh đoạt cái gì? Nhưng lại tụ tập ở chỗ này, tham gia náo nhiệt sao?"

Bốn người mở miệng, hắn thanh âm để cho ở đây không ít người sắc mặt có chút khó coi.

Bất quá đại đa số người cũng không nguyện ý tự tìm phiền phức, huống chi, bốn người này thực lực hạng gì cường hoành.

Đúng lúc này, một người trong đó ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

"Một bàn kia vừa lúc có bốn cái vị trí, bất quá một người độc chiếm, khó tránh khỏi lãng phí chút!"

Trong đó một tên hơi khôi ngô thanh niên chậm rãi mở miệng, hắn trực tiếp dậm chân mà đi, đến Tần Hiên trước mặt.

Trong tay hắn xoay chuyển, liền có một vòng trữ vật tiên bảo rơi vào trên bàn.

"Ngươi có thể đổi một tòa vị? Này một ngàn Tiên tệ, nên đủ để bồi thường!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, mở miệng lên tiếng.

Một câu nói kia, để cho một bên bốn người kia sắc mặt hơi có cổ quái.

"Trước đó lạnh lùng, không biết mặt Ô Ba Vân bốn người, hắn nhất giới Đại La thất chuyển Kim Tiên, còn dám hay không cùng lúc trước một dạng! ?"

"Nhu Nhu muội tử, ngươi nói, gia hỏa này sẽ như thế nào?"

"Ta cảm giác hắn nên muốn để đi ra, vì một cái chỗ ngồi, đắc tội tứ đại Hỗn Nguyên, trừ phi hắn điên!"

Bốn người truyền âm nghị luận, đương nhiên sẽ không trắng trợn mở miệng.

Liền tại bọn hắn trong lời nói, Tần Hiên nhưng ngay cả mở mắt đều chưa từng, môi mỏng hé mở.

Lăn

Một chữ ra, toàn trường yên tĩnh..