Chương 2122: Giết

Chương 2122: Giết

Một bên trên bàn bốn người, tại thời khắc này, không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Hắn vậy mà thực làm, không chỉ có như thế, so với trước đó cái kia không thể hai chữ, một cái này lăn chữ, càng thêm lạnh lùng ngạo nghễ.

"Nhu Nhu muội tử, xem ra, ngươi bị cự tuyệt, hắn vẫn là lưu khẩu đức!"

Một bên, có một người nhịn không được truyền âm nói, càng là không khỏi hít sâu một hơi.

Mặt đối với Ma Vũ nhất tộc tứ đại Hỗn Nguyên, gia hỏa này lấy Đại La thất chuyển Kim Tiên chi cảnh, dám nhục mạ chi?

Đây không chắc cũng quá cuồng, chẳng lẽ điên rồi đi?

Tần Hiên trước mặt, cái kia thanh niên khôi ngô càng là nao nao, hắn cảm giác mình phảng phất nghe lầm.

Một cái Kim Tiên, dám để cho hắn lăn! ?

"Đương thời người, ngươi lại cùng ta ngôn ngữ?"

Cái này Ma Vũ nhất tộc Tiên Tôn cau mày, ngắm nhìn Tần Hiên.

Sau lưng cái kia tam đại đồng tộc Hỗn Nguyên, sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Từ khi bốn người bọn họ chống lại kỷ nguyên này đại đế vô địch đường dòng dõi về sau, còn chưa từng có người dám đối với hắn như vậy môn nói chuyện.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, hắn nhìn qua cái này Ma Vũ nhất tộc Hỗn Nguyên tiên tôn.

"Các ngươi, quá ồn ào!"

"Chỉ là giun dế, lại nhiều lần nhiễu ta!"

Hắn hờ hững con ngươi, phảng phất giống như là cao cao tại thượng đại đế đồng dạng, mà cũng không Đại La thất chuyển Kim Tiên.

Mà ở trước mặt hắn cái kia Ma Vũ nhất tộc Hỗn Nguyên tiên tôn, trong mắt hắn càng giống là giun dế.

"Lăn, hoặc là chết!"

Tần Hiên trong thanh âm, phảng phất ẩn chứa vô tận hàn ý, bốn phía nhiệt độ đều ẩn ẩn hạ xuống mấy phần.

"Đương thời người, ngươi đang tìm chết sao? Đại La thất chuyển, dám miệng ra như thế cuồng ngôn lời dâm!"

"Thật cho là, chúng ta không dám ra tay với ngươi!"

Ma Vũ nhất tộc còn lại ba người, tên kia vì Ô Ba Vân tuấn dật thanh niên, ánh mắt lộ ra vẻ sát ý.

Oanh

Tần Hiên trước người cái bàn, trực tiếp vỡ vụn, tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Tần Hiên vậy mà trực tiếp động thủ.

Vẻn vẹn một chưởng, ngưng tụ Đế trần Tiên Nguyên, hóa thành bất hủ chi lực.

Băng thiên tiên thủ!

Cái kia thanh niên khôi ngô phản ứng cực nhanh, lúc này liền gầm thét một tiếng, một quyền đón nhận Tần Hiên một chưởng này.

Sau một khắc, trà lâu một bên phá toái, có một bóng người, trực tiếp bị Tần Hiên cái này đấm ra một quyền.

Tần Hiên áo trắng mực phát, từ nơi này trong động quật mà đi, hắn hờ hững nhìn lên bầu trời phía trên, quyền như nhỏ máu thanh niên khôi ngô, đạm mạc nói: "Vẫn a!"

Thanh âm, hờ hững đến cực hạn, phảng phất cái kia thanh niên khôi ngô, sinh tử đều là không vào trong mắt.

Tại chỗ Ma Vũ nhất tộc Hỗn Nguyên tiên tôn kinh sợ bên trong, Tần Hiên phía sau, Ngũ Hành Huyền Dực cũng đã triển khai.

Huyền cánh chấn động, Tần Hiên cũng đã dậm chân mà ra, nhi tại không bên trong, ẩn ẩn thời không đều ở cứng đờ.

Bất Hủ nhất mạch Thánh Uẩn, năm tháng chi vực.

So với Tần Hiên trước đó thi triển, cái này năm tháng chi vực không biết yếu gấp bao nhiêu lần, có thể khốn cái này Ma Vũ nhất tộc Hỗn Nguyên thiên kiêu ba hơi cũng đã cực hạn.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, thời gian ba cái hô hấp, cũng đã đủ.

Hắn thậm chí chưa từng lưu thủ, trực tiếp chính là lấy chưởng làm kiếm, nuốt phương viên trăm trượng thiên địa lực lượng, chấn động cánh lướt qua cái này Ma Vũ nhất tộc thiên kiêu.

Chợt, năm tháng chi vực tiêu tán, không trung, một cái đầu lâu thình lình treo cao mà lên, máu tươi như suối, như nhiễm thế gian.

Một màn này, để cho cái này một tòa nội thành không biết bao nhiêu thiên kiêu đều ngửa đầu nhìn đến, trên mặt, có mờ mịt, có hoảng sợ, cũng có một tia sợ hãi.

"Cái gì! ?"

Trong trà lâu, vô số người càng là nhìn qua một màn này, đầy mặt ngốc trệ.

Đại La thất chuyển Kim Tiên, trong nháy mắt, miểu sát Hỗn Nguyên! ?

Cái này . . .

Thổ

Có ba đạo tràn đầy bi thương gầm thét thanh âm vang lên, trong phút chốc, trong trà lâu liền xông ra ba bóng người.

Ma Vũ nhất tộc ba người, gần như đồng thời bạo khởi, bọn họ cầm trong tay tam đại Hỗn Nguyên binh khí, hướng Tần Hiên đánh tới.

Ô dính thổ chết quá nhanh, nhanh đến, bọn họ thậm chí đều chưa từng kịp phản ứng.

Tần Hiên có chút quay người, nhìn qua cái kia tam đại Hỗn Nguyên, trong mắt không từng có nửa điểm chấn động.

Chợt, tại trong bàn tay hắn, tam đại nguyên lực hội tụ, Đế Nộ Nguyên Dương hiện lên.

Một tôn cuồn cuộn chi dương, hiện lên ở thành này phía trên, đón lấy cái kia tam đại Hỗn Nguyên Tiên binh.

Oanh

Vô Tận Hỏa Hải, gần như đem cái kia tam đại Hỗn Nguyên bao phủ ở trong đó.

Thậm chí, có biển lửa lan đến gần trong thành này, không ít người chật vật chạy trốn, tràn đầy sợ hãi.

"Đi mau!"

Từng đạo từng đạo biển lửa lan tràn, thậm chí có người gặp tác động đến, khó tránh khỏi thụ thương.

Tại chỗ bên trong Đế Nộ Nguyên Dương, Ma Vũ nhất tộc thiên kiêu ba người càng là chấn diệt kinh khủng kia nguyên lực.

Dù vậy, ba người bọn họ vẫn là không khỏi thụ thương, tại ở trong đó, Tần Hiên cũng đã lướt qua vùng thế giới này, hướng một người trong đó đánh tới.

Trong tay, Đế trần Tiên Nguyên hóa thành bất hủ chi lực, ngưng tụ tại hắn trong lòng bàn tay, ẩn ẩn hóa thành một cái thanh sắc đại cung.

Cung này ẩn chứa cổ lão mênh mông khí tức, giống như là từ thái cổ mà đến, bất hủ tại thế.

Trước đó, Tần Hiên động đủ loại thần thông, có Trung vực ngũ đại đế nhạc thần thông, nhưng trên thực tế, những cái kia thần thông, lại đều là không phải hắn Tần Trường Thanh chỗ sở trường về.

Bất Hủ nhất mạch thần thông, mới vừa rồi là hắn Tần Trường Thanh kiếp trước tung hoành ở tiên giới cơ sở.

Bất Hủ Lạc Nhật Cung!

Thần thông ngưng tụ, Đế Nộ Nguyên Dương chi hỏa, tại thời khắc này, phảng phất giống như thủy triều nhập cái này cung bên trong, tam đại nguyên lực hợp nhất hóa mũi tên.

Một đạo hừng hực nguyên tiễn liền rơi vào cái này đại cung phía trên, Tần Hiên tay kéo cung trăng tròn, chợt, dây cung hơi rung.

Oanh

Một đạo sáng chói chi tiễn, như nối liền trời đất, Lạc Nhật rơi tháng, hướng một người trong đó sát phạt đi.

"Cẩn thận!"

Ma Vũ nhất tộc hai người khác không khỏi gầm thét lên tiếng, bọn họ cảm giác một tiễn này chi sợ, không dám khinh thường.

Lúc này, bọn họ liền tế luyện Hỗn Nguyên Tiên binh, đánh phía một tiễn này.

Mũi tên cùng cái kia hai đại Tiên binh va chạm, trong nháy mắt, cái kia hai đại Tiên binh liền ngã bay mà ra.

Còn lại chi tiễn, xông về kiện thứ ba Tiên binh.

Đây là một tôn tiên kiếm, cùng tiễn này va chạm, bất quá là trong khoảnh khắc, tiên kiếm kia cũng đã gào thét một tiếng, quang mang ảm đạm mà bay.

"Nộ hải!"

Còn lại hai người mắt tỳ muốn nứt, tế luyện thần thông, sau lưng Ma Vũ chấn động, như hóa thành bôi đen mang, hiện lên ở cái kia Ô Ba Nộ Hải trước người.

Bọn họ hai tay ngưng quyết, một đạo Đạo Linh lông như kiếm, ở tại bọn hắn thân bị ngưng tụ, càng là hóa thành phong bạo.

Ô Ba Nộ Hải cũng kịp phản ứng, đồng dạng tế luyện thần thông, vô tận lông vũ ví như phong bạo, nghênh hướng một tiễn này.

Rầm rầm rầm . . .

Vô số lông vũ phá toái, một đạo mũi tên xuyên qua cái này kinh khủng Ma Vũ phong bạo, tam đại tiền cổ thiên kiêu, đều là không khỏi khóe miệng chảy máu, lui lại mà ra.

Bọn họ tràn đầy kinh sợ xuyên thấu qua cái kia bị mũi tên xuyên qua Ma Vũ phong bạo, nhìn qua cái kia áo trắng mực phát.

Lui

"Người này không thể địch lại!"

"Đi mau!"

Ba người sợ hãi, bọn họ cho dù là mặt đối với kỷ nguyên này vị nhà vô địch kia, cũng chưa từng sợ hãi đến trình độ này.

Mà Tần Hiên trong tay đại cung cũng đã tán đi, chiếm lấy, một tôn màu xanh núi cao hiện lên ở trong bàn tay hắn.

"Trốn hướng nơi nào?"

Tần Hiên trong tay, cái kia một tòa núi cao, thình lình hóa thành vạn trượng, như một tôn bất hủ chi sơn, hiện lên ở thành này phía trên, che khuất bầu trời.

Một cỗ cuồn cuộn trấn áp chi lực, để cho cái này một thành bên trong không biết bao nhiêu kiến trúc gần như sụp đổ, thậm chí có một chút Chân Tiên, Kim Tiên, cũng không khỏi bị đánh bay ra nơi đây, trong miệng chảy máu, thụ trọng thương.

Cái kia Ma Vũ nhất tộc tam đại Hỗn Nguyên tiên tôn, càng là như vùi lấp vũng bùn bên trong.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi bàn tay, đứng chắp tay, hờ hững nhìn qua ba người kia.

Bất Hủ nhất mạch nhập thánh thần thông, bất diệt thánh nhạc!

Nhất sơn rơi xuống, trong thành phương viên vạn trượng, đều bị chấn diệt trở thành hư vô..