Chương 2123: Vô tình không phải Vô Đạo

Chương 2123: Vô tình không phải Vô Đạo

Thành này phía trên, áo trắng ngạo nhiên mà đứng.

Có tứ đại trữ vật tiên bảo, quy về Tần Hiên trong tay, bị hắn thu vào Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Phía dưới, vạn trượng đều là hư vô, bao quát trước đó trà lâu, đã không còn tồn tại.

Chúng sinh sợ hãi ánh mắt, đều là rơi ở trên người hắn.

"Thanh Đế!"

Đại La Huyền Long Hồ bên trong, Bí Hý có chút thấp thỏm lo âu.

Tần Hiên có chút nhìn thoáng qua Đại La Huyền Long Hồ, không nói lời gì.

Đúng lúc này, nơi xa có thân ảnh chậm rãi hiện lên, đây là chủ tòa thành này, có Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, gắt gao nhìn qua Tần Hiên.

"Các hạ hơi bị quá phận!"

Hắn mở miệng lên tiếng, nhìn qua Tần Hiên, "Thân làm Hỗn Nguyên, có thể nào ở trong thành như thế đại chiến?"

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn qua cái này đứng đầu một thành, một đôi hờ hững chi đồng, để cho vị thành chủ kia thần sắc khẽ biến.

"Ngươi, cũng muốn vẫn sao?"

Nhàn nhạt năm chữ, lại làm cho cái kia đứng đầu một thành biến sắc.

Tần Hiên chắp tay, quay người hướng thành này đi ra ngoài, lưu lại một mảnh hỗn độn.

Ngoài thành, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, tìm một chỗ núi cao, lẳng lặng chờ đợi Nam Giang thánh phủ mở ra.

Trong thành nhiễu người, nơi đây nhưng lại yên tĩnh.

Hắn ở núi này ngồi xếp bằng nửa điểm, mặt trời rơi xuống, trăng sáng tinh hi.

Có âm thanh, tựa hồ chậm rãi đi tới, hoành không mà tới.

Tần Hiên đôi mắt có chút mở ra, hắn nhìn về phía người tới.

"Trường Thanh!"

Một thanh âm vang lên, lại ẩn chứa một tia kinh hỉ, cùng kinh nghi bất định.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, người tới một bộ áo trắng, búi tóc treo cao, Đại La nhất chuyển chi cảnh.

"Lý Hồng Trần!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, người tới, rõ ràng là Tu Chân giới cố nhân một trong.

Ngày xưa Thiên Vân tông Hồng Trần Tiên, bây giờ cũng đã nhập Tiên giới, không chỉ có như thế, còn nhập Đại La nhất chuyển.

Coi như Lý Hồng Trần nhập Tiên giới có thể nhập Tiên cảnh tam phẩm, nhưng chỉ gần như chỉ ở tiên lịch không đến trăm năm bên trong, bước vào cái này Đại La cảnh, thành Kim Tiên chi vị, cũng coi là bất khả tư nghị.

Lý Hồng Trần nhìn qua Tần Hiên, hắn hít sâu một hơi.

"Ta trước đó nghe nói có người đại náo ở đây, nghe dung mạo hình dung, tựa hồ là ngươi, chưa từng nghĩ, quả nhiên là ngươi!"

Lý Hồng Trần có chút thổn thức, hắn nhìn qua Tần Hiên cái kia một đôi hờ hững con ngươi, lông mày lại không lưu dấu vết nhíu một cái.

"Ngươi, biến hóa rất lớn, nhập Tiên giới về sau, ngược lại tu vô tình nói, đoạn tạp niệm, một lòng tu thánh?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Cũng không phải, trước đó động bí pháp, mất bảy hồn phách, sở dĩ vô tình!"

"Thạch Linh chưa từng cùng ngươi giống nhau tại cái này Nam Vực! ? Nơi phi thăng chênh lệch khá xa, thậm chí không có ở đây một vực sao?"

Thanh âm hắn lạnh nhạt, gặp ngày xưa cố nhân, cũng chưa từng có mừng.

Lý Hồng Trần nghe vậy, không khỏi ngược lại hít một ngụm khí lạnh, vì bí pháp nguyên cớ, ném bảy hồn phách?

Hồn phách bị hao tổn, Tần Hiên còn có thể sống được? So sánh cùng nhau, vô tình ngược lại là chuyện nhỏ.

"Thạch Linh sợ là không có ở đây Nam Vực!" Lý Hồng Trần thở dài nói, "Tại ngươi sau khi phi thăng trăm năm, ta cũng đã cùng Thạch Linh cùng nhau phi thăng nhập tiên thổ, nhưng lại chưa từng nghĩ, tiên phàm khác biệt, dựa theo tiên lịch để tính, cũng chính là chừng mười năm."

"Ta nhập tiên thổ, vận khí không tệ, bái nhập đến Thánh Nhân tộc bên trong, một vị bán thánh thu ta làm đồ đệ, lần này Nam Giang thánh phủ, ta chí không có ở đây thánh nhân truyền thừa, mà là lịch luyện mà thôi."

"Nhưng lại chưa từng nghĩ, có thể ở nơi đây gặp ngươi!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, ẩn ẩn có chút lo lắng, hắn gọt thạch vì bàn, lấy ra chén trà, ngâm tiên trà.

"Đại La thất chuyển tu vi, thậm chí, liền tiền cổ Ma Vũ nhất tộc tứ đại Hỗn Nguyên đều ngăn không được ngươi."

"Xem ra, ngươi ta chênh lệch càng ngày càng xa, Thanh Đế danh tiếng, sớm muộn cũng sẽ đến Tiên giới!"

Lý Hồng Trần đẩy trà nhập Tần Hiên trước mặt, "Muốn ta cũng coi là sư tổ ngươi, vẻn vẹn trễ ngươi 10 năm phi thăng, lại cùng ngươi chênh lệch như thiên địa."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi cùng ta, không thể so sánh!"

Lý Hồng Trần khẽ nhấp một cái nước trà, nguyệt quang nghiêng rơi, chiếu xuống tại trên thân hai người.

"Ngày xưa, ta liền biết được, cùng ngươi so? Quá gặp đả kích!"

"Bất quá Trường Thanh, ngươi bây giờ trạng thái đáng lo." Lý Hồng Trần nhìn về phía Tần Hiên, hắn nghe nói một chút sự tình, bây giờ ở chung quanh chi thành bên trong lưu truyền sôi sùng sục.

Tại không ít người trong mắt, Tần Hiên đã bị ca tụng là áo trắng ma, một lời không hợp, liền đại sát tứ phương, trong thành đại chiến, không có chút nào thèm quan tâm người khác sinh tử.

"Gì ưu chi có? Bảy hồn phách ta tự sẽ tìm về, về phần . . . Ngươi nói ta bây giờ trong lòng vô tình sao?"

"Vô tình cũng không phải là Vô Đạo, chỉ bất quá, thiếu một sợi nhân từ mà thôi!"

Tần Hiên nâng chén, nhẹ phẩm một hơi tiên trà, hắn nhàn nhạt nhìn qua Lý Hồng Trần, "Ngày xưa ta Tần Trường Thanh tung hoành nhân gian, đều là dư chúng sinh một sợi nhân từ, bây giờ, bất quá là cái này một sợi nhân từ đã mất đi!"

"Ta tại mất bảy hồn phách trước đó, cũng đã dự liệu được, nhưng ta sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nhưng người nào như không biết sống chết, vậy cũng bất quá là từ có khả năng chết hóa thành hẳn phải chết, không người có thể cứu!"

Hắn nhẹ thưởng thức trà nước, trước đó vứt bỏ vạn cổ, nhìn như hắn Tần Trường Thanh tính cách đại biến, nhưng hắn nói, lại có gì hư giả?

Vạn Cổ Kiếm, Hỗn Nguyên Tiên binh, đối với hắn bây giờ tác dụng không lớn.

Lại, Vạn Cổ Kiếm có thể tự học, để nó từ hoá sinh linh, tại Tiên giới tu luyện, chưa chắc không thể.

Quan trọng nhất là, nếu là trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm sớm muộn hội phá toái.

Hắn rõ ràng trạng thái của mình hôm nay, chỉ là vô tình, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không suy nghĩ, không có nghĩa là hắn Tần Trường Thanh một đời chi đạo liền sụp đổ.

Ngược lại bây giờ, hắn bài trừ tình niệm, sát phạt quả đoán, lợi và hại phân tích càng rõ ràng hơn.

Đợi đến hắn tìm về bảy hồn phách, tự nhiên sẽ sẽ tìm Vạn Cổ Kiếm, chí ít, bây giờ Vạn Cổ Kiếm, không thích hợp tại hắn bên cạnh, nếu không, sớm muộn Vạn Cổ Kiếm lại bởi vì hắn như thế trạng thái mà triệt để yên diệt.

Ngày xưa, Tần Hiên lạnh nhạt thế gian, tâm như bàn thạch, xem chúng sinh như giun dế, nhưng hắn cũng cho chúng sinh một vòng nhân từ, từ trước đến nay đều là lưu cho hắn người một đầu sinh lộ.

Cái trước vì uy, cái sau vì đức.

Chỉ chẳng qua hiện nay, đức theo bảy hồn phách mà tán, lưu lại đại đế chi uy mà thôi.

Lý Hồng Trần không khỏi đắng chát cười một tiếng, hắn vẫn là cảm giác có chút sầu lo.

"Nam Giang thánh nhân truyền thừa, ngươi nhưng có ý nghĩ sao?"

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía Lý Hồng Trần.

Lý Hồng Trần nao nao, chợt cười khổ nói: "Ta chỉ là đi ra lịch luyện, Tiên giới to lớn, người tài ba vô số, huống chi, loạn thế đến bước này, còn có tiền cổ sinh linh tranh phong, tự mình biết mình, đối với cái kia Nam Giang thánh phủ truyền thừa, ta đương nhiên sẽ không ôm lấy điểm một cái suy nghĩ."

"Muốn hay không? Có được, ngươi nhập thánh có hi vọng, huống chi, Tiên giới khó lường, Thạch Linh bây giờ sinh tử chưa biết, ngươi không muốn tìm hay sao?" Tần Hiên đạm mạc nói: "Vô tình có hay không tình chỗ tốt, tỉ như, ngươi nghĩ, lại kiêng kị tại chúng sinh, lòng có sợ, có sợ!"

"Mà ta, nghĩ đến, liền đi đến!"

Tần Hiên trong chén trà đã không, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia cuồn cuộn chi nguyệt, như chiêm thiên khung.

"Nam Giang thánh nhân truyền thừa, ta chưa từng để ở trong mắt, nhưng ngươi nếu là có được, cũng không tệ lắm!"

"Ta giúp ngươi lấy, về phần những con kiến hôi kia!"

Tần Hiên lẳng lặng đặt chén trà xuống, tại đá này trên bàn phát ra thanh thúy vang.

"Lý Hồng Trần, ngươi vì ta Tần Trường Thanh cố nhân, cũng coi là sư tổ ta!"

"Bằng vào điểm này, bằng những con kiến hôi kia, làm sao có thể . . ."

"Cùng ngươi tranh chi!".