Chương 2124: Tiên minh

Chương 2124: Tiên minh

Núi cao phía trên, Lý Hồng Trần đầy mặt ngạc nhiên.

Một tấm lạnh nhạt gương mặt, lại ví như khinh thường thiên địa.

Ngày xưa cố nhân gặp nhau, Tần Hiên trong lòng cũng bất quá vô hỉ vô bi.

Về phần Nam Giang thánh nhân truyền thừa, Tần Hiên lưu tại cố nhân, cũng bất quá là tiện tay mà thôi.

. . .

Bắc Vực, Hàn Yên châu, Lạc gia.

Một nữ tử tĩnh tại trong lầu các, nàng lẳng lặng nhìn qua Chân Thiên Chu.

"Lạc cô nương, ngươi muốn đi Nam Vực! ?"

Chân Nguyên quá sợ hãi, nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

Ân

Lạc Phú Tiên nhàn nhạt gật đầu, "Lạc tổ có lời, hắn sợ là thọ nguyên không nhiều, thân ở Nam Vực."

"Đây là Đế nữ Diệp Đồng Vũ cáo tri, ta nghĩ cứu hắn, tự nhiên muốn đi Nam Vực."

Chân Nguyên nhìn qua Lạc Phú Tiên, hít sâu một hơi, "Ngươi không phải nói, về sau, chữa bệnh bệnh không chữa bệnh cho người sao?"

"Chỉ riêng hắn ngoại trừ!" Lạc Phú Tiên lẳng lặng nhìn qua Chân Nguyên, "Đại kiếp sắp tới, Lạc tổ đều lưu tại Táng Đế lăng biên giới, trấn phong cấm địa không được xuất thế!"

"Nguyên Nhi, ta không thể lưu tại Lạc thị, lưu tại Lạc thị, nhập thánh con đường quá khó!"

"Thầy thuốc, cũng phải tranh, đại kiếp trước đó, ta cũng muốn nhập thánh!"

"Nguyên Nhi ngươi ý chí, sợ là cũng là như thế!"

"Hắn thọ nguyên hết, bảy hồn phách mất, ta có lẽ gặp lại hắn lúc, đã nhập Hỗn Nguyên, có lẽ có thể giúp đỡ hắn!"

Chân Thiên Chu trầm mặc, hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên.

"Ngươi, đối với hắn chân chính động tâm!"

Lạc Phú Tiên nhìn thoáng qua Chân Thiên Chu, "Không đến mức động tâm, bất quá ta thiếu hắn một mạng, chẳng lẽ không nên còn sao?"

"Đánh rắm, ngươi chính là động tâm, ngươi nghĩ thành hắn tiên lữ đúng hay không! ?" Chân Thiên Chu giơ chân nói: "Ngươi có biết hay không, hắn Đại La đều đã trảm thánh, ngươi lại bên cạnh hắn, đừng nói thành tiên lữ, chính là đứng đấy, đoán chừng đều muốn bị vô số người truy sát."

"Ngươi là cứu người, vẫn là đi mất mạng?"

Hắn cảm giác dị thường tức giận, phảng phất nhà mình hoa, bay xuống nhà hắn.

"Tần Trường Thanh, hắn có gì tốt?"

Chân Thiên Chu đầy mặt tức giận, hắn hung hăng nhìn qua Lạc Phú Tiên, "Ta liền không nên cho ngươi đi Long Mạc, không nên nhường ngươi cứu hắn, cứu người, đem ngươi đều cứu ném!"

Hắn khí đỏ bừng cả khuôn mặt, tựa hồ càng nghĩ càng thua thiệt, nhất là nghĩ đến Tần Hiên cái kia một mặt ngạo nghễ, rõ ràng Lạc Phú Tiên như thế quan tâm với hắn, có lẽ tiểu tử kia còn mặt coi thường, thậm chí, còn ở bên ngoài bốn phía trêu chọc cường địch, vì Lạc Phú Tiên trêu chọc nguy hiểm.

Lạc Phú Tiên biểu lộ có chút cứng đờ, nàng nhìn qua Chân Thiên Chu, "Ngươi nghĩ bị đánh sao?"

Nghiến chặt hàm răng, Đại La chi lực muốn ra.

"Bị đánh liền bị đánh, ngươi cũng không phải không đánh qua!"

"Vì một ngoại nhân, ngay cả ta đều đánh, quả nhiên, ngươi chính là động tâm!"

Chân Thiên Chu khí sắc mặt đỏ lên, vừa nói, một bên quay người đi ra ngoài.

"Ngươi đi làm cái gì?"

Lạc Phú Tiên khẽ cau mày, nhìn về phía Chân Thiên Chu.

"Thu thập hành lý! Đi bồi ngươi cứu người!"

"Không đúng, là cứu ta tỷ phu . . ."

Chân Thiên Chu nghiến răng nghiến lợi, oanh một tiếng, trực tiếp đem cửa nhốt nát, dọa đến Lạc thị không ít người chú ý.

"Tần Trường Thanh!"

Phảng phất tràn đầy hận ý, lửa giận ba chữ, từ phá toái chi môn bên ngoài chậm rãi truyền đến.

Lạc Phú Tiên trên mặt, bỗng nhiên phiêu khởi đỏ ửng.

"Chân Thiên Chu, ta xem ngươi không muốn sống!"

Tỷ phu! ?

Ta

Lạc Phú Tiên trong mắt bối rối, nàng để tay lên ngực tự hỏi, "Lại là sao? Sẽ không!"

"Hắn không có khả năng tiếp nhận với ta, ta, sợ là cũng khó cùng với hắn!"

Lạc Phú Tiên trên mặt đỏ ửng dần dần tán đi, trong mơ hồ, còn có vẻ mất mác.

"Cứu hắn duyên thọ, liền trở về a!"

"Chớ có nhiễu hắn!"

. . .

Vô tận Minh Thổ, sắc trời tím xanh u ám.

Bốn phía, từng mảnh từng mảnh vong linh, có oan hồn du đãng.

Cuồn cuộn Minh Thổ vô tận, tại ngũ vực phía dưới.

Tại cái này Minh Thổ một phương, có một tên cô bé áo đỏ nhi, ngồi ở bạch cốt trên cây, chập chờn bàn chân, nhìn qua cái này u tối thiên địa, cùng cái kia xuyên qua nam bắc, mênh mông cầu Nại Hà, trên đó, vô số vong linh chết lặng mà đi, từ nơi này luân hồi cầu bên trong, dần dần bị cuốn vào đến to lớn luân hồi trong vòng xoáy.

Nàng rên lên cổ lão ca dao, phảng phất vô ưu vô lự.

Đột nhiên, dưới người nàng cái kia bạch cốt nhánh cây đứt gãy, không cẩn thận, nàng liền từ trên đó ngã xuống, kinh hô một tiếng.

Trong phút chốc, một phương này quỷ, trong minh thổ, lần lượt từng bóng người từ Minh Thổ phía dưới xông ra, có từng tôn kinh khủng thân ảnh thành biển, không thể đếm hết, đồng loạt ánh mắt rơi vào cái này trên người cô gái.

Thiếu nữ từ dưới đất bò dậy đến, xẹp miệng nói: "Trở về, vẩy một hồi mà thôi."

Khóe mắt nàng ửng đỏ, nói: "Một chút cũng không đau a!"

"Một chút cũng không đau!"

. . .

Mà ở cái này Minh Thổ một phương khác, có một khung thần xa lướt qua cái kia cầu Nại Hà, xông vào đến cái này Minh Thổ chỗ sâu nhất, một tòa cuồn cuộn trong cự thành.

Tại cái này trong thành lớn, từng tôn sinh linh nhìn qua cái kia thần xa, không khỏi lộ ra nụ cười.

"Tiểu công chúa trở lại rồi!"

"Lần này tiểu công chúa đi chơi vui hồi lâu!"

"Còn giống như dẫn người trở lại rồi, là tiểu công chúa bằng hữu! ?"

Từng đôi mắt rơi vào cái kia thần xa phía trên, những cái này thân ảnh, có người có quỷ, có thú có yêu.

Chợt, tại cái này đại thành chỗ sâu nhất, một tòa rộng rãi trong đại điện.

Này điện nhìn không ra nửa điểm quỷ khí, ngược lại rộng rãi to lớn, ví như đại đế chi cung.

Cha

Một nữ tử từ bên ngoài đại điện đi tới, tràn đầy ngây thơ chất phác tìm cái gì.

Tại đại điện này trên cùng, một đạo hư tượng chậm rãi hiện lên.

Đây là một tôn giấu ở vô tận đế uẩn bên trong nam tử, từ bên trên mà rơi.

"Yên nhi, du lịch trở về?"

Nam tử mang theo ôn hòa ý cười, nhìn qua nữ tử này, ánh mắt lại rơi tại đại điện này bên ngoài.

"Tựa hồ, ngươi còn mang bằng hữu đến rồi!"

"Yên nhi không thể thất lễ, có bằng hữu từ phương xa nhập ta Cửu U gia, làm sao có thể để cho chờ ở bên ngoài! ?"

"Vào đi!"

Hắn có chút lên tiếng, chợt, trong điện, một bóng người trống rỗng xuất hiện.

Một tên thanh niên lẳng lặng đứng ở điện này bên trong, lông mi khẽ nhíu, lại có kinh dị, tựa hồ kinh dị hắn khó mà kháng cự chi lực.

"Cái này, chính là đại đế chi lực sao?"

Thanh niên trong lòng nói thầm, hắn thậm chí không từng có phát giác, liền từ ngoài điện càn khôn chuyển động, nhập cái này trong đại điện.

Cửu U Yên lộ ra nụ cười, nàng quay đầu nhìn về thanh niên, thanh âm thanh thúy, "Hạo nhi ca, cái này chính là cha ta!"

Thanh niên ngẩng đầu, cung kính thi lễ nói: "Tần Hạo, gặp qua bá phụ!"

"Tần Hạo! ?"

Vị kia tại đế uẩn bên trong nam tử cười nhạt nói: "Nếu là Yên nhi chi bạn, tại ta Cửu U gia có thể tự xem như ở nhà."

Trong tay hắn chậm rãi hiện ra một cái ngọc bội, một quả này ngọc bội, liền chính là bán thánh chi binh.

"Ngọc này liền làm làm gặp mặt chi lễ, Yên nhi, đây chỉ là là cha một bộ hóa thân, ta thực sự thân ở trong cấm địa, liền không cùng ngươi nhiều lời!"

"Mang theo bằng hữu của ngươi tại cái này Minh Đô Đế Thành chơi trò chơi, không thể thất lễ!"

Nữ tử trực tiếp tiếp nhận ngọc bội kia, nắm lấy Tần Hạo để tay trong tay hắn.

Sau đó, nàng nhìn qua kỳ phụ nói: "Phụ thân đợi chút nữa!"

"Ta còn có một việc!"

Yên nhi có chút nhăn nhó nhìn qua kỳ phụ, do dự một chút về sau, cắn răng nói: "Ta nghĩ gả cho Hạo nhi ca!"

Thanh âm rơi xuống, trong đại điện, đột nhiên trở nên tĩnh mịch.

Cái kia một bộ hóa thân xung quanh, đế uẩn bỗng nhiên mà tán, lộ ra một vị trung niên, người khoác cửu đại Minh Long chi áo, sau lưng, có cửu đại luân hồi Đế châu như hoàn.

Như Tần Hiên ở đây, sợ là sẽ phải liếc mắt nhận ra người này là ai.

Tam đại Đế tộc một trong, Cửu U gia đương thời gia chủ.

Cửu U đại đế, Cửu U nguyên thần!.