Chương 2125: Thánh phủ mở

Chương 2125: Thánh phủ mở

Nam Vực, Tần Hiên cùng Lý Hồng Trần tĩnh tọa đỉnh núi.

Thiên như bích ngọc, Vân Hải theo gió động.

Một đoạn thời khắc, đột nhiên, mây mở sương tan, thiên khung phía trên, có đạo thanh âm lả lướt, có thánh liên nở rộ.

Tại thiên khung kia bên trong, ẩn ẩn có hư tượng hiện lên.

"Nam Giang thánh phủ mở!"

"Thánh phủ mở ra, thánh nhân truyền thừa, tất vì ta đoạt được!"

"Kỷ nguyên này nhập thánh con đường, ta tự nhiên tranh chi!"

Tứ phương tám thành, chúng sinh thiên kiêu, tại thời khắc này, đều là ngưỡng vọng hướng cái kia cuồn cuộn thiên khung.

Trong vòm trời, từng sợi đạo quang như mây, trong mơ hồ, tại thiên khung kia bên trên, một tôn thánh phủ hư ảnh phù hiện tại thế gian.

Từng vị thiên kiêu đã sớm đằng không mà lên, tiền cổ, đương thời, Đại La, Hỗn Nguyên, tại thời khắc này, ví như mưa lớn phóng tới ngày đó khung phía trên, lẳng lặng chờ đợi Nam Giang thánh phủ mở ra.

Nam Vực chi kiêu mới, không biết bao nhiêu, toàn bộ tụ tập ở chỗ này.

Đột nhiên, tại chỗ rậm rạp chằng chịt Tiên Nhân phong thái bên trong, một đạo thần xe kéo, mang theo áp lực mênh mông, từ một thành bên trong xông vào nơi đây.

"Đó là . . . Bắc Minh Đế tử!"

Có tiếng kinh hô vang lên, nhìn qua màu tím kia thần xe kéo phía trên, một bóng người, ví như bao phủ tại trong mây mù, đứng ở cái này chúng sinh phía trên.

Không ít thiên kiêu vì đó biến sắc, Bắc Minh Đế tử, tiền cổ thiên kiêu, là một vị Hỗn Nguyên đệ lục cảnh vô địch giả.

Như thế thiên kiêu, vậy mà cũng nhập cái này Nam Giang thánh phủ! ?

"Đông Vực đã có Hỗn Nguyên nhập thánh, cái này Tiên giới vị thánh nhân thứ hai vị, cũng cần phải xuất thế!"

Người này nhàn nhạt mở miệng, trong thanh âm như hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Nhưng một câu nói kia, lại ví như sấm sét, để cho cái này chúng sinh vì đó ngạc nhiên.

Đông Vực, có người nhập thánh! ?

Phải biết, trước đó phong thánh trói Đế, Tiên giới lại không thánh nhân, đại đế, chúng sinh đều là lấy Hỗn Nguyên vi tôn.

Chẳng lẽ, tại cái này ngắn ngủi không đến thời gian một năm, Đông Vực có người nhập thánh, đúc thành thánh nhân! ?

Là hiện thời thiên kiêu, vẫn là tiền cổ! ?

Tại chúng sinh kinh hãi bên trong, hư không ẩn ẩn vặn vẹo, chợt, có phượng hoàng minh chấn thế, từ cái kia vặn vẹo trong không gian, đi ra một nữ tử.

"Bắc Minh, Nam Giang thánh nhân truyền thừa, chính là ta đương thời truyền thừa, làm sao có thể vì ngươi tiền cổ sinh linh đoạt được! ?"

Một nữ tử mang theo hoàng Kim Phượng mặt, lẳng lặng nhìn qua thần xe kéo bên trên nam tử.

Đây cũng là một vị Hỗn Nguyên đệ lục cảnh thiên kiêu, bất quá, lại không phải là tiền cổ, mà là đương thời.

Nam Vực, thập phương đại đế chi nữ, xuất hiện ở nơi đây.

Nàng kém vừa bước vào thánh, tới đây bí cảnh, tìm một sợi nhập thánh cơ hội.

"Đế nữ Hồn Phượng!"

"Ta thiên, lại một vị Hỗn Nguyên đệ lục cảnh vô địch giả!"

"Nhất giới thánh nhân truyền thừa mà thôi, liền đại đế dòng dõi đều muốn tranh đoạt sao?"

Hai người xuất hiện, đông đảo thiên kiêu sắc mặt đều là không khỏi khó coi đến cực hạn.

Hỗn Nguyên đệ lục cảnh vô địch giả, liền Thánh Nhân cũng có thể kháng nhất định, bọn họ có thể nào so với?

Theo sát mà đến, còn có vị thứ ba vô địch giả, bất quá, người này lại không phải Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, mà là một vị đệ ngũ cảnh vô địch giả.

Oanh! Oanh!

Hắn gánh vác đại phủ, dậm chân mà đến, mỗi một bước tại cái này trong hư không, phảng phất đều đang rung động ầm ầm.

Dưới chân, phong vân như nước thủy triều, hướng về phía tây bát phương quét sạch, những nơi đi qua, không ít người toàn bộ lui lại.

Một chút thiên kiêu con ngươi đột nhiên co lại, "Man Thiên Đế tử! Trước đó một người quét ngang một vị thánh nhân phủ tồn tại!"

"Liền Man Thiên Đế tử đều xuất hiện, đáng chết!"

Cái này thanh niên khôi ngô thân như Cầu Long, phát như giận giương, chấn động tùy ý.

Hắn đứng yên lặng không trung, cùng cái kia Hồn Phượng Đế nữ, Bắc Minh Đế tử mà đứng, như ép chúng sinh.

Thiên khung phía trên, cái kia một tòa ví như hư thực ở giữa thánh phủ dị tượng tựa hồ càng thêm chân thật.

Còn có ba vị tuyệt thế, có thể kháng thánh tồn tại, lẳng lặng đứng ở trong cao không.

Trên đỉnh núi, Lý Hồng Trần càng là trố mắt ngoác mồm.

Bất luận là Man Thiên Đế tử, vẫn là Hồn Phượng Đế nữ, trong mắt hắn, đều gần như là cao cao tại thượng tồn tại.

Thậm chí, ngay cả thiên khung phía trên cái kia đông đảo thiên kiêu, hắn cũng không bằng chi.

Hắn nhìn một cái Tần Hiên, không khỏi trong lòng thầm than.

Nam Giang thánh nhân truyền thừa, quá khó khăn, liền bậc này sinh linh đều đang ngấp nghé, hắn nhất giới Đại La nhất chuyển Kim Tiên, có tư cách gì có thể được chi! ?

Không thể không thừa nhận, Lý Hồng Trần lúc trước hắn bởi vì Tần Hiên nói vì đó tâm động.

Thánh nhân truyền thừa, ai có thể như không có gì?

Nhưng hôm nay . . .

Lý Hồng Trần thở dài một tiếng, ẩn ẩn có một loại thất lạc.

Nhưng lại Tần Hiên, xếp bằng ở tại chỗ, mặt mày chưa trợn, phảng phất đối với phía trên cái kia đông đảo thiên kiêu, bao quát cái kia tam tôn đại đế hậu duệ, có thể kháng nhất định thánh nhân tồn tại lơ đễnh một dạng.

Cho đến một nén nhang về sau, tại chỗ thánh phủ dị tượng bên trong, đột nhiên, hiện ra một đạo mênh mông tiếng oanh minh.

Giống như là một loại nào đó cửa lớn bị kéo ra, rung động ầm ầm, chỉ thấy tại chỗ thánh phủ dị tượng bên trong, hắn cửa phủ tại từ từ mở ra.

Từ trong đó, có Tiên linh khí như nước thủy triều, quét sạch đương thời.

Tại cái này cửa phủ mở rộng thời điểm, phía dưới, Tần Hiên đôi mắt mới chậm rãi mở ra.

Hắn một đôi hắc sắc hờ hững song đồng, có chút nhìn qua cái kia Nam Giang thánh phủ.

Chợt, Tần Hiên thân thể chấn động, hắn một phát bắt được Lý Hồng Trần bả vai, phóng lên tận trời, lướt qua chúng sinh.

"Nam Giang thánh phủ mở ra!"

"Cái môn này toàn bộ mở ra, liền có thể nhập chi!"

"Có thể . . . Không thể vọng động, cái kia tam tôn tồn tại ở trên, ai dám trước nhập chi! ?"

Thánh phủ mở rộng, lại không người dám nhập, ánh mắt mọi người, đều tụ tập ở cái kia tam tôn đại đế hậu duệ trên người.

Hồn Phượng, Bắc Minh, Man Thiên tam đại sinh linh, sừng sững mà đứng, liền phảng phất giống như là một tòa núi cao, đặt ở đông đảo thiên kiêu phía trên, khó mà thở dốc.

Đúng lúc này, Hồn Phượng không khỏi phát ra một tia tiếng kêu kinh ngạc, nàng có chút chuyển mắt nhìn lại, con ngươi hơi rung.

Chỉ thấy tại chỗ trong thiên địa, đỉnh núi bắt đầu áo trắng, như một đạo quang mang, bay thẳng Nam Giang thánh phủ mà đến, bất quá là mười mấy hơi thở, cũng đã lướt qua chúng sinh, phóng tới cái kia Nam Giang thánh phủ đi.

"Làm càn!"

Hồn Phượng trong con mắt, nhàn nhạt uy áp quét sạch, bọn họ lại còn chưa nhập, nhất giới Đại La vậy mà tranh chi.

Bất quá đã có người động thủ, chỉ thấy Bắc Minh phía trên cái kia Đế tử đã trong nháy mắt ra đại bàng, một đạo màu tím Ma Bằng giương cánh, hướng cái kia áo trắng mà đi.

Bắc Minh Đế tử lạnh lùng nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt hờ hững khinh thị.

Đúng lúc này, thiên địa lực lượng bạo động, hội tụ hướng cái kia áo trắng trong tay, Tần Hiên một tay nhấc lấy sắc mặt tái nhợt Lý Hồng Trần, một tay chập chỉ thành kiếm.

Trong phút chốc, kiếm ngự thiên địa, một kiếm nuốt trăm trượng thiên địa lực lượng, hóa kiếm mang quét sạch mà ra.

Kiếm ra, đại bàng như bị một phân thành hai.

Tần Hiên hờ hững con ngươi, nhìn cái kia Bắc Minh Đế tử liếc mắt.

Sau một khắc, trong tay hắn, có nguyên dương hiện lên.

Đế Nộ Nguyên Dương, hướng cái kia Bắc Minh Đế tử đánh tới.

Biến hóa bất thình lình, để cho chúng sinh vì đó ngạc nhiên.

"Chỉ là giun dế, cũng dám cản ta Tần Trường Thanh!"

Lăn

Một đạo hờ hững thiên âm, tại trong thiên địa này vang lên.

Trong phút chốc, nguyên dương quét sạch thiên địa, đem cái kia Bắc Minh Đế tử bao phủ đi vào.

Chợt, kèm theo một tiếng cuồn cuộn oanh minh, Bắc Minh đệ tử thần niệm bốn phía, nguyên dương tán loạn.

Một tấm hơi âm trầm gương mặt, nhìn về phía cái kia đã nhập thánh phủ bên trong áo trắng.

"Tần Trường Thanh! ?"

"Tần Trường Thanh!"

Tam tôn đại đế hậu duệ, đều là không khỏi lên tiếng.

"Bắc Vực, Đại La trảm thánh cái vị kia! ?" Hồn Phượng trong mắt tách ra một vòng nhàn nhạt tinh mang, nhìn về phía áo trắng xách người, nhập thánh phủ trong cánh cửa.

Nam bắc cách xa nhau, nhưng cuối cùng cũng có một tia tin tức truyền đến, vì đỉnh tiêm người chú ý.

Bắc Vực, đế táng thiên băng, Đại La trảm thánh!

Tần Trường Thanh!.