Chương 2126: Từng đến một lần

Chương 2126: Từng đến một lần

Thánh phủ bên trong, Tần Hiên cùng Lý Hồng Trần lẳng lặng rơi vào nơi đây trong phủ đệ.

Bốn phía, từng đạo từng đạo cấm chế ẩn ẩn tản ra khí tức khiếp người.

Những cái này, đều là Thánh Cấm, có chút đụng vào, liền sẽ phun chớp chi phạt.

"Đi theo ta!"

Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, hắn lại phảng phất quen việc dễ làm, theo phía trước Bạch Thạch đường mà đi, con đường này có sáu đầu lối rẽ, lại ánh mắt biết, lối rẽ càng thêm phân nhiều, nhưng Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm do dự, nhập bên trái thứ hai con đường bên trên.

"Trường Thanh, ngươi xác định con đường này là đúng! ?"

Lý Hồng Trần trong lòng hơi chấn động một chút, bốn phía cái kia từng sợi cấm chế chỗ tản ra uy áp, để cho hắn như nghẹn ở cổ họng.

Tần Hiên đạm mạc nói: "Ân!"

Hắn không giải thích nhiều, tại cái này bên trong Thánh phủ tiến lên.

Cái này một tòa Thánh phủ, cùng sở hữu phòng ốc 372, có lầu các mười bảy tòa nhà.

Muốn từ trong đó đi tìm một phần thánh nhân truyền thừa không dễ, mỗi một tòa phòng ốc, hoặc là trong lầu các đều có một chút bảo vật, hoặc là một loại nào đó thuật pháp thần thông.

Đồng dạng, mỗi một tòa phòng ốc, lầu các trước cửa, đồng dạng có cấm chế.

Đây là ngộ cấm, chỉ có ngộ ra trong đó cấm chế, mới có thể nhập trong phòng.

Nam Giang thánh phủ mở ra bảy mười hai canh giờ, phổ thông thiên kiêu, có thể ngộ ra trong đó mấy đạo cấm chế, cũng đã không dễ.

Liền xem như Bắc Minh Đế tử vậy chờ tồn tại, có thể ngộ ra hơn mười đạo, nhập hơn mười trong phòng, cũng coi là cực hạn.

Huống chi, cái kia một phần thánh nhân truyền thừa, không nhất định ở nơi nào, có khả năng giấu ở một hạt cát bụi bên trong, có khả năng giấu ở một chén trà trong chén . . .

Tần Hiên kiếp trước đi vào trong đó, cũng là cơ duyên xảo hợp, đến trong đó một chút thần thông thuật pháp, cùng cảm ngộ.

Khi đó hắn bất quá Đại La nhất chuyển, tại cái này Nam Giang thánh phủ, cũng không phải là thu hoạch to lớn nhất người.

Thu hoạch to lớn nhất người, là vị kia Hồn Phượng Đế nữ, đến Nam Giang thánh nhân truyền thừa, đã thánh đạo cảm ngộ, bế quan ba mươi sáu năm, nhất cử nhập thánh, thành loạn thạch thánh nhân vị.

Tần Hiên cùng Lý Hồng Trần một trước một sau, được qua cái này uốn lượn đường nhỏ.

Sau lưng, ẩn ẩn có lần lượt từng bóng người cũng nhập cái này bên trong Nam Giang thánh phủ, nhìn qua cái kia rất nhiều đường đi, mảng lớn phòng ốc, không khỏi có chút mờ mịt.

Một chút sinh linh nhưng lại quyết đoán, như cái kia tam tôn đại đế huyết mạch, trực tiếp chọn đường mà đi, quan sát đông đảo quả thực bắt đầu ngộ cấm.

Ước chừng một nén nhang về sau, Tần Hiên đi đến cái này Thánh phủ chỗ sâu, tại hắn phía trước, có một đầu Bạch Thạch đường nhỏ, thông hướng một chỗ tiểu viện.

Tần Hiên đi đến cái này đường nhỏ cuối cùng, nhìn qua này Bạch Thạch đường nhỏ.

Chợt, hắn liền động tiên niệm, nhập cái kia trong cấm chế.

Lý Hồng Trần tại Tần Hiên sau lưng có chút mờ mịt, bất quá vẫn là trầm mặc ngồi xếp bằng, chờ đợi Tần Hiên phá cấm chế.

Còn không đợi Lý Hồng Trần ngồi xuống, Tần Hiên cũng đã mở mắt, tại hắn phía trước, cái kia cấm chế lặng yên phá tán.

"Đi thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, để cho Lý Hồng Trần nửa ngồi thân thể cứng đờ.

"Cấm chế này liền phá! ?"

"Ân!" Tần Hiên con ngươi hờ hững, hắn kiếp trước từng tới, phá cấm chế phương pháp, dễ như trở bàn tay, tự nhiên chưa nói tới độ khó gì.

Lúc này, hắn đẩy cửa vào, trong mắt hắn, nồng nặc dược lực tại thời khắc này tốc thẳng vào mặt.

Tần Hiên nhìn qua cái kia từng cây linh dược, cùng cái kia thất sắc tiên thổ, bên hông Đại La Huyền Long Hồ hơi rung.

"Bí Hý, thu dược!"

Hắn lạnh nhạt mở miệng, chỉ thấy Đại La Huyền Long Hồ bỗng nhiên phóng đại, hồ lô trong miệng sinh sôi kinh khủng thôn phệ chi lực, đem từng cây tiên dược thu lấy nhập Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Trong mơ hồ, có tiên dược thành linh, muốn tranh đoạt, Tần Hiên lại là trực tiếp động tiên niệm, đem hắn linh tính trảm diệt, chưa từng chút nào lưu tình.

Những cái này tiên dược đại đa số cũng là Đại La, Hỗn Nguyên tiên dược!

Rất nhanh, một phương này tiên dược, chừng hơn ba trăm gốc, liền đều bị Đại La Huyền Long Hồ thu nhập trong đó.

Tính cả hắn dưới thất sắc tiên thổ, Tần Hiên cũng chưa từng buông tha, để cho Bí Hý toàn bộ nuốt vào đến Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

Cái này thất sắc nuôi tiên thổ, mới vừa rồi là quý giá nhất, so với cái kia hơn ba trăm gốc tiên dược cũng phải trân quý.

Đại La Huyền Long Hồ đem hắn nuốt vào, nếu là tiến hành luyện hóa, có thể tiến thêm một bước.

Nó đã nhập Hỗn Nguyên, có này phương tiên thổ, chưa hẳn có thể vào đệ nhị cảnh, cũng coi là hướng về phía trước phóng ra đại nhất bước.

Trong nội viện, toàn bộ dược viên gần như đã hầu như không còn, Tần Hiên lại trực tiếp dậm chân, hướng dược viên này bên cạnh một cái phòng nhỏ đi.

Phòng nhỏ pha tạp, lộ ra dấu vết tháng năm, lộ ra thoáng có chút cũ nát.

Đẩy cửa vào, trong phòng nhỏ cũng rất đơn giản, bàn gỗ chiếc ghế, giường gỗ bích hoạ.

Tần Hiên đi vào trong đó, nhìn qua cái này đơn sơ phòng nhỏ, đổi lại người khác, sợ là tìm kiếm một phen, liền sẽ rời đi.

Tần Hiên lại là đi đến cái này chiếc ghế ngồi xuống, hắn lẳng lặng nhìn qua trên bàn cái kia tràn đầy bụi bặm ấm trà chén trà, cùng trên vách tường bảy bức họa.

Cái này bảy bức vẽ lên, tựa hồ rất bình thường, có thiếu niên kiếm nhẹ khoái mã, du lịch tại sơn dã.

Có nữ tử hái trà mà cười, thân ở trà hải.

Cũng có Sơn Hà Cẩm Tú, một họa tận nạp chi.

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, nhìn qua cái kia bảy bức họa, cuối cùng, hắn đứng dậy, đem bên trong thiếu niên kia kiếm nhẹ khoái mã chi họa gỡ xuống, giao cho Lý Hồng Trần.

"Nam Giang thánh nhân truyền thừa, liền ở đây trong tranh, hảo hảo cảm ngộ!"

Một câu nói kia, để cho Lý Hồng Trần triệt để ngốc trệ.

A

Lý Hồng Trần có chút choáng váng, hắn cảm giác Tần Hiên tại lừa gạt chính mình một dạng.

Thánh nhân truyền thừa, liền giấu ở cái này một bộ thông thường hoa bên trong?

Làm sao có thể!

"Ngươi tiên niệm thăm dò vào trong đó, tìm một sợi Thánh Uẩn, tự nhiên liền biết được!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Hồn Phượng từ nơi này một kiện trong phòng đến thánh nhân truyền thừa, thánh nhân kia truyền thừa từ làm sẽ ở đây một kiện trong phòng!"

Hắn yên lặng nhìn nhà này bên trong vạn vật, chỉ có bức họa này hơi không giống, cái khác sáu phúc họa đều là lấy tiên giấy, tiên mực mà thư, chỉ có bức họa này trang giấy, bút mực nhất thấp kém, nhưng có thể ở chỗ này tồn tại thời gian dài như thế mà bất hủ, trừ phi, ẩn chứa trong đó Thánh Uẩn.

Lý Hồng Trần đờ đẫn nhìn qua trong tay một bức họa, hắn dựa theo Tần Hiên nói, tiên niệm thăm dò vào trong đó.

Đột nhiên, thần tình đại biến, trong tay chi họa, càng là dần dần tan rã thành hư vô.

Cuối cùng, hóa thành một vòng thở dài, nhập Lý Hồng Trần chỗ mi tâm.

Thở dài lọt vào tai, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt.

Kiếp trước, hắn lại ra Nam Giang thánh phủ về sau, đã từng tìm đọc qua một chút tư liệu.

Nam Giang thánh nhân, thuở thiếu thời bất quá là nhất giới nhân gian nữ tử, từng có thanh mai trúc mã nhất giới thiếu niên, ao ước thiên địa rộng, ao ước tiên chi lực, ao ước Đạo chi xa.

Một người một kiếm một ngựa, thích ở tại đây Nam Vực độc hành.

Cuối cùng, thiếu niên kia hao tổn tại tiên lộ bên trong, mà Nam Giang thánh nhân cũng bởi vậy bước vào tiên đồ.

Lần này bước vào, chính là mấy trăm ngàn năm.

Nhập Tiên cảnh, một tay chấn diệt ngày xưa vẫn thiếu niên mối thù.

Một người dài đằng đẵng độc hành, thành tiên nhập thánh, muốn tìm thiếu niên kia trở về.

Đáng tiếc!

Luân hồi không được đầy đủ, cuối cùng, vị thánh nhân kia không có khả năng gặp lại cái kia ngày xưa thiếu niên.

"Người đời tổng tin luân hồi, nhưng nếu là tiếc nuối có thể tuỳ tiện bù đắp, đó mới là thế gian này chê cười!"

"Chỉ có biết được luân hồi không cứu, không về đầu con đường lúc, vừa rồi minh ngộ trân quý, bây giờ đã chậm!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia còn lại sáu phúc họa, "Buồn cười mà thôi!"

Hắn lạnh nhạt lên tiếng, liền không lên tiếng nữa, chờ đợi Lý Hồng Trần tỉnh lại.

Sau hai canh giờ, Lý Hồng Trần đầy mặt phức tạp nhìn về phía Tần Hiên.

"Truyền thừa đến! ?"

"Ân!" Lý Hồng Trần trong mắt có một vệt bi ý khó bình, tựa hồ vì cái kia Nam Giang thánh nhân mà buồn, vì hắn chính mình mà buồn.

Hắn ngày xưa tại Tu Chân giới tự phong trăm vạn năm năm tháng, cuối cùng, liền xem như tìm được, nàng không phải nàng, cùng cái này Nam Giang thánh nhân biết bao tương tự.

"Ra này bí cảnh về sau, đi tìm Thạch Linh, ngươi đã đã mất đi một vị!"

"Chớ có lại mất đi vị thứ hai, ngu xuẩn, làm một lần liền đủ!"

Tần Hiên lạnh lùng mở miệng, "Đi thôi, ta ở chỗ này bí cảnh, còn muốn tìm một gốc thánh dược, mong rằng lần tiếp theo gặp lại, ngươi có thể không phụ một phần này truyền thừa!"

Tần Hiên sau khi mở miệng, hắn liền hờ hững rời đi, tiếp tục hướng Nam Giang thánh phủ chỗ sâu mà đi..