Chương 2127: Hỏa Nguyên Thánh Đào

Chương 2127: Hỏa Nguyên Thánh Đào

Thánh nhân truyền thừa có chủ, toàn bộ Nam Giang thánh phủ đều ở chấn động, có phòng ốc tại ẩn ẩn sụp đổ lấy.

"Cái gì! ?"

"Truyền thừa đã bị người đoạt được! ?"

"Làm sao có thể, mới tiến vào hai canh giờ!"

Từng đạo từng đạo chấn kinh, còn có phẫn nộ thanh âm, tại bên trong cái Nam Giang thánh phủ này vang vọng.

Nam Giang thánh phủ mở ra sáu lần, đều chưa từng có người đến Nam Giang thánh nhân truyền thừa, bây giờ vẻn vẹn hai canh giờ, liền bị người được?

Rất nhiều kinh sợ thanh âm bên trong, tại cái này cái kia Nam Giang thánh phủ phía trên, cái kia một lượt mặt trời ẩn ẩn đều ở sụp đổ, có hỏa diễm như lưu tinh, rơi về phía vùng thế giới này bên trong.

Trong mơ hồ, có thể từ nơi này một lượt mặt trời bên trong nhìn thấy điểm một cái mơ hồ hình dáng.

"Đó là cái gì! ?"

"Tựa như là là trái cây, là đào! ?"

"Không đúng, là tiên dược, mặt trời tàng tiên dược!"

"Một bụi này tiên dược phẩm giai tuyệt đối không thấp, hẳn là một gốc thánh dược mới đúng!"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ nơi này bên trong Nam Giang thánh phủ vang lên, không ít người nhìn qua ở trên bầu trời ẩn ẩn sụp đổ diệu dương, từ trong đó, ẩn ẩn có một tôn hình hạt đào tiên dược ở trong đó.

"Nam Giang Hỏa Nguyên Thánh Đào!"

"Đây là Nam Giang thánh nhân ở tại lúc, tự mình bồi dưỡng ra thánh dược, tại lúc ấy liền Nam Vực Thánh Nhân cũng muốn cầu một khỏa!"

"Hỏa Nguyên Thánh Đào, nghe nói thậm chí còn có duyên thọ công hiệu!"

Có thân ảnh, tại thời khắc này không kịp chờ đợi bay lên không, ngay tại hắn dâng lên thời điểm, một đạo cuồn cuộn lôi đình liền từ bốn phía trong cấm chế bạo khởi.

Lôi đình như khóa, trực tiếp xuyên qua thân thể, đem hắn một mực khóa tại không trung.

"Có cấm bay cấm chế!"

"Không thể bay lên không!"

Bốn phía sinh linh nhìn đến, không khỏi đầy mặt hoảng sợ, lúc này đã ngừng lại thân hình.

Một gốc thánh dược ở trên không mấy vạn trượng phía trên, nhưng bốn phía đã có từng sợi thánh nhân cấm chế cấm bay, khó có đoạt được.

Đúng lúc này, một đạo gầm thét thanh âm vang lên, có một bóng người vậy mà biết rõ Thánh Cấm tại, vẫn như cũ bay lên không, một cái thánh phủ mạnh mẽ chém vỡ mấy đạo Thánh Cấm lôi đình, xông vào không trung, muốn lấy cái kia Hỏa Nguyên Thánh Đào.

Man Thiên Đế tử!

Một số người nhìn qua cái kia một bóng người, không không kinh hãi đến cực hạn.

Chỉ thấy cái kia Man Thiên Đế tử cầm trong tay thánh binh, ví như một tôn cuồng long, thẳng hướng trong cao không.

Từng đạo từng đạo Thánh Cấm ví như thiên khóa, không ngừng từ trong phủ đệ xông ra, muốn đem hắn tru diệt nơi này.

Nhưng ở cái kia Man Thiên Đế tử cự phủ phía dưới, từng đạo từng đạo Thánh Cấm lại bị mạnh mẽ chém nát, lấy Hỗn Nguyên chi lực, chém nát Thánh Cấm!

Bậc này lực lượng kinh khủng, không khỏi làm cho tất cả mọi người vì đó sợ hãi, ngưỡng vọng.

Oanh

Đúng lúc này, lại có một bóng người chạy ra khỏi.

Bắc Minh Đế tử cũng động, hắn khống chế thần xa, màu tím thần xa phía trên nở rộ hào quang, phảng phất giống như là một lượt Tử Dương, hướng không trung đi.

Từng đạo từng đạo Thánh Cấm rơi vào cái này Tử Dương xung quanh, bị mạnh mẽ đẩy lui.

Hồn Phượng tự nhiên cũng không cam chịu rớt lại phía sau, trong tay nàng hiện ra một cái Bán Đế chi binh, đó là một chuôi tiên kiếm, còn có tử mẫu phân chia, kiếm này kiếm mang như tuyết, chém về phía bốn phía cái kia đông đảo cấm chế đi.

Tam tôn đại đế huyết mạch, tại thời khắc này, gần như toàn bộ đằng không mà lên, muốn tranh cái kia thánh dược.

Truyền thừa đã bị người đoạt được, ba người cứ việc kinh sợ, nhưng lại cũng không thể tránh được.

Nhưng dĩ nhiên đến chi, cũng không thể tay không mà về, coi như không thánh nhân truyền thừa, cái kia nhập thánh cảm ngộ, một gốc thánh dược cũng là cực lớn thu hoạch.

Ba bóng người thể hiện ra kháng thánh chi uy, thẳng hướng thiên khung phía trên.

Phía dưới, đông đảo tiền cổ, đương thời thiên kiêu, đầy mặt ngạc nhiên.

Ở nơi này tam đại thân ảnh giết vào thiên khung phía trên, cùng Thánh Cấm chống lại thời điểm.

Một đạo áo trắng, từ nơi này Thánh phủ chỗ sâu nhất đi ra.

Tần Hiên cầm trong tay một cái cổ điển thánh lệnh, trực tiếp đằng không mà lên, mà cái này Thánh phủ chi cấm, vậy mà tùy ý hắn bay lên không, chưa từng triển khai sát phạt.

Tần Hiên chấn động hai cánh, tốc độ kia so với cái kia đối cứng Thánh Cấm tam đại sinh linh nhanh lên đâu chỉ gấp đôi?

Coi như cái này tam đại sinh linh có thể kháng nhất định thánh nhân, nhưng ở cái này Thánh Cấm khốn nhiễu phía dưới, làm sao có thể so với hắn một đường không trở ngại?

"Cái gì! ?"

Tần Hiên xuất hiện trên bầu trời, càng làm cho chúng sinh khó có thể tin.

Nhất giới Đại La thất chuyển, vậy mà có thể khiến cho Thánh phủ chi cấm chế bất động công phạt.

"Chẳng lẽ, cái này Nam Giang thánh nhân truyền thừa, bị hắn đoạt được chưa từng?"

"Không đúng, nếu là hắn đoạt được, sợ là đã sớm rời đi, dám như thế đi ra, không sợ biến thành mục tiêu công kích sao? Sợ là tìm được tránh đi bên trong cái Nam Giang thánh phủ này Thánh Cấm đồ vật!"

"Là cái kia một cái thánh lệnh sao? Đáng chết, người này làm sao vận khí tốt như vậy!"

Từng đạo từng đạo sinh linh ghen ghét nhìn về phía Tần Hiên, tam tôn đại đế huyết mạch, bọn họ không dám trêu chọc, có thể Tần Hiên vẻn vẹn Đại La thất chuyển, thậm chí chưa hẳn mạnh hơn bọn họ, lại có có thể được cái kia thánh dược hi vọng, như thế nào để bọn hắn cân bằng.

Hồn Phượng ba người cũng chú ý tới Tần Hiên, ba người sắc mặt đều là có chút khó coi, nhất là Bắc Minh Đế tử.

"Lại là ngươi!"

"Tần Trường Thanh, ngươi lại Bắc Vực không kiêng nể gì cả, động đại bí pháp Sát Thánh, có thể ngươi cái kia bí pháp, có thể di động lần thứ hai chưa từng?"

"Muốn chết!"

Tam tôn sinh linh, toàn bộ mở miệng, tràn đầy kinh sợ nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lại là chấn động cánh mà đi, khoan thai tự đắc, bất quá là trăm tức về sau, hắn liền xa xa tại trong cao không, nhập cái kia mặt trời bên trong, đem cái kia Hỏa Nguyên Thánh Đào thu nhập trong lòng bàn tay.

Hắn ngay trước cái kia tam tôn đại đế sinh linh, cùng nhập Nam Giang thánh phủ tất cả thiên kiêu trên mặt, trực tiếp đem cái kia Hỏa Nguyên Thánh Đào nuốt vào trong bụng.

"Ngươi dám!"

"Hắn vậy mà trực tiếp nuốt!"

"Đây chính là một gốc thánh dược a!"

Nam Giang thánh phủ bên trong, toàn bộ sinh linh, không không tức giận nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nuốt luyện một bụi này thánh dược, thánh dược chi lực, không ngừng lan tràn tại trong thân thể, không chỉ có như thế, ẩn ẩn làm dịu hắn thọ nguyên.

Tần Hiên tại cái này trong cao không, vạn thanh âm không lọt vào tai, cảm giác được thọ nguyên từng chút một gia tăng.

Trước đó, hắn lấy Thánh tâm duyên thọ một năm, bây giờ còn thừa lại hơn mười ngày, sợ là liền muốn thọ tận.

Nhưng ở một bụi này thánh dược phía dưới, giấu ở Tần Hiên sâu trong thức hải cái kia thọ nguyên chi luân tại từng chút một ngưng tụ.

Một năm, hai năm . . . Trọn vẹn ngưng tụ hai mươi bảy năm.

Hắn chậm rãi mở mắt, cứ việc đại bộ phận rèn luyện thân thể, nhuận dưỡng đan điền dược lực còn chưa từng luyện hóa, nhưng thọ nguyên bù đắp, liền vậy là đủ rồi.

Tần Hiên hờ hững quan sát cái kia chúng sinh, một đôi trong con mắt, không một chút cảm xúc.

"Kẻ ngăn ta chết!"

Hắn thanh âm lạnh lùng như băng, từ nơi này trong cao không trực tiếp hạ xuống bên trong Thánh phủ, phía sau Ngũ Hành Huyền Dực hơi rung, liền hướng Thánh phủ bên ngoài mau chóng đuổi theo.

Có cái kia một cái thánh lệnh tại, bốn phía cấm chế phảng phất không thấy Tần Hiên một dạng.

Mà trước đó phương, đã có từng tôn sinh linh oanh động.

Cả kia tam tôn đại đế huyết mạch, cũng không khỏi sinh ra sát ý, phá toái từng đạo từng đạo Thánh Cấm, hướng Tần Hiên đánh tới.

"Kim Tiên, ngươi dám nuốt thánh dược, hôm nay đưa ngươi hóa dược, vì ta tu vi!"

Một tôn Hỗn Nguyên sinh linh hiện lên ở Tần Hiên trước mặt, hắn có Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, bất quá chưa nói tới vô địch giả, càng chưa nói tới thiên kiêu hai chữ.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn sinh linh, phía sau Ngũ Hành Huyền Dực chấn động.

Chợt, hắn liền lướt qua người này chi thân.

Bàn tay bên trong, từng sợi bất hủ chi lực quanh quẩn, nhuốm máu mà ra.

Cái kia một tôn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Tiên Tôn, thân thể ầm vang ở giữa liền sụp đổ thành huyết vụ.

Hắn lẳng lặng nhìn tiền phương, cái kia hướng hắn cản trở mà đến sinh linh, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, xông vào đến trong đó.

Những nơi đi qua, từng mảnh từng mảnh huyết vụ thình lình bạo khởi, như hợp thành một con đường.

Vẻn vẹn hơn mười tức thời gian, vẫn lạc tại Tần Hiên trước người sinh linh, chừng mười bảy người.

Có Đại La, có Hỗn Nguyên, tận hóa huyết sương mù, băng tán đến bước này!.