Chương 2128: Huyết lộ (bốn canh)

Chương 2128: Huyết lộ (bốn canh)

Nam Giang thánh phủ bên trong, Tần Hiên chấn động cánh mà đi, tại hắn phía trước, lại có một tôn sinh linh cản đường.

Đây là một vị đương thời thánh nhân huyết mạch, cầm trong tay đại ấn.

"Ngươi đến Nam Giang thánh nhân truyền thừa hay không? Nếu là có được, giao ra truyền thừa, ta có thể để ngươi rời đi!"

Cái này một vị máu thánh nhân mạch lạnh lùng lên tiếng, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, mặc dù không phải là được vô địch đường, nhưng là tuyệt đối không thể khinh thường, đã từng chiến Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh thiên kiêu.

Tần Hiên nhìn đến, lạnh lùng trong đôi mắt không từng có nửa điểm cảm xúc.

Hai tay hơi chấn động một chút, liền động thần thông đập xuống hướng người này.

Oanh

Đại ấn hoành không, Tần Hiên tốc độ đột nhiên cứng đờ, cái này một vị máu thánh nhân mạch nhìn qua Tần Hiên, lạnh lùng mà xem.

"Ngươi chớ có đem ta so sánh những phế vật kia!"

"Giao ra truyền thừa, ta có thể để ngươi rời đi, nếu không, các loại tam tôn đại đế huyết mạch đuổi theo, sợ là ngươi ngay cả chính mình cũng muốn táng diệt nơi này!"

Tần Hiên nhìn qua trước người đại ấn, môi mỏng hé mở, "Ngươi cho rằng, trong mắt ta, ngươi cùng đám kia giun dế, có khác biệt gì! ?"

"Chết đi!"

Trong phút chốc, Tần Hiên hai tay hóa quyền, hắn trên thân thể, từng sợi xanh thần văn xen lẫn, lan tràn ở tại trên thân thể.

Bất Hủ nhất mạch, Luân Chuyển Thánh Thể!

Đây là thánh pháp thần thông, tại chỗ máu thánh nhân mạch ánh mắt hoảng sợ bên trong, Tần Hiên một quyền liền đem cái kia đại ấn đánh lui, chợt, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, tốc độ như ảnh, trong nháy mắt liền lướt qua cái này một tôn máu thánh nhân mạch thân thể.

Oanh

Lại là một đạo huyết vụ bạo khởi, Tần Hiên một quyền trực tiếp đem sinh linh này mạnh mẽ oanh diệt là giả không.

Bí Hý tựa hồ sớm có đoán trước, đem hắn trữ vật tiên bảo thu lấy.

Tần Hiên lần nữa hướng về phía trước mà đi, một màn này, lại làm cho không ít ngăn lại người đã ngừng lại.

Đại La Kim Tiên, gần như không người dám lên trước mà đến.

Quá kinh khủng!

Một người vậy mà có thể đánh giết Hỗn Nguyên đệ tam cảnh máu thánh nhân mạch, người này, thật sự vẻn vẹn Đại La thất chuyển.

"Là Trung vực, Trung vực Bất Hủ nhất mạch Luân Chuyển Thánh Thể!"

"Trung vực thiên kiêu, vậy mà đến Nam Vực, khó trách đáng sợ như vậy!"

"Đáng hận, thánh dược bị hắn nuốt vào trong bụng, sợ là truyền thừa cũng hơn phân nửa bị hắn phải đi!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, nhưng cản trở tại Tần Hiên trước người sinh linh lại càng thêm thiếu.

Thánh phủ ẩn ẩn đang sụp đổ, những cái kia Thánh Cấm một chút cũng ở đây sụp đổ, Hồn Phượng ba người, phá cấm tốc độ càng nhanh, hướng Tần Hiên đuổi kịp mà đến.

Oanh

Lại có sinh linh động thủ, đây là một tôn tiền cổ sinh linh, lại, là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh vô địch giả.

Trong tay hắn, còn có một cái thánh binh, cái này một thanh thánh kiếm, toàn thân thanh bích, trong đó phảng phất ẩn chứa Thánh Uẩn, cùng thánh văn.

"Đương thời người, lưu tại nơi đây a!"

Hắn đầy mặt ngạo nghễ nhìn qua Tần Hiên, kiếm trong tay mang vừa ra, liền hướng Tần Hiên chém tới.

Oanh

Cái này một kiếm chém ra, thậm chí ngay cả một chút Thánh Cấm đều lan đến gần, kiếm này mang, vậy mà đã nứt ra một bộ phận Thánh Cấm.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn lấy song quyền không ngừng oanh ra, như thành một vực, quyền mang chấn diệt tất cả.

Trong phút chốc, cái kia một đạo kiếm mang cùng Tần Hiên song quyền đụng vào nhau.

Tần Hiên từ hắn trong dư âm trổ hết tài năng, hắn song quyền phía trên, một đạo nhàn nhạt vết máu hiện lên, kém một chút hắn song quyền bị cắt đứt.

May mắn Tần Hiên chịu Trường Thanh Tiên Thân, ép diệt cái kia hướng nhập kiếm khí trong cơ thể, không ngừng khép lại song quyền.

"Thánh binh! ?"

Tần Hiên nhìn qua người này, lãnh đạm trong con mắt tựa hồ có một vệt hào hứng.

"Này thánh binh mặc dù không linh, nhưng là thánh binh không thể nghi ngờ!"

"Trong tay ngươi vô binh, lại vẻn vẹn Đại La thất chuyển, nếu muốn cùng ta là địch, không khỏi quá không biết sống chết!"

"Chết đi!"

Cái kia một người mở miệng, trong tay cầm kiếm, kiếm ngự thiên địa, nuốt đất trời bốn phía chi lực, thình lình ở giữa hướng Tần Hiên chém tới.

Tần Hiên phía sau, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, hắn tránh đi kiếm này mang, lúc này, bay thẳng cái kia Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Hỗn Nguyên tiên tôn đi.

Đột nhiên, trong hư không xông ra từng đạo từng đạo xiềng xích, hướng Tần Hiên trói buộc mà đến.

Sinh linh kia tay nắm linh quyết, thi triển tiên pháp, lấy khốn Tần Hiên.

Cùng lúc đó, còn có một cái tiên kiếm, ẩn chứa cuồn cuộn kiếm khí, hướng Tần Hiên đánh tới.

Mỗi một sợi kiếm khí, cũng có thể trảm Đại La, vô tận kiếm khí, liền phảng phất muốn đem Tần Hiên tiêu diệt thành hư vô một dạng.

Tần Hiên thần sắc phía trên, thờ ơ, hắn lẳng lặng nhìn qua phiến thiên địa này.

Chợt, hắn đạp chân xuống, đất trời bốn phía ví như ngưng trệ.

Bất hủ chi lực, tuế nguyệt chi vực!

Trong nháy mắt, hắn liền chạy ra khỏi cái kia rất nhiều xiềng xích, chợt, bàn tay hắn hóa kiếm, bốn phía mấy trăm trượng thiên địa lực lượng bạo động, ví như dòng lũ, chui vào đến Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên trên bàn tay, đều ẩn ẩn hiện ra vết rách.

Vô binh nơi tay, Trường Thanh Tiên Thân cũng bất quá có thể so với Hỗn Nguyên cảnh Tiên binh, tiếp nhận kinh khủng như vậy thiên địa lực lượng, khó tránh khỏi bị thương.

Tần Hiên lại lơ đễnh, trong phút chốc, một kiếm ra, Thanh Đế kiếm trảm Hỗn Nguyên, nhiều thức quy nhất, một sợi sáng chói kiếm mang, ngưng tụ ở tại trước người, bất quá tám thước.

Oanh

Tám thước kiếm mang, như trảm cái kia cuồn cuộn kiếm khí, trong nháy mắt, Tần Hiên thân ảnh liền xuất hiện ở kiếm khí kia bên ngoài.

Trước đó cổ sinh linh tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, dường như tại chấn kinh Tần Hiên phá hắn thánh kiếm.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm cũng đã vang lên.

"Kiếm này không sai, thuộc về ta!"

Bảy chữ ra, Tần Hiên trong tay, một lượt nguyên dương hiện lên, Đế Nộ Nguyên Dương, lần này không những phóng đại, ngược lại ngưng tụ như như hạt đậu nành, chợt, Tần Hiên chính là một chỉ bắn ra.

Một đạo vàng ròng chi mang, trực tiếp hướng trước đó cổ sinh linh mi tâm đi.

Tiền cổ sinh linh trong lòng nguy cơ đại tác, lúc này động thánh kiếm, đón lấy một chỉ này nguyên dương.

Chỉ thấy cái kia thánh kiếm trảm tại cái kia Đế Nộ Nguyên Dương phía trên, chợt, Vô Tận Hỏa Hải bạo khởi.

Đế Nộ Nguyên Dương ngưng tụ đến cực hạn bùng nổ khủng bố uy năng, gần như so với trước đó cũng phải khủng bố hơn hai lần.

Tại Vô Tận Hỏa Hải bên trong, Tần Hiên xông vào trong đó, chỉ thấy trước đó cổ sinh linh phảng phất tại kinh khủng kia gợn sóng bên trong gặp bị thương, không ngừng động trong tay thánh kiếm, chém nát từng đạo từng đạo nguyên lực chi hỏa.

Tần Hiên trong con mắt hình chiếu lấy trước đó cổ sinh linh, phảng phất tại xem một con giun dế.

Sau một khắc, trong tay hắn liền có đại cung hiện lên, bốn phía vô tận Đế Nộ Nguyên Dương chi hỏa nhập đại cung bên trong, hóa thành mũi tên.

Bất Hủ Lạc Nhật Cung!

Trong phút chốc, một tiễn ra, thiên địa thất sắc.

Chỉ thấy trước đó cổ sinh linh cầm trong tay thánh kiếm, đánh rớt tại một tiễn này phía trên, Thánh Uẩn thần uy, dung nhập vào kiếm khí bên trong.

Rầm rầm rầm!

Trước đó cổ sinh linh không ngừng lùi lại, càng là giận dữ hét: "Làm sao có thể! ?"

Hắn vì Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, lại, cầm trong tay thánh binh, thay đổi Thánh Uẩn, vậy mà lại tại một tiễn này phía dưới không địch lại?

Tần Hiên hờ hững, hắn trong hai con ngươi, ẩn ẩn có một vòng đế uy.

Đế uẩn, Hứa Vô Thần!

Oanh

Trước đó cổ thiên kiêu cánh tay bị chấn động thành huyết vụ, thánh kiếm bay cao, trong phút chốc, một tiễn này liền xuyên qua hắn thân, đem hắn chấn diệt thành một đám mưa máu.

Tần Hiên chấn động cánh, tiếp nhận từ trên cao mà rơi thánh kiếm, tán đi thần thông, rút kiếm tiến lên.

"Người vô tình, kiếm không linh, vừa lúc!"

Tần Hiên thanh âm hờ hững, hắn nhìn qua con đường phía trước, cái kia từng trương kinh hãi sợ hãi gương mặt, chấn động cánh rút kiếm mà đi.

"Còn có ai, muốn chết! ?"

Băng lãnh lời nói, tại bên trong cái Nam Giang thánh phủ này vang lên, quét sạch bốn phương tám hướng.

Như điên tại thế!.