Chương 2129: Áo trắng như ma

Chương 2129: Áo trắng như ma

Nam Giang thánh phủ bên trong, áo trắng chấn động cánh mà đi, phía trước, lần lượt từng bóng người tràn đầy sợ hãi tránh lui.

"Người này quá kinh khủng, chúng ta không thể ngăn cản!"

"Ta liền không tin, một mình hắn có thể cùng bọn ta tất cả là địch!"

"Liên thủ giết hắn, hắn mới vừa nuốt thánh dược, nên còn chưa luyện hóa, đem hắn huyết nhục luyện chi, không kém gì thánh dược!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, có người sợ hãi, có người lại là tức giận, liên thủ thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên trước người, khoảng chừng hai mươi bảy lớn Hỗn Nguyên liên thủ thành trận pháp.

Một tòa cuồn cuộn đại trận, như tàng trong mây mù, phảng phất dự mưu đã lâu, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Rầm rầm rầm . . .

Tần Hiên tại cái này mênh mông trong mây mù độc hành, bốn phía, từng đạo từng đạo giao long hiện lên, như thiên khóa hoành không, khủng bố long uy, ví như nghiền nát tất cả.

Tần Hiên nhìn qua trước đó phương đông đảo giao long, trong mắt hờ hững, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh.

Từng sợi trường sinh Tiên Nguyên ở tại dưới chân như hóa thành đại trận, ầm vang vang lên.

Bất Hủ nhất mạch, Thanh Đế Đoạn Thiên Kiếm Trận!

Một trận, kiếm khí xen lẫn, mọi loại kiếm khí hội tụ tại Tần Hiên trong tay cái kia một cái không Linh Thánh trong kiếm, cái kia một thanh thánh kiếm phía trên, bỗng nhiên bộc phát ra kinh khủng kiếm ngân vang thanh âm.

Tần Hiên cầm trong tay thánh kiếm, chậm rãi chém ra.

Oanh

Một đạo kiếm mang, như trảm mây mù mênh mông, một trăm tám mươi sáu tôn giao long ứng kiếm ngân vang thanh âm mà đứt.

Cả tòa đại trận, dưới một kiếm này, đều bị một phân thành hai.

Từng vị Tiên Tôn trong miệng phun máu mà bay, tràn đầy sợ hãi nhìn qua cái kia đại trận bên trong Tần Hiên.

"Cái này, vẫn là Kim Tiên sao! ?"

"Không có khả năng! Hắn có thể nào một kiếm đoạn chúng ta chi trận!"

"Trốn, mau trốn!"

Tràn đầy sợ hãi thanh âm vang lên, Tần Hiên trong tay tiên pháp cũng đã đang ngưng tụ.

Oanh

Hắn thân bị, từng vệt bất hủ nhánh cây hiện lên, nhánh cây như long, hướng cái kia hai mươi bảy lớn Hỗn Nguyên tiên tôn đánh tới.

Những cái này Hỗn Nguyên tiên tôn, có chút vì Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, có chút vì Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, tại chỗ như long bất hủ nhánh cây bên trong, trong phút chốc, liền bị xuyên qua thân thể.

Không chỉ có như thế, hắn toàn thân huyết nhục, phảng phất đều bị nhánh cây này thôn diệt hầu như không còn, lưu lại cát bụi di tán tại trong thiên địa.

Một màn này, càng là không không làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Từng đạo từng đạo bất hủ nhánh cây quy về Tần Hiên trước người, Tần Hiên lại như nuốt Hỗn Nguyên tiên dược một dạng.

Bất Hủ nhất mạch cấm pháp, bất hủ nuốt Linh quyết!

Đây là một loại cấm pháp, có thể nuốt thiên địa sinh linh huyết nhục, Tiên Nguyên, tăng lên chính mình tu vi.

Trước kia Tần Hiên, đương nhiên sẽ không động này cấm pháp, hắn tại chúng sinh có nhân từ, động này cấm pháp về sau, giết chết người, liền hồn phách cũng khó khăn trốn, có hại chúng sinh.

Đáng tiếc, đối với bây giờ Tần Hiên mà nói, chúng sinh sinh tử, hồn phách như thế nào, có thể hay không vào luân hồi, hắn đều là đã không có nửa điểm nhân niệm ở tại.

Phía sau, Ngũ Hành Huyền Dực hơi chấn động một chút, hắn tiếp tục tiến lên, bốn phía từng tôn sinh linh, lại là cực điểm sợ hãi.

Bọn họ đã không dám ngăn trở, trước đó cái kia thôn diệt Tiên Nguyên, huyết nhục, thậm chí tiên niệm hồn phách một màn, gần như để cho thấy cảnh này người, vãi cả linh hồn.

Tần Hiên rút kiếm chấn động cánh, vượt ngang qua trong thiên địa này.

Những nơi đi qua, chúng sinh đều là tránh lui, ví như không thể địch, cái này áo trắng phong thái, càng ví như chấn động Nam Vực.

Cho đến, Tần Hiên xông ra cái này Nam Giang thánh phủ, nhập cái này Nam Vực trong thiên địa.

Bốn phía, còn có không ít sinh linh hội tụ ở chỗ này, bị ngăn cản tại Nam Giang thánh phủ bên ngoài.

Truyền thừa đã có mặt đời, cửa vào ẩn ẩn sụp đổ, bọn họ không dám bước vào.

"Người này chiếm được nam đem thánh nhân truyền thừa, còn có một gốc thánh dược!"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, có người ẩn tàng thân hình, muốn dẫn động chúng sinh đối với Tần Hiên triển khai giết chóc.

Tần Hiên đứng ở cái này Nam Giang thánh phủ lối vào, lãnh đạm con ngươi nhìn về phía nơi xa.

Ở một nơi trong hư không, có một lão giả Tiên Tôn, đang động càn khôn giấu kín thân thể, lại miệng ra châm ngòi chi ngôn, dẫn chúng sinh chú ý.

"Cái gì! ?"

Cửa vào bên ngoài, không ít sinh linh cực điểm xôn xao, nhìn về phía Tần Hiên, từng đôi đôi mắt càng ẩn chứa tham lam.

Thánh nhân truyền thừa, còn có thánh dược, quan trọng nhất là, trước mắt cái này áo trắng người, bất quá Đại La thất chuyển.

Bọn họ trong đó, dĩ nhiên có người từng gặp Tần Hiên ở trong thành đánh giết tứ đại tiền cổ thiên kiêu, nhưng giờ phút này, lại nhịn không được rục rịch.

Dụ hoặc quá lớn!

Tần Hiên thần sắc như sương, trong tay thánh kiếm hơi chấn động một chút, môi mỏng hé mở.

Chết

Chỉ thấy cái kia thánh kiếm hoành không, trong phút chốc, một đạo sáng chói kiếm mang, liền ngang qua trời cao, hướng cái kia khích bác lão giả Tiên Tôn đánh tới.

Cái kia lão giả Tiên Tôn tại Tần Hiên ánh mắt trông lại thời điểm, cũng đã trong lòng phát lạnh, thấy vậy kiếm hoành không, càng là vãi cả linh hồn, cũng không quay đầu lại liền muốn bỏ chạy.

Đáng tiếc, Tần Hiên trong tay cái kia thánh kiếm quá nhanh, nhanh đến phảng phất tại đuổi kịp thời gian năm tháng.

Bất Hủ nhất mạch nhập thánh kiếm quyết, bình thường kiếm!

Cùng thời gian bình, cùng năm tháng các loại, một kiếm này, dĩ nhiên Tần Hiên bây giờ không thể động toàn bộ chi lực, nhưng như cũ khủng bố tuyệt luân, làm sao có thể là vị kia Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh lão giả có khả năng chống lại.

Tại mọi người kịp phản ứng lúc, thiên khung phía trên, chỉ có cái kia một đạo mênh mông kiếm mang, cùng thiên khung bên trong, có lão giả bị cái này thánh kiếm một phân thành hai, Tiên Tôn chi huyết như mưa.

Chợt, cái này thánh kiếm liền trở về nhập Tần Hiên trong tay.

"Các ngươi, cũng muốn đi tìm cái chết sao?"

Tần Hiên tiếng như thiên âm, ví như một tôn đại đế, quan sát thiên địa này chúng sinh, như là giun dế.

Lần lượt từng bóng người nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cuối cùng, có người nổi giận gầm lên một tiếng.

"Giết hắn, đoạt thánh nhân truyền thừa cùng thánh dược!"

Có người nhịn không được trong lòng tham niệm, biết được Tần Hiên chi sợ, không dám một người mà địch, dẫn động đông đảo sinh linh, nhìn vây giết Tần Hiên.

Không ít người đồng dạng có này niệm, lúc này, gần như mấy trăm vị sinh linh động thủ.

Có Đại La, có Hỗn Nguyên, toàn bộ hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tế luyện tiên bảo, thậm chí thần thông, tiên pháp mấy trăm cường giả, trong mắt lưu lại một mảnh hờ hững, vô tình như thiên.

Trong phút chốc, Tần Hiên trong tay cái kia không Linh Thánh kiếm cũng đã động, đất trời bốn phía chi lực ẩn ẩn sôi trào.

Một đạo sáng chói kiếm mang, ví như cuồn cuộn thiên hà, đón lấy cái kia đông đảo công pháp.

Cùng lúc đó, Tần Hiên sau lưng, càng hiện ra một tôn đại thụ che trời, từng đầu nhánh cây như long, ở trong hư không lan tràn, ví như chân long trăm ngàn, tản ra kinh khủng quang mang.

Nhập thánh phương pháp, nuốt linh Thiên Ma Thụ!

Từng đạo từng đạo nhánh cây ví như lôi đình, hướng bốn phương tám hướng bạo khởi, chỉ thấy Tần Hiên một kiếm chấn diệt tất cả, tiên bảo bay ngược, thần thông, tiên pháp sụp đổ, tại chỗ mấy trăm sinh linh kinh hãi trong ánh mắt, từng đạo từng đạo tư thế như long, nhanh như sấm chi thụ nhánh, liền hướng bọn họ đánh tới.

Oanh

Có người bị nhánh cây này mạnh mẽ chấn diệt, Tiên Nguyên vỡ nát, huyết nhục hóa sương mù, chợt liền chui vào đến nhánh cây này bên trong.

Cũng có người đem hết toàn lực ngăn cản, mạnh mẽ chặn lại cái này nuốt linh Thiên Ma Thụ nhánh.

Còn chưa chờ hắn thở dốc, một đạo kiếm mang, cũng đã hoành không mà tới.

Tần Hiên mực phát kích động, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này cái kia chúng sinh hóa thành hư vô, một người phong thái, ví như vô địch.

Cho đến, bất quá là hơn hai mươi tức về sau, cái kia động thủ mấy trăm sinh linh, không một mà sống, cho dù là trong đó ngay cả chạy trốn cách người đều chưa từng có, bị cái kia thánh kiếm mạnh mẽ truy sát ngàn dặm, cuối cùng trảm diệt.

Thánh kiếm đưa về trong tay, Tần Hiên chấn động cánh tiến lên, "Nhưng còn có người . . ."

"Ngăn ta!"

Áo trắng cuồng lên, mực phát cuốn lên, cái kia một đôi lạnh nhạt chi đồng, như vô tình thiên địa.

Áo trắng như ma, kiếm đồ chúng sinh!

Trong thiên địa, lại đã không còn tham ý, lưu lại phía dưới . . .

Chỉ có sợ hãi..