Chương 2130: Nam Vực chấn động

Chương 2130: Nam Vực chấn động

Áo trắng như người đồ, thánh kiếm trảm chúng sinh.

Chúng sinh hi vọng, đều có vô tận sợ hãi, Tần Hiên động thủ chưa từng chút nào lưu tình.

Như hắn nói, phàm là ngăn lại hắn đường người, hẳn phải chết không nghi ngờ, không một chút sinh lộ.

Nam Giang thánh phủ bên ngoài, Tần Hiên đi về phía trước, cho đến, hắn thân ảnh biến mất tại vùng thế giới này về sau, chúng sinh phảng phất mới từ cái kia trong sự sợ hãi lấy lại tinh thần.

Mấy trăm vị Đại La, Hỗn Nguyên vẫn lạc, cái này gần như là ở phong thánh trói Đế hậu, lần thứ nhất lớn như vậy thương vong.

Chính là tiền cổ thiên kiêu đều có chỗ thu liễm, bây giờ đã có một người, áo trắng đại sát tứ phương, không thể địch, cản người hẳn phải chết.

Cho đến Tần Hiên sau khi biến mất, Nam Giang thánh phủ bên trong, xông ra ba bóng người.

Man Thiên Đế tử, Bắc Minh Đế tử, bao quát Hồn Phượng Đế nữ, tam đại đỉnh tiêm thiên kiêu, đều là sắc mặt khó coi đến cực hạn.

"Tần Trường Thanh!"

Hồn Phượng phun ra cái này ba chữ, nàng nhập bên trong cái Nam Giang thánh phủ này, tìm thánh nhân truyền thừa, thậm chí cuối cùng, không tiếc chống lại Thánh Cấm, lấy đoạt thánh dược, cuối cùng, lại bị người nhanh chân đến trước.

Sau lưng, lần lượt từng bóng người xông ra Nam Giang thánh phủ, toàn bộ Nam Giang thánh phủ đều muốn sụp đổ, triệt để mai táng ở trong hư không.

Không ít người đều là sắc mặt khó coi, bọn họ đều là cái này Nam Giang thánh phủ mà đến, lại bị nhất giới Đại La thất chuyển Kim Tiên đến thánh dược, thậm chí cực lớn khả năng, Nam Giang thánh phủ truyền thừa cũng bị cái kia áo trắng đoạt được.

Quan trọng nhất là, cái kia áo trắng ở chỗ này đại sát tứ phương, không kiêng nể gì cả, tàn sát mấy trăm vị cường giả đột nhiên rời đi.

Quá khuất nhục!

"Tần Trường Thanh, cái kia một người hẳn là gọi Tần Trường Thanh a! ?"

"Đáng chết, lại bị hắn rời đi! Các ngươi cũng là phế vật sao?"

"Tức chết ta cũng!"

Từng đạo từng đạo thanh âm tại vùng thế giới này vang lên, chợt, kèm theo Nam Giang thánh phủ sụp đổ, bí cảnh này xem như triệt để tán đi.

Đông đảo sinh linh đều là rời đi, mang theo một tin tức rời đi.

Áo trắng Tần Trường Thanh, đến Nam Giang thánh phủ truyền thừa, đoạt thánh dược, giết mấy trăm cường giả tung hoành Nam Giang thánh phủ.

Cái này một tin tức, gần như ở ngắn ngủi hơn tháng, truyền khắp toàn bộ Nam Vực.

Nam Vực Cửu Châu, một chút tiền cổ, đương thời thiên kiêu, nghe nói cái tin này, đều là không khỏi chấn động.

"Ngươi nghe nói sao? Có một cái Đại La thất chuyển Kim Tiên, vậy mà đoạt được Nam Giang thánh phủ truyền thừa cùng một gốc Hỏa Nguyên Thánh Đào! ?"

"Cái gì? Đại La thất chuyển, ta nghe nói Hồn Phượng, Bắc Minh bậc này tồn tại đều chí ở trong đó, làm sao có thể bị nhất giới Đại La thất chuyển sở đoạt!"

"Không chỉ có như thế, người này còn chém giết từ phượng, Thiên Tiêu các loại một đám Tiên Tôn, trọn vẹn mấy trăm vị, tung hoành ở Nam Giang thánh phủ, lấy không thể địch nổi phong thái rời đi!"

Nam Vực nhiều, gần như đều vang lên đạo này nghe đồn.

Tại cái này Nam Vực trong thiên địa, một tòa cuồn cuộn dãy núi bên trong.

Từ trong đó, có người tay mang theo một tôn tam thủ Kim Long thi thể, máu chảy thành sông, lẳng lặng từ trong đó đi ra.

Trong tay hắn, một gốc long hình kim sâm nhẹ nhàng trôi nổi lấy, rõ ràng là một tôn thánh dược.

Mà cái kia tam thủ Kim Long, càng là danh chấn Nam Vực long cấm chi địa, tam đại nhập thánh thuần huyết sinh linh một trong, kim nguyên Thánh Long.

Thanh niên thương phát như tuyết, lẳng lặng đứng ở trong thiên địa này, một hơi áo tím cẩm phục, tôn quý đến cực hạn.

Tại chỗ lạnh nhạt tại thế trong hai tròng mắt, một đôi phương đồng, lại quỷ dị đến cực hạn.

"Tần Trường Thanh! ?"

Hắn tựa hồ chiếm được tin tức gì, phương đồng bên trong lướt qua vẻ khinh thường chi ý.

"Người này, chính là chí cao nói, có thể cùng ta tranh Thanh Đế người! ?"

"Vừa rồi Đại La thất chuyển, làm sao có thể cùng ta so sánh! ? Chê cười mà thôi!"

Chợt, tay hắn xách thánh thi, hướng nam vực mà đi.

"Đợi hắn lại xuất thế lần nữa, bản đế tử, gặp một lần, người này là không như chí cao nói!"

. . .

Nam Vực, Lạc Dương châu.

Vực này tới gần Đông Vực, Nam Vực Tam Đại Đế Thành một trong, Lạc Dương Đế Thành.

Tại trong thành này, một chỗ trong sân, Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng lấy.

Ở đây tiểu viện đối diện cách đó không xa, chính là một tòa tửu lâu.

Tần Hiên đôi mắt khép hờ, phảng phất tại tu luyện, gió nhẹ lướt qua, mực phát nhẹ nhàng đong đưa.

Hắn từ bên trong Nam Giang thánh phủ đi ra, đến nay đã có ba tháng.

Ba tháng, hắn ở đây nội thành mua một cái sân, nuốt luyện thánh dược sau khi, phảng phất đang đợi cái gì.

Trước đó, hắn lấy thần thông nuốt mấy trăm vị sinh linh huyết nhục, Tiên Nguyên, bao quát hồn phách, tăng thêm cái kia một gốc Hỏa Nguyên Thánh Đào, trong cơ thể đông đảo lực lượng hỗn tạp, muốn luyện hóa, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Lại thêm cái kia mấy trăm vị cường giả toàn thân gia sản, Tần Hiên cũng ở đây này Đế Thành bên trong đem hắn bán đi, ước chừng bán ba mươi bảy tỷ Tiên tệ khoảng chừng.

Ban đầu ở Diệp Đồng Vũ sinh nhật yến hội bên trong, hắn giết đại đa số cũng là tiền cổ thiên kiêu, trong đó Tiên tệ, trân bảo không nhiều.

Những cái kia tiền cổ sinh linh, vốn là từ các đại cấm địa bên trong đi ra, xuất thế Phá Cảnh, một chút tài nguyên đều bị tiêu hao phần lớn, cho nên lúc ban đầu hắn có thể bán đi 10 tỷ khoảng chừng Tiên tệ, đại đa số là những cái kia tiền cổ sinh linh tiên bảo.

Nhưng lần này khác biệt, lần này, cái kia mấy trăm cường giả bên trong, có không ít đương thời sinh linh.

Bọn họ tích lũy Tiên tệ, thậm chí đan dược, tiên dược, pháp bảo, gần như có thể nhìn đến cực hạn.

Tần Hiên dự tính, hắn lấy bảy năm năm tháng, triệt để luyện hóa thể nội những cái kia bác tạp lực lượng, bao quát cái kia thánh dược, còn lại lại luyện chế một chút đan dược, ước chừng có thể nhập Đại La bát chuyển.

Đại La bát chuyển Kim Tiên, đặt ở nguyên bản Tiên giới, đủ để tung hoành một phương, chính là tại bây giờ loạn thạch, cũng tuyệt đối chưa nói tới kẻ yếu.

Phong thánh trói Đế, Hỗn Nguyên vi tôn, to lớn Tiên giới, liền xem như có một ít nhập thánh sinh linh, giấu ở sơn xuyên đại hà bên trong, hoặc là không nguyện ý tham dự vào phong thánh trói Đế bên trong, cũng sẽ không có quá nhiều.

Mấy cái ngày đêm luân chuyển, Tần Hiên từ trong tu luyện tỉnh lại, hắn một đôi tròng mắt hờ hững nhìn lên trời địa.

"Bây giờ hẳn là tiên lịch 776 năm, kiếp trước, gặp gỡ nha đầu là ở trong thành này, 783 năm!"

"Nếu là nhân quả không hỗn loạn, không từng có ngoài ý muốn, bảy năm về sau, cũng có thể vừa thấy nàng!"

"Nếu là có ngoài ý muốn, sợ là muốn trước thời gian nhập minh thổ!"

"Nam Vực còn có hai gốc Thánh Yêu giấu ở một chút hiểm địa bên trong, có thể đi tranh!"

Hắn lẩm bẩm tự nói, phảng phất tại tính toán cái gì.

Kiếp trước, nha đầu kia vụng trộm từ trong minh thổ chạy ra, nhập Tiên giới trộm chơi, với hắn gặp gỡ.

Lần thứ nhất gặp gỡ thời điểm, rõ ràng là tại chỗ trước tửu lâu, hắn phảng phất nhớ tới nha đầu kia chảy ngụm nước, lại không có tiền có thể nhập bộ dáng.

"Hồng y, một thế này, ngươi không cần nhập Quỷ đình là chủ!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, ẩn ẩn còn có một vòng băng hàn.

Kiếp trước, hắn cùng với hồng y làm bạn, cuối cùng lại là rước lấy đại địch.

Hồng y chi thể, chính là luân hồi Đế Thể, trên đó một đời, chính là bảy ngàn vạn năm trước Minh Thổ đại đế một trong, rước lấy thiên kiêu ngấp nghé.

Đó là một vị tiền cổ thánh nhân hậu duệ thiên kiêu, Tần Hiên kiếp trước cũng bất quá Đại La, cuối cùng, hồng y vì cứu hắn, không tiếc tự giải thân thể, thức tỉnh vậy lưu tồn một bộ phận Đế Hồn, trọng thương trước đó cổ thiên kiêu, xông vào trong minh thổ.

Luân hồi không được đầy đủ, chính là đại đế vào luân hồi, cũng không khả năng như tiền thế một dạng.

Hồng y như ngày đó Hứa Băng Nhi, là nàng cũng không phải nàng, chỉ là lưu giữ đại bộ phận Đế Hồn mà thôi.

Gặp nhau lần nữa lúc, đã là mấy trăm năm sau, Tần Hiên đã ở Trung vực, hắn nghe nói Nam Vực có đại khủng bố, một tôn sinh linh từ trong minh thổ xông ra, diệt một lớn tiền cổ thánh tộc, liền hắn thánh nhân, đều vẫn lạc tại trong tay, mười vạn dặm tiên thổ hóa thành Minh Thổ Quỷ Vực, thậm chí có tam tôn tiền cổ thánh nhân xuất thủ, đại chiến mấy ngày, lưỡng bại câu thương.

Tần Hiên từ đó vực xuôi nam, lại gặp gỡ, cái kia đã là một thân hồng y, hiệu lệnh vạn quỷ.

Tần Hiên vô tình trong mắt, gợn sóng vô tận, nhưng trong lồng ngực, lại phảng phất có thở dài khó mà than ra.

Hắn còn nhớ kỹ kiếp trước, Nam Vực mười vạn dặm Minh Thổ, hắn Tần Trường Thanh một bộ áo trắng, nhìn qua cái kia hồng y cười một tiếng.

"Ca ca, hồng y đang chờ ngươi a!"

Nàng trưởng thành, thậm chí báo thù, giết cái kia ngày xưa bức bách nàng tự giải tiền cổ thiên kiêu sau lưng thánh nhân.

Ngày đó, Tần Hiên mực phát như điên, nước mắt nhuộm đỏ áo.

"Đi, ca vì ngươi Sát Thánh!"

Hôm sau, đến Thanh Đế truyền thừa, Bất Hủ nhất mạch Tần Trường Thanh, mang theo Nam Vực hồng y quỷ thánh, một người một quỷ liên thủ giết tam đại tiền cổ thánh nhân.

Hỗn Nguyên trảm thánh Tần Trường Thanh, từ đó mà đến, Tiên giới sợ hãi!.