Chương 2131: Bảy năm chờ đợi

Chương 2131: Bảy năm chờ đợi

Chuyện cũ, kiếp trước, Tần Hiên lẳng lặng mà đứng.

Hắn lưu ý tại tại chỗ tửu lâu trước đó, nghĩ lần sau gặp lại hồng y.

Một thế này, hắn đương nhiên sẽ không lại để cho hồng y vẫn, chỉ là thánh nhân hậu duệ thiên kiêu, càng không khả năng lại để cho hắn Tần Trường Thanh, chạy trối chết.

Năm tháng còn lại, Tần Hiên liền một mực tại nơi đây nội luyện hóa thánh dược, bao quát cái kia rất nhiều nuốt mà đến phức tạp lực lượng.

Thời gian bảy năm, Nam Vực sóng lớn phun trào, không ngừng có phong ba nhăn lại.

Một vị nào đó tiền cổ thiên kiêu, tung hoành ở thế gian, ngạo trước khi Nam Vực.

Hay là một vị nào đó đương thời kỳ tài, đột phá Hỗn Nguyên, ác chiến tiền cổ thiên kiêu, dương danh bát phương.

Nhưng lại ngày xưa Tần Hiên một trận chiến, Tần Trường Thanh ba chữ, dần dần phai mờ tại chúng.

Lạc Dương Đế Thành bên trong, cái kia một chỗ trong sân.

Tần Hiên nuốt từng mai từng mai đan dược, hắn còn lại thọ nguyên còn có 20 năm.

Thời gian bảy năm, hắn đều là lại tu luyện, tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Trường Thanh Tiên Thân, thiên kiếp cốt.

Cho đến, đến kiếp trước cùng cái kia hồng y gặp gỡ thời điểm, Tần Hiên đôi mắt mở ra.

Hắn cách Đại La bát chuyển, còn kém một bước, mà hồng y, còn chưa đến.

Phảng phất hai chuyện này, đều là không do hắn đoán trước đồng dạng, không cho hắn vừa lòng đẹp ý.

"Hồng y, đi chỗ khác sao?"

"Quả nhiên, phong thánh trói Đế, tiền cổ thánh nhân chưa ra, thế gian biến hóa nhiều lắm!"

Tần Hiên từ đó trong nội viện đi ra, hắn nhẹ nhàng thở dài.

To lớn Nam Vực, hắn nghĩ muốn tìm một người quá khó, cho dù là thôi diễn, có thể hồng y người mang một bộ phận đại đế chi hồn, hắn nghĩ muốn suy diễn cũng là một mảnh hỗn độn.

"Mà thôi, Nam Vực cùng Minh Thổ ở giữa thông đạo chỉ có mấy chỗ kia, ngày khác đi tìm một phen chính là!"

Dù vậy, Tần Hiên vẫn làm chuẩn bị, hắn nhập cái này Lạc Dương Đế Thành bên trong một chỗ thương hội trong, lấy 1 ức Tiên tệ, treo giải thưởng áo đỏ tung tích, sau đó, Tần Hiên liền đem chính mình ở tạm bảy năm tiểu viện bán đi, rời đi Lạc Dương Đế Thành.

Bảy năm bên trong, hắn nuốt luyện đan dược, ước chừng hao tốn mười sáu tỷ, tăng thêm để cho Đại La Huyền Long Hồ Phá Cảnh, cùng thiên kiếp cốt, Trường Thanh Tiên Thân, hắn không sai biệt lắm hao tốn 26 tỷ khoảng chừng, trong tay còn có 10 tỷ thân gia.

Thiên kiếp cốt Tần Hiên mua một chút ẩn chứa Thiên Đạo chi khí bản nguyên dịch rèn luyện, cũng coi là có chỗ tiến triển.

Nhưng Trường Thanh Tiên Thân lại chưa từng như thế, lúc trước hắn quản lý tam đại nguyên lực đều là Thánh cảnh nguyên lực, mà ở Nam Vực các đại thương hội trong, Thánh cảnh nguyên lực cũng không phải là không có, nhưng ở bây giờ phong thánh trói Đế đại thế phía dưới, thánh đạo đồ vật, quả thực giá trị liên thành.

Tần Hiên trước đó liền thấy được một bộ phận Long Nguyên thánh lực, lấy với một vị nào đó nhập thánh thuần huyết Long Mạch sinh linh, nhưng chỉ chỉ là ba giọt, liền giá trị trăm tỷ, không nói đến cái này ba giọt Long Nguyên thánh lực có thể hay không để cho hắn luyện ra lớn thứ tư nguyên lực, ngưng luyện ra bất hủ pháp, chính là cái này trăm tỷ, đủ để cho người nhìn lên.

Dựa theo như thế đến tính toán, Tần Hiên ít nhất phải có được 500 tỷ thân gia, có lẽ mới có thể để cho Trường Thanh Tiên Thân vì đó Phá Cảnh, lột xác thành sáu pháp bất hủ thân.

Hắn liền xem như nhập Đại La bát chuyển, thậm chí lại vào trời ghen tỵ cửu chuyển, như Trường Thanh Tiên Thân không được đột phá, hắn cũng không vào được Hỗn Nguyên.

Tần Hiên ra cái này Lạc Dương Đế Thành, chấn động cánh mà đi.

Hắn mục đích rất rõ ràng, tại Nam Vực một chỗ hiểm địa, Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn.

Chỗ này, khoảng cách Lạc Dương Đế Thành 2.3 tỷ bên trong, cho dù là Tần Hiên chấn động cánh mà đi, cũng cần thời gian một tháng.

Dài đằng đẵng thiên địa, một người độc hành.

Tần Hiên chấn động cánh, tại cái này không trung phi nhanh lướt qua.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, phảng phất vạn vật đều là không vào trong mắt.

Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn, đây là từ kỷ nguyên này sơ liền tồn tại hiểm địa.

Trong đó có từng tôn thánh nhân thi cốt, tại kỷ nguyên sơ hắc ám nổi loạn niên đại, đại kiếp bên trong vẫn lạc.

Trong đó, có ẩn chứa Thánh Uẩn hung thần chi linh, cũng có một chút thánh nhân còn sót lại chi bảo.

Tần Hiên nhớ kỹ kiếp trước, có một vị thiên kiêu, từ trong đó chiếm được một gốc táng Thánh Hồn sen, một bụi này tiên dược từ kỷ nguyên sơ tồn tại đến bây giờ, quan trọng nhất là, một bụi này táng Thánh Hồn sen là có linh, kỳ lực mặc dù không bằng nhập thánh sinh linh kinh khủng như vậy, thực lực nhiều lắm là cũng liền sánh ngang đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh Hỗn Nguyên tiên tôn, nhưng quan trọng nhất là, hắn xảo trá hết sức.

Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong vốn liền khắp nơi hung hiểm, táng Thánh Hồn sen từ ba trăm triệu năm trước đến linh trí, lại một mực có thể tồn lưu ở trong đó, không người phát giác, có thể thấy được hắn xảo trá.

Chính là kiếp trước vị kia thiên kiêu, cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, vừa rồi nhìn thấy cái này một tôn táng Thánh Hồn sen, cuối cùng tập kết không ít cùng thế hệ thiên kiêu, vừa rồi đem hắn bắt được.

Ước chừng một tháng sau, Tần Hiên đã đến cái này Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn.

Bốn phía, từng mảnh từng mảnh màu xám tro mây mù khiến cho thiên địa cũng dần dần tối xuống.

Phía trước, có một đầu cuồn cuộn sơn mạch.

Cái này Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn, chính là lấy cửu trọng dãy núi hội tụ mà thành, hơn nữa, mỗi một trọng sơn mạch thủ vị tương liên, khoảng chừng cửu trọng, ví như cửu trọng cự quan một dạng.

Tại cái này kỷ nguyên chỗ, chỗ này chính là một tòa thánh nhân trấn thủ đại thành, lấy chống lại cái kia nổi loạn niên đại, cuối cùng, chỗ này bị công phá, trong đó chư thánh vẫn lạc, chúng sinh tận chôn tại đây.

Tần Hiên nhìn qua chỗ xa kia hoàn toàn mông lung sơn mạch, phảng phất giống như là tối tăm không ánh mặt trời Địa Ngục biên giới một dạng.

Hắn chấn động cánh hoành không, lướt qua mây mù, vọt thẳng đi vào trong đó.

Ngay tại hắn xông vào không lâu sau đó, chỉ thấy cái kia phía ngoài cùng sơn mạch bên trong, một đạo mây mù hóa thành cự thủ, đột nhiên hướng Tần Hiên đập xuống.

Tại đại địa phía trên, một tôn bạch cốt sinh linh, trong mắt có thăm thẳm Thánh Uẩn chi hỏa, nhìn qua Tần Hiên.

Cái này một tôn bạch cốt sinh linh chừng ba trượng chi cự, khớp xương thô to, có thể điều khiển bốn phía này màu xám mây mù chi lực.

Oanh

Tần Hiên chính là một chưởng, chấn vỡ cái kia sương mù xám tay.

Tần Hiên lãnh đạm lướt qua cái kia bạch cốt sinh linh liếc mắt, liền tiếp tục tiến lên.

Mà cái kia bạch cốt sinh linh ví như giận tím mặt, giống như gầm thét, lại vô âm truyền ra.

Chợt, hắn liền đạp trên nhanh chân hướng Tần Hiên thân ảnh đuổi theo.

Tần Hiên cũng không để bụng, cái này bạch cốt sinh linh thực lực nhiều lắm là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, hắn nghĩ muốn tiêu diệt chi không khó, không muốn lãng phí thời gian.

Cho đến, Tần Hiên thân ảnh biến mất tại cái này bạch cốt sinh linh trong đôi mắt, cái này bạch cốt sinh linh gầm thét, bốn phía màu xám tro sương mù nhấp nhô, hướng bốn phương tám hướng oanh kích, ví như không cam tâm.

Đệ nhất trọng bên trong dãy núi, Tần Hiên rốt cục rơi xuống, rơi vào cái này chân núi chỗ.

Tại phía trước, không trung càng thêm âm u, ẩn ẩn còn có một cỗ tử khí nồng nặc cùng thánh nhân uy áp.

Càng đi lên đi, uy áp kinh khủng liền càng thêm khủng bố, tử khí cũng càng thêm nồng đậm, nếu là đổi lại phổ thông Tiên Tôn, cũng phải vận dụng Tiên Nguyên ngăn cản, nếu bị cái này tử khí ăn mòn thân thể, thân thể đều sẽ mục nát, thậm chí không bị khống chế.

Tần Hiên nhưng lại không quan tâm, hắn Trường Thanh Tiên Thân chi sợ, nhỏ máu như đá chìm, có thể không sợ phổ thông tử khí ăn mòn.

Nhưng là tại Tần Hiên trong cảm giác, tại cái này đệ nhất trọng núi bên trên, có một ít sinh linh khủng bố, ẩn ẩn có Bán Thánh Chi Lực.

Những sinh linh này, ở chỗ này tồn tại không biết bao lâu năm tháng, tăng thêm phần lớn là dùng cái này địa vẫn lạc thánh nhân tử khí diễn hóa mà ra, có thể nắm vững Thánh Uẩn, hắn thực lực, chính là phổ thông thánh nhân cũng có thể chống lại một hai.

Tần Hiên bây giờ thất chuyển đỉnh phong, chống lại đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh Hỗn Nguyên tiên tôn có lẽ còn có thể, gặp được bán thánh, khó tránh khỏi liền muốn khó mà chống đỡ được.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn tiền phương thiên địa, chợt, hắn chậm rãi dậm chân mà đi.

Sơn mạch cửu trọng như nhốt, thánh nhân nhập chi hơi không cẩn thận cũng phải vẫn lạc.

Đây là hiểm địa, không phải là nhàn nhã..