Chương 2132: Thiên Hổ (bốn canh)

Chương 2132: Thiên Hổ (bốn canh)

Nhất bên ngoài dãy núi bên trong, Tần Hiên dậm chân mà đi, hắn tránh đi cái kia giấu ở trong này sinh linh, tìm ra một con đường, muốn vượt qua núi này.

Đột nhiên, tại Tần Hiên phía trước, mảng lớn sương mù màu xám bạo tán, từng sợi màu tím đen minh phong từ trong đó cuốn tới.

"Vẫn Thánh Minh Phong! ?"

Tần Hiên tự nói, đây là Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong khủng bố chi lực.

Không có gì ngoài nơi đây, liền chỉ có trong bảy cấm địa lớn có, lấy thánh vẫn tử khí, vô tận năm tháng hội tụ mà thành, liền thánh nhân mặt chi, cũng phải biến sắc.

Mắt thấy cái kia mảng lớn minh phong hướng Tần Hiên cuốn tới, Tần Hiên phía sau Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, hướng một bên đi.

Một bên, có một tôn bạch cốt sinh linh phát giác được Tần Hiên mà đến, trong tay hắn cầm một tôn Hỗn Nguyên tiên cốt, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhìn đến, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, liền lướt qua cái kia tiên cốt, mang theo cái này bạch cốt sinh linh, trực tiếp đem hắn ném vào cái kia bên trong Vẫn Thánh Minh Phong.

Không từng có nửa điểm thanh âm, cái kia bạch cốt sinh linh liền tại chỗ màu tím đen minh phong bên trong tan rã hóa thành hư vô, ví như bị gió thổi tán phù sa.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn một chút, trực tiếp vòng qua cái này Vẫn Thánh Minh Phong, hướng đỉnh núi mà đi.

Sau lưng, minh phong tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua, tất cả đều bị yên diệt ở trong đó.

Tần Hiên thu hồi Ngũ Hành Huyền Dực, chậm rãi hướng không trung mà đi.

Ngay tại hắn tiến lên ước chừng 15 phút đồng hồ về sau, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ thấy bốn phía đại địa bỗng nhiên hóa thành vũng bùn.

Vũng bùn bên trong, vậy mà có từng đạo xương khô thành trảo, hướng Tần Hiên chộp tới.

Biến hóa này quá mức đột ngột, lại không có dấu hiệu nào, Tần Hiên thể nội, thiên kiếp cốt động, từng sợi kim Lôi Bạo lên, đem cái kia bạch cốt chấn vỡ, chợt, hắn liền đằng không mà lên.

Chỉ thấy đại địa phía trên, có một khuôn mặt ẩn ẩn hiện lên.

"Một mảnh đại địa đều thành linh sao?"

Tần Hiên lạnh nhạt lên tiếng, trong tay không Linh Thánh kiếm hiện lên, một kiếm chém vỡ không ít bạch cốt chi trảo, lướt qua vùng thế giới này.

Cái kia vũng bùn bên trong, ẩn ẩn hiện ra một tôn cự nhân, bốn phía có tử khí thành vực, muốn đem Tần Hiên giam ở trong đó.

Tần Hiên đôi tròng mắt kia bên trong lướt qua rét lạnh chi mang, "Lăn!"

Trong tay thánh kiếm, thình lình chém ra, tam đại nguyên lực ngưng tụ tại thánh kiếm phía trên, một kiếm liền đem sau lưng cái kia vũng bùn cự nhân một phân thành hai.

Tần Hiên quay đầu, lạnh lùng liếc qua cái kia vũng bùn cự nhân.

Cái này vũng bùn cự nhân có thể so với Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh Tiên Tôn, lại cực kỳ khó chơi.

Hắn bị thương cái này vũng bùn cự nhân về sau, liền trực tiếp dậm chân mà đi, không từng có nửa điểm để ý.

Sau lưng, cái kia vũng bùn cự nhân lần nữa khôi phục, nhìn qua Tần Hiên, đại địa oanh minh, cuối cùng chưa từng đuổi theo.

Tần Hiên chưa từng để ý tới những cái này quỷ dị, đáng sợ sinh linh, hắn là vì tìm thánh dược mà đến, tại bực này giun dế phía trên lãng phí thời gian, không phải hắn chi ý.

Bất quá, Tần Hiên mặc dù chưa từng quan tâm, nhưng ở cái này đệ nhất trọng sơn mạch bên trong, có một ít đồng dạng tại Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong tìm kiếm cơ duyên tồn tại, lại bị Tần Hiên hấp dẫn.

Tại cái này đệ nhất trọng đỉnh núi, có một tôn sinh linh, chính là một tôn ngân tử sặc sỡ hai cánh Thiên Hổ, đang bị một tôn sinh linh đuổi giết.

Cái này một tôn sinh linh, chỉ có hài đồng lớn nhỏ, nhưng toàn thân chi cốt, lại là đen như mực một mảnh.

Nhất là một đôi mắt kia bên trong, sâu kín Thánh Uẩn thành hỏa, màu đỏ tươi để cho người ta sợ hãi.

"Đáng chết khô lâu!"

Cái này một tôn sinh linh rống giận, nó vì Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh sinh linh, chính là một tôn đại yêu, phụng mệnh chênh lệch nơi đây chỗ sâu, tránh đi đủ loại hung hiểm, lại cuối cùng bị một tôn bán thánh sinh linh phát hiện, từ đỉnh núi truy sát đến bước này.

Đoạn đường này, nó gần như chạy trốn ba ngàn dặm, nhưng vẫn là bị cái kia bán thánh sinh linh theo đuổi không bỏ.

Không chỉ có như thế, nó rất rõ ràng, phía trước còn có từng tôn bán thánh sinh linh tồn tại, cùng một chút Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong sinh linh.

Nếu là đem hắn quấy nhiễu, bên trong cái Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn này sinh linh mặc dù đều có lãnh địa, nhưng một khi phát hiện từ bên ngoài đến sinh linh, tuyệt đối sẽ không giao chiến, ngược lại sẽ liên thủ giết chết.

Chỉ thấy đứa bé kia đen như mực cốt trảo bóp, bốn phía cái kia màu xám mông lung sương mù vậy mà hóa thành một bộ cung tên.

Lúc này, hài đồng kéo cung, một cái màu tím ẩn chứa Thánh Uẩn cung tiễn trực tiếp hướng này hổ phóng tới.

Thiên Hổ tránh né, nhưng sau lưng từng cây tím đen chi tiễn ví như liên tiếp, một mũi tên tiếp lấy một tiễn, ví như không dứt.

Cho đến, cái này một tôn Thiên Hổ bị bắn trúng, gào thét một tiếng, thân thể trực tiếp bị một tiễn này bắn thủng.

Nó rống giận, tử khí ăn mòn thân thể, còn có Thánh Uẩn đang đổ nát máu thịt, loại đau nhức này, để nó giận đến phát cuồng.

Lúc này, cái này một tôn Thiên Hổ liều lĩnh, chạy vọt về phía trước bỏ chạy.

Sau lưng, đứa bé kia giống như bán thánh sinh linh nhưng ở cười khanh khách, hắn khô lâu chi thân, lại có tiếng cười truyền ra, người nghe không không tê cả da đầu, đáng sợ dị thường.

Thiên Hổ càng là càng thêm vặn vẹo, đột nhiên, nó tựa hồ phát giác được cái gì.

"Còn có người! ?"

"Nam Vực nhân tộc sinh linh sao?"

"Trời không tuyệt ta!"

Cái này Thiên Hổ trong lòng gần như cuồng hỉ, nó đã không phải lần đầu tiên tới này Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn.

Những cái này bán thánh sinh linh mặc dù khó đối phó, lại cũng không khả năng một phân thành hai, chỉ cần hắn họa thủy đông dẫn, đem cái này bán thánh sinh linh hấp dẫn đến trên người những người khác, hắn có thể tự thoát đi.

Lúc này, cái này một tôn Thiên Hổ liền chấn động cánh, tránh đi cái kia từng đạo từng đạo mũi tên, hướng nó chỗ nhận ra được kiếm khí chi địa mà đến.

. . .

Tần Hiên đi về phía trước, hắn tự nhiên cảm giác được cái kia bán thánh sinh linh truy sát một tôn sinh linh khí tức, bất quá hắn cũng chưa từng để ý.

Cho đến, hắn phát giác dị động, bước chân không ngưng, nhìn về phía cái kia hai vị sinh linh, một đuổi một chạy phương hướng

Bất quá là trăm tức bên trong, cái kia một tôn thân thể bị xỏ xuyên không ít chỗ Thiên Hổ liền hiện lên ở trước mặt, chật vật đến cực điểm.

Cái này Thiên Hổ nhìn qua Tần Hiên, cái kia một đôi đỗng người mắt hổ nội ẩn ẩn có một vệt khó coi.

"Vẻn vẹn Đại La thất chuyển!"

"Cũng có thể chống đối một phần, chính là hắn!"

Cái này Thiên Hổ trong mắt có một vệt âm tàn, chợt hướng Tần Hiên mà đến, lướt qua Tần Hiên thân thể.

Chỉ thấy tại sau lưng hắn, cái kia một tôn hài đồng xương khô thấy được Tần Hiên, phát ra cười khanh khách âm thanh, để cho người ta tê cả da đầu.

Đúng lúc này, Tần Hiên sau lưng, cái kia Thiên Hổ hai cánh chấn động, có cuồng phong quét sạch hướng Tần Hiên, tựa hồ nghĩ ngăn cản Tần Hiên đường lui.

Hài đồng đã kéo cung, màu tím đen mũi tên cho đến Tần Hiên, tựa hồ phát hiện càng thêm thứ mới lạ.

Tần Hiên nhìn đến, trong tay không Linh Thánh kiếm chậm rãi hiện lên.

Oanh

Một đạo kiếm mang, cùng cái kia mũi tên đụng vào nhau, bốn phía mông lung sương mù xám toàn bộ di tán.

"Cái gì! ?"

Cái kia một tôn Thiên Hổ phát giác, to lớn đầu hổ quay đầu nhìn về Tần Hiên, tựa hồ cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Nhất giới Đại La thất chuyển Nhân tộc Kim Tiên, lại có thể ngăn trở bên trong cái Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn này bán thánh sinh linh?

"Giun dế, đáng chém!"

Chợt, nhàn nhạt bốn chữ, liền nhập cái này Thiên Hổ trong tai, tại hắn ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tần Hiên chậm rãi quay người, một đôi cánh thịt triển khai, rút kiếm hướng hắn đánh tới.

"Nhân tộc, ngươi dám!"

Thiên Hổ gầm thét, nó lúc này ngừng tiến lên, trong miệng có cuồng phong tịch như trụ, hướng Tần Hiên nghênh đón.

Oanh

Một đạo kiếm mang, lướt qua cái kia Thiên Hổ cuồng phong, chợt, một thanh thánh kiếm, trực tiếp chém nát cái này Thiên Hổ đầu.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thi thể huyết nhục mơ hồ, đem hắn thu vào Đại La Huyền Long Hồ bên trong.

"Một con giun dế, luyện quán bar!"

Hắn quay người, nhìn về phía cái kia hài đồng sinh linh, sau người, một vòng đế uẩn hiện lên.

Mây mù che đậy Đế thân, Bất Hủ nhất mạch . . . Hứa Vô Thần!

Tần Hiên thanh âm cùng sau lưng đế uẩn pháp tướng kết hợp lại, chậm rãi phun ra một chữ.

Lăn

Trong phút chốc, đứa bé kia xương khô, ném cung vứt bỏ tiễn, phát ra ví như khóc gáy thanh âm, chạy trối chết.

Tần Hiên lạnh lùng nhìn đến, sau lưng pháp tướng chầm chậm tán đi.

"Buồn cười giun dế!"

Hắn môi mỏng hé mở, phun ra bốn chữ, tiếp tục tiến lên, không biết là tại nói đứa bé kia bạch cốt sinh linh, hay là cái kia Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh Thiên Hổ.

Tại cái này Thiên Hổ vẫn lạc thời điểm, tại bên trong cái Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn này một chỗ đỉnh núi bên trong.

Có một bóng người ngồi xếp bằng, bốn phía có Tử Sắc Lôi Đình quanh quẩn, ẩn ẩn có Thánh Uẩn.

Đột nhiên, người này mở mắt, một đôi tím con ngươi màu đen hiện lên ở bên trong thiên địa này.

"Người nào, dám giết bản tôn tọa kỵ! ?".