Chương 2133: Táng Thánh Hồn sen

Chương 2133: Táng Thánh Hồn sen

Thiên Hổ mất mạng, bán thánh sinh linh kinh sợ thối lui.

Tần Hiên tựa hồ ẩn ẩn có phát giác, hắn nhìn qua một sợi mịt mờ minh khí quấn quanh ở hắn thân.

"Sau đó còn có sinh linh tồn tại sao?"

Tần Hiên lạnh nhạt tiến lên, thể nội trường sinh Tiên Nguyên ra, đem cái kia mịt mờ minh khí mạnh mẽ chấn vỡ.

"Minh khí, từ trong minh thổ đi ra thiên kiêu, nhập Nam Vực!"

Hắn tự nói, liền không tiếp tục để ý, dậm chân nhập chỗ càng sâu.

Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn, Tần Hiên ở ngắn ngủi trong bảy ngày, hắn vượt qua tầng ngoài cùng lục trọng dãy núi.

Trên đường đi, hắn gặp được quỷ quyệt sinh linh, có cỏ cây như ma, có bạch cốt nhập thánh, cũng có mây mù thành linh, oan hồn quỷ sát hoành không.

Tần Hiên một đường đi tới, tránh đi nhập thánh, bán thánh, cũng chưa từng để ý tới cái kia còn lại sinh linh.

Đệ thất trọng dãy núi bên trong, bốn phía tử khí càng thêm nồng nặc.

Cho dù là Tần Hiên, đều không được không vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, lấy che chở bản thân.

Bốn phía đều là tử khí thành, màu xám tro mây mù.

Đột nhiên, Tần Hiên trước mắt trong mây mù, một đạo cự thủ đột nhiên hiện lên, hướng Tần Hiên chộp tới.

Này tay phảng phất đều là như sương mù xám mà thành, trong mơ hồ, tại cái này sương mù xám chỗ sâu, một đạo khủng bố Ma Âm Quán Nhĩ.

Chết

Cái này một chữ, như đạo một tôn thánh nhân không cam lòng, phẫn nộ.

Tần Hiên phía sau, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, liền tránh đi cái này một cự thủ.

Cự thủ rơi trên mặt đất, toàn bộ đại địa đều đang oanh minh, dãy núi chấn động.

Tần Hiên ánh mắt ẩn ẩn rơi vào chỗ sâu, chỉ thấy trong đó một tôn người khoác kim y thánh nhân, tóc đen như dây leo, chiếu xuống cái này trên mặt đất, một đôi đỏ thắm trong con ngươi ví như nhuốm máu.

Đây là một tôn thánh thi, ở chỗ này năm tháng dài đằng đẵng lấy hóa thành ma vật.

"Thân hóa ma vật, lấy nhục thánh danh!"

Tần Hiên lướt qua cái này sương mù xám, hướng chỗ càng sâu mà đi, khẽ lắc đầu.

Thánh nhân chính là gánh chịu Thiên Đạo, chính là vẫn lạc, sau đó thế hệ nhiều cũng có khí vận, phúc báo gia thân.

Một chút Thánh Nhân tộc, như Quách gia như vậy, chính là kỳ tổ thượng thánh nhân vẫn lạc, sau đó thế hệ huyết mạch ra lại một vị thánh nhân xác suất, so với phổ thông tu sĩ nhập thánh càng đơn giản hơn.

Bất quá, như trước mắt cái này vị thánh nhân, thi hài nhập ma, hóa thành tà ma, tại bên trong cái Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn này tàn sát người tới, không khác tự đoạn hậu bối khí vận.

Trong mắt của hắn hờ hững, vượt qua núi này, lại hướng chỗ sâu mà đi.

Tại Tần Hiên rời đi không lâu, ước chừng thời gian một nén nhang, một bóng người xé rách màu xám mây mù, nhìn qua một chưởng này vết rách.

"Lại còn tại hướng chỗ sâu mà đi! ? Bản tôn cũng muốn mở mang kiến thức một chút!"

Nam tử ánh mắt băng lãnh, một đôi quỷ khí âm trầm con ngươi lẳng lặng nhìn chăm chú lên phía trước.

Hắn một đường tìm kiếm đủ loại dấu vết, truy kích đến bước này, vẫn là chậm Tần Hiên một bước.

Lúc này, hắn liền trong tay thôi diễn, hướng Tần Hiên rời đi phương hướng sở hành.

. . .

Hai ngày thời gian, Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn chỗ sâu nhất.

Tần Hiên thân ở một chỗ Tiên Thiên mà thành táng thánh trong đại trận, trận pháp này che đậy cảm giác, lấy bảy vị thánh nhân thi hài bên trong tán phát tử khí Thánh Uẩn làm trận cơ, cấu trúc thành cái này một tòa tự nhiên đại trận.

Oanh

Trong phút chốc, một tia chớp lăng không dâng lên, nổ rơi vào Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên thân ảnh như huyễn, trực tiếp phá toái, chân thân xuất hiện ở phía trước.

Cố nhiên là Thánh Uẩn thiên địa đại trận, nhưng lại vẫn như cũ chưa từng ngăn lại hắn, hắn từng bước một tiến lên, dò xét thiên địa vận luật, rõ đại trận chi tắc.

Cho đến, hắn đi ra cái này một tòa đại trận, đi tới cái này cửu trọng núi chỗ sâu nhất.

Chỗ sâu nhất đỉnh núi, Tần Hiên lẳng lặng đi đến một khối tản ra nồng đậm tử khí Minh Thổ trước.

"Không ở chỗ này chỗ sao?"

Tần Hiên lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, cái này chỗ sâu nhất che chở tốt nhất, còn có thánh thi làm trận, cái kia một gốc thánh dược, vậy mà cũng không xuất hiện ở nơi đây?

Tần Hiên bóp một cái cái kia ẩn chứa nồng đậm tử khí thổ nhưỡng, mỗi một hạt thổ gần như đều đã trở thành ám tử sắc tinh thể, chợt nhìn lại, mỹ diệu tuyệt luân.

"Lại hoặc là, là phát giác được ta hướng này mà đến, rời đi?"

Tần Hiên hít sâu một hơi, hai tay ngưng quyết, ẩn ẩn có kim hỏa đốt đốt cái này màu tím tinh thổ, sau đó, chỉ thấy cái này tinh thổ hơi chấn động một chút, liền hóa thành một sợi thăm thẳm chi mang, hướng phía tây bắc hướng đi.

Tần Hiên phía sau, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, "Vừa rời đi không lâu, hẳn là cảm giác được, sở dĩ thoát đi nơi đây!"

"May có khí tức lưu lại, có thể mượn thánh pháp tìm chi!"

Hắn trực tiếp theo cái kia một sợi u mang, hướng phía tây bắc đi.

Phương hướng tây bắc, đại trận bên ngoài.

Một đầu tử xà tại bên trong cái Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn này ngang qua, một đôi tròng mắt bên trong ẩn chứa lấy âm quỷ, rồi lại có một loại thánh khiết.

Đúng lúc này, nó thân thể im bặt mà dừng, chợt, thứ nhất song âm quỷ trong con ngươi quang mang đại tác, bốn phía tử khí minh vụ nhấp nhô, hướng sau lưng đi.

Sau lưng ước chừng ngoài trăm dặm, có Thánh Uẩn tử khí đột nhiên hóa thành đại trận, đem Tần Hiên giam ở trong đó.

"Chỉ là đại trận, cũng muốn ngăn ta?"

Tần Hiên lãnh đạm trong con mắt, ẩn ẩn có một vòng kim mang hiện lên.

Hắn không trốn không né, trực tiếp nhập cái này trong trận, mấy tức về sau, liền xông ra.

"Táng Thánh Hồn sen, ta đã tìm ngươi, ngươi có thể trốn hướng nơi nào?"

Tần Hiên mở miệng, hắn thanh âm cuồn cuộn ví như tiếng sấm, lan tràn hướng ngoài trăm dặm cái kia một đầu tử xà.

Tê

Tử xà như giận, còn có một tia sợ hãi, chợt, nó vậy mà đột nhiên hướng trong núi này đi, trực tiếp chui vào đến trong núi.

Sau đó không lâu, Tần Hiên đến bước này, hắn nhìn qua mặt đất, trong mắt hờ hững vô tình.

"Giấu ở trong núi này, liền muốn muốn tránh ta?"

"Chớ cho rằng, chỉ có ngươi hiểu được mượn thiên địa lực lượng, Thánh Uẩn tử khí!"

Tần Hiên hai tay ngưng quyết, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, bốn phía cuồn cuộn Thánh Uẩn tử khí đều là hướng hắn túc hạ hội tụ.

Oanh

Cái này bước ra một bước, phảng phất toàn bộ sơn mạch đều đang điên cuồng chấn động, chợt, một đạo tử mang bị Tần Hiên mạnh mẽ rung ra bên trong dãy núi.

Tử xà phát ra một tia gào thét, nó bị rung ra ngoài núi, cũng không quay đầu lại liền hướng về phía trước bỏ chạy.

Tần Hiên lại phảng phất đã sớm đang đợi lâu ngày, hắn đột nhiên lấy tay, tiên quyết thành ấn, hóa thành cuồn cuộn chưởng ấn, hướng cái kia tử xà ép đi.

Tử xà hí lên lấy, bốn phía sương mù xám phun trào, ẩn ẩn hướng nó hội tụ, phảng phất tại diễn hóa một loại nào đó sinh linh.

Tần Hiên lại là dưới chân lần nữa đạp mạnh, bốn phía cái kia Thánh Uẩn tử khí thành sương mù xám liền phảng phất trực tiếp bị Tần Hiên một cước, đạp diệt cùng cái này tử xà liên hệ.

Cùng lúc đó, Tần Hiên chiêu này chưởng, đã triệt để đem cái kia tử xà bao trùm ở trong đó.

Tay như thiên lao, gắt gao vây khốn cái này tử xà, mặc cho cái này tử xà giãy giụa như thế nào, cũng chưa từng từ trong đó chạy ra.

Thanh Đế sáu quyết một trong, cầm tự quyết!

Bất hủ cầm binh thủ, bắt đầu từ trong đó diễn hóa mà ra.

Một quyết ra, vạn vật đều là như lấy đồ trong túi.

Thủ ấn bay trở về, Tần Hiên ánh mắt nhìn đến, chỉ thấy cái kia tử xà không ngừng giãy dụa lấy, trùng kích bàn tay này thiên lao, cầm tự quyết.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, trong tay thánh kiếm chậm rãi hiện lên, chợt, thánh kiếm liền đi vào trong đó, trực tiếp xuyên qua cái này tử xà đứng đầu.

Đầu rắn chấn diệt, thánh linh yên diệt, chỉ thấy cái kia tử xà thân thể, ẩn ẩn hóa thành một gốc toàn thân màu tím, hạt sen lại là đen kịt, ẩn chứa nồng đậm Thánh Uẩn, hồn lực hoa sen, lẳng lặng tại cái này trong lòng bàn tay.

Thánh dược, táng Thánh Hồn sen vào tay!

Tần Hiên nhìn qua một bụi này thánh dược, hắn ánh mắt lạnh nhạt, hắn trực tiếp ngự bốn phía Thánh Uẩn tử khí thành trận, liền muốn ở chỗ này luyện hóa.

"Táng Thánh Hồn sen năm tháng cực lâu, duyên thọ hiệu quả nên so Hỏa Nguyên Thánh Đào cũng tốt chút!"

"Trùng hợp, đều là này thánh dược ngưng tụ tiên niệm, tăng thêm còn lại đan dược, nhập bát chuyển chi cảnh!"

Tần Hiên tự nói, hắn xếp bằng ở trong thiên địa này, bốn phía Thánh Uẩn tử khí thành trận, hắn dáng người phảng phất biến mất ở bên trong thiên địa này, cùng bốn phía sương mù xám hòa làm một thể..