Chương 2134: Đại La bát chuyển

Chương 2134: Đại La bát chuyển

Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong, Tần Hiên tại cái này đại trận bên trong.

Da thịt phía dưới, phảng phất có từng sợi ngưng tụ như thật thần oánh quanh quẩn.

Tóc đen rủ xuống tại vai, sau ót ẩn ẩn có thanh mang như ẩn như hiện.

Nhìn theo trong thức hải, Thanh Đế điện càng thêm rộng rãi, trong mơ hồ, phảng phất trong đó càng có lần lượt từng bóng người thấy không rõ hắn cho phép.

Bốn phía, tám đạo vòng vàng Đại La tiên uẩn quanh quẩn ở tại bốn phía.

Bên trong tim, Đế trần xung quanh còn có tám đạo vòng vàng quanh quẩn, ví như Tinh hoàn đồng dạng, từ trên cao đi xuống, theo thứ tự mà liệt.

Đế trần bên trong, bên trong mở chừng 8000 trượng phương viên.

Bên trong khổ sách nguyên tới mức này, sợ là tố với đương thời, tiền cổ, cũng đủ làm cho người trong lòng run sợ.

Phổ thông Đại La bát chuyển, có thể bên trong mở 800 trượng bản nguyên.

Một chút yêu nghiệt người, có thể lái được 2000 trượng, ba ngàn trượng cũng đã không dễ.

Mà Tần Hiên, vẻn vẹn Đế trần Tiên Nguyên, liền bên trong mở 8000 trượng thiên địa, trong đó chi Tiên Nguyên, đều là Đế trần Tiên Nguyên, đủ để nghiền ép Đại La, Trung vực ngũ đại đế nhạc chi lực, có thể tùy ý chuyển hóa, Phật Ma yêu quỷ đạo ngũ mạch thần thông, có thể tùy ý vận dụng.

Huống chi, Tần Hiên trong đan điền, còn có cái kia một gốc Trường Sinh Mộc, sừng sững đứng ở tám đạo Đại La vòng vàng bên trong, đồng dạng bên trong mở 8000 trượng bản nguyên.

Mỗi một sợi trường sinh Tiên Nguyên, đều có thể diễn luyện vạn đạo phương pháp, thi triển chúng tiên quyết điều khiển như cánh tay.

Từ Tần Hiên đến táng Thánh Hồn sen cho tới bây giờ, đã qua đi ước chừng có bảy tháng.

Bảy tháng, hắn từ Đại La thất chuyển đỉnh phong, thành công nhập bát chuyển.

Lại, hắn thọ nguyên, cũng nhiều thêm ba mươi sáu năm.

Trước đó Hỏa Nguyên Thánh Đào, để cho hắn duyên thọ hai mươi bảy năm, hắn hao phí thời gian bảy năm tại Đế Thành bên trong tu luyện, lấy các loại hồng y đến.

Tăng thêm bây giờ cái này táng Thánh Hồn sen duyên thọ, bây giờ hắn thọ nguyên còn thừa lại năm mươi sáu năm.

Không chỉ có như thế, hắn trong thức hải, táng Thánh Hồn sen còn chưa hoàn toàn luyện hóa, còn có thể để cho hắn càng tiến một bước.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, cái kia một đôi mắt hờ hững vô tình.

"Không đủ trăm năm, Đại La bát chuyển, mong muốn Đại La Thiên Đố!"

"Một thế này chi tu luyện tốc độ, vượt qua ta lúc đầu kỳ vọng!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, trăm năm chưa đến, hắn từ nhất giới phi thăng giả nhập bây giờ Đại La bát chuyển, cảnh giới của hắn, đâu chỉ so kiếp trước nhanh hơn mấy lần.

Bây giờ Thái Sơ Đế Lịch 782 năm, lúc trước hắn tại một năm này lúc, còn tại cùng hồng y trải qua nguy hiểm địa, tranh đoạt bí cảnh, bất quá Đại La tam chuyển mà thôi.

Huống chi, bây giờ Tần Hiên chi lực, so với kiếp trước Đại La bát chuyển cường hoành đâu chỉ gấp mười lần.

"Còn lại, còn có tam đại thánh đạo nguyên lực, nếu là có thể tìm chi, có thể nhập trời ghen tỵ, tu sáu pháp bất hủ thân!"

"Về phần bất hủ thiên Kiếp Lực, sợ là muốn đi một chuyến Trung vực, trong minh thổ Thiên Luân bất hủ lực cũng có thể, bất quá đó là một phương Đế bảo chi trì, Cửu U nhất tộc sẽ không cho phép ta bước vào."

Tần Hiên hờ hững con ngươi, đang tính toán con đường phía trước.

Trường Thanh Tiên Thân, thiên kiếp cốt, đối với hắn bây giờ một đường đi tới, không biết vì hắn chống đỡ bao nhiêu lần kiếp nạn.

Tại Tần Hiên tính toán bên trong, hắn đôi mắt lần nữa khép lại.

Thể nội còn có một số đan dược chi lực, bao quát táng Thánh Hồn sen chưa từng luyện hóa.

Hắn triệt để luyện hóa, ra lại cái này Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn không vội.

Ước chừng là hai canh giờ, Tần Hiên còn đắm chìm trong tu luyện, đại trận bên ngoài, một bóng người, bỗng nhiên xé rách sương mù xám mà tới.

Nam tử giữa lông mày có một vệt minh khí chi văn, một đôi con ngươi màu đen bên trong âm lãnh quỷ quyệt, trên người, chính là toàn thân áo đen, trên đó lại hoa văn một đóa mười điểm quỷ dị chi hoa, hoa này tựa như người lại cười, ngược lại nhìn lại đồng dạng tựa như người đang khóc.

Hoàng Tuyền hai bên bờ hoa!

Chính diện cười vãng sinh, ngược lại mặt khóc kiếp sau!

Người này lẳng lặng xuất hiện ở nơi đây, âm quỷ chi mắt như đuốc, liếc nhìn lấy bốn phía.

"Nơi đây hơi có sinh khí dư vị, có thể xông vào đến cái này cửu trọng núi chỗ sâu nhất, nhưng lại vượt quá ta dự kiến!"

"Không đúng!"

Nam tử đôi mắt đột nhiên khẽ động, theo dõi bốn phía, chợt, hắn lộ ra một vòng nụ cười gằn cho phép.

"Trận pháp? Trận pháp này cũng coi là huyền diệu, nếu không phải ta lưu tâm ở đây, sợ là muốn bị ngươi giấu diếm được!"

"Thật can đảm, giết ta tọa kỵ, lại còn xâm nhập đến cái này cửu trọng núi chỗ sâu nhất, càng ở chỗ này bế quan! ?"

Chợt, trong tay hắn đột nhiên chấn động, bốn phía cái kia Thánh Uẩn tử khí, tại thời khắc này, phảng phất bị hắn nuốt vào lòng bàn tay.

Trong mắt của hắn ẩn ẩn có vẻ tức giận, chỉ có hắn tự mình biết, cái này bảy tháng hắn là như thế nào phá cái kia cửu trọng núi chỗ sâu nhất thiên địa đại trận, lại vồ hụt, bậc này tức giận.

Hắn đôi bàn tay bên ngoài, bao trùm từng đạo từng đạo màu đen minh văn, trong tay hắn ngón tay chi giáp, đều dài hơn như móc câu cong, ví như ác quỷ tay giống như.

Chợt, hắn liền nhô ra bàn tay, móng tay xé rách sương mù xám.

Oanh

Một tòa đại trận, như ẩn nhược vụ hiện lên tại thiên địa bên trong, cùng cái kia một trảo chi lực đối cứng, chợt, đại trận bị xé nứt.

Tần Hiên dáng người, hiện lên ở nam tử này trong mắt.

Xé rách chi lực, thế như chẻ tre, hướng Tần Hiên nơi ở đánh tới.

Này lực cùng Tần Hiên thân bị, phảng phất bị một cỗ vô hình chi lực chấn vỡ.

Nam tử không khỏi khẽ di một tiếng, cặp kia âm lãnh chi trong con mắt phảng phất hiện lên kinh ngạc.

"Đại La bát chuyển! ? Nhất giới Đại La bát chuyển, có thể giết ta tọa kỵ! ?"

"Đương thời thiên kiêu sao? Hoặc là đại đế huyết mạch! ?"

Hắn trầm ngâm, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tọa kỵ chính là Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh tiên thú, Đại La bát chuyển có thể giết chết, xác thực bất phàm.

Tại hắn trầm ngâm bên trong, Tần Hiên đôi mắt, đã chậm rãi mở ra.

Một đôi vô tình mắt đen, lẳng lặng nhìn qua cái kia áo đen người.

"Xem ra, ngươi đã tỉnh lại!"

Nam tử cùng Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi nhìn nhau, "Ngươi là đương thời vị nào đại đế hậu duệ! ?"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua nam tử này, chưa từng để ý tới, hắn chậm rãi đứng dậy.

"Bản thánh tử cùng ngươi ngôn ngữ, ngươi dám không nên! ?"

"Chớ cho rằng có thể giết bản thánh tử một tôn tọa kỵ, liền không có sợ hãi!"

"Bản thánh tử mặc dù cũng vẻn vẹn Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, lại không phải các ngươi đương thời phổ thông Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh Tiên Tôn có thể so sánh!"

Nam tử cười lạnh, "Chớ có chọc giận tại bản thánh tử, nếu không, ngươi hôm nay, sợ là đi không ra cái này Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua cái này một nam tử, "Cửu U đại táng địa, Tuyền Minh thánh nhân hậu nhân!"

"Ngươi có biết, nhiễu ta Tần Trường Thanh bế quan, là bực nào tội! ?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, nhìn qua nam tử này, nhìn ra huyết mạch.

Đây là trong minh thổ cấm địa bên trong đi ra sinh linh, thánh nhân đích hệ huyết mạch.

Hắn kiếp trước, đã từng giết vào qua Cửu U đại táng địa, trong miệng Tuyền Minh thánh nhân, từng bị hắn chém ở trong đó.

Tuyền Minh thánh tử nghe vậy, một đôi âm lãnh con ngươi trở nên có chút ngạc nhiên, chợt, cất tiếng cười to, hắn thanh âm chấn động bốn phía sương mù xám nhấp nhô.

"Ha ha ha ha, đương thời người, ngươi thật đúng là để cho bản thánh tử vì đó kinh dị!"

"Nhất giới bát chuyển Kim Tiên, cũng dám nói tội! ?"

Hắn cảm giác Tần Hiên nói, phảng phất giống như là làm trò cười cho thiên hạ, buồn cười đến cực hạn.

Hắn vì Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, tại chỗ tại kỷ nguyên, chính là một vị được vô địch đường tồn tại, một đường đến bước này, chưa từng gặp địch thủ.

Bây giờ nhất giới Đại La bát chuyển Kim Tiên, mặt hắn Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, dám như thế cao cao tại thượng, muốn nói quấy nhiễu tội.

Tần Hiên nhìn qua người này, trong tay tìm tòi, phía sau Ngũ Hành Huyền Dực triển khai.

"Tội lỗi, đáng chém!"

Thanh âm rơi xuống, cánh lớn chấn động, thánh kiếm ra!.