Chương 2135: Đệ tứ cảnh vô địch

Chương 2135: Đệ tứ cảnh vô địch

Sương mù xám, tại thời khắc này, ầm vang nổ tung.

Trong chớp mắt, Tần Hiên cũng đã tới gần cái này Tuyền Minh thánh tử.

"Chỉ là Kim Tiên, cũng dám ở trước mặt ta nói khoác mà không biết ngượng! ?"

Tuyền Minh thánh tử âm lãnh chi trong mắt, ẩn ẩn có nộ ý đốt đốt, trong phút chốc, hắn thân bị chấn động, trước người của nó, một đạo cuồn cuộn cửa lớn hiện lên.

Cái này cửa lớn chừng 3 trượng cao, như một tòa núi cao, cản trở tại trước mặt.

Thánh binh, Cửu Khúc Trấn Tuyền Môn!

Đây là Tuyền Minh thánh nhân thánh binh, để lại cho ái tử, lấy nhìn tương trợ nhập thánh.

Tần Hiên trong tay không Linh Thánh kiếm chém ra, ầm vang bên trong, tại cái này Cửu Khúc Trấn Tuyền Môn dưới, lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

"Thánh binh! ?"

Tần Hiên trong mắt hờ hững, hắn rút kiếm mà lên, chỉ thấy cái kia Cửu Khúc Trấn Tuyền Môn ầm vang mở rộng, từ trong đó, có cuồn cuộn Hoàng Tuyền tuôn ra, ví như biển động, hướng Tần Hiên cuồn cuộn mà đến.

Cửa này mở ra quá nhanh, cho dù là Tần Hiên có chỗ đoán trước, vẫn là bị cuốn vào cái kia Hoàng Tuyền chi thủy bên trong.

"Kim Tiên, cửa này trấn Hoàng Tuyền Thiên Thủy, từng thu Hoàng Tuyền số nâng, mỗi một giọt, cũng có thể vẫn lạc Hỗn Nguyên, bằng ngươi nhất giới Kim Tiên, cũng dám ra tay với ta, không khỏi quá không biết sống chết!"

Tuyền Minh thánh tử dưới chân điểm một cái, rơi vào cửa này phía trên, nhìn qua bao phủ tại Hoàng Tuyền Thiên Thủy bên trong Tần Hiên, trên mặt có không che giấu chút nào khinh miệt, khinh thường.

Đúng lúc này, một đạo cuồn cuộn kiếm mang, chặt đứt cái kia Hoàng Tuyền Thiên Thủy, từ trong đó mà ra.

"Bất quá số nâng Hoàng Tuyền Thiên Thủy mà thôi, nếu là thật sự mênh mông như vậy, có lẽ còn phiền toái một chút!"

Tần Hiên chấn động cánh, cầm trong tay không Linh Thánh kiếm mà đứng, hắn nhìn qua cái kia Cửu Khúc Trấn Tuyền Môn phía trên, thần sắc cứng đờ Tuyền Minh thánh tử.

"Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh mà thôi, tiền cổ vô địch giả lại như thế nào? Bất quá giun dế!"

Tần Hiên thanh âm hờ hững, sau một khắc, hắn kiếm ra, một đạo kiếm mang, tung hoành ở đời.

Đất trời bốn phía chi lực, càng là điên cuồng cuốn vào đến không Linh Thánh kiếm bên trong.

Tuyền Minh thánh tử chấn động, có chút khó có thể tin, nhất giới Đại La bát chuyển Kim Tiên, lại có thể từ Hoàng Tuyền Thiên Thủy bên trong đào thoát.

Lúc này, hắn liền trong tay ngưng quyết, chỉ thấy cái kia Hoàng Tuyền Thiên Thủy bên trong, từng đạo từng đạo Hoàng Tuyền Thiên Thủy ngưng tụ, như hóa thành long, hướng Tần Hiên cuốn tới.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo Hoàng Tuyền Thiên Thủy hóa thành đầy trời hơi nước, Tần Hiên một kiếm kia thế như chẻ tre, hướng Tuyền Minh thánh tử đánh tới.

"Kiếm này không sai!"

Tuyền Minh thánh tử cười lạnh một tiếng, "Bất quá bằng ngươi Kim Tiên chi lực, lại có thể phát huy ra mấy phần?"

Lúc này, dưới chân khẽ động, cái kia ba trượng chi cự Cửu Khúc Trấn Tuyền Môn ầm vang mà lên, lần nữa cản trở tại kiếm mang này phía trên.

Kiếm mang vỡ nát, Cửu Khúc Trấn Tuyền Môn bên trên liền dấu vết đều chưa từng thấy lưu lại.

Mà ở nó cửa nhà mở rộng bên trong, Tuyền Minh thánh tử hai tay đã ngưng quyết, sau người, có một cánh cửa lớn như núi hoành không.

Cái này không phải là thánh binh, mà là thần thông.

Tuyền Minh thánh nhân phương pháp, Tuyền Minh La Thiên Môn!

Oanh

Cửa này ra, liền hướng Tần Hiên đè xuống, sự khủng bố chi uy, dưới chân cái này dãy núi đều ở ẩn ẩn băng liệt, phảng phất tại cửa này phía dưới, vạn vật đều là hóa hư vô, cho dù là Thánh Uẩn tử khí, đều bị đánh tan.

Tần Hiên nhìn đến, trong tay không Linh Thánh kiếm lại cử động, trảm Hỗn Nguyên một kiếm lại nổi lên.

Kiếm mang cùng cái kia Tuyền Minh La Thiên Môn va chạm, oanh! Toàn bộ dãy núi, đều ở vỡ nát, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn hướng bốn phương tám hướng, còn có một chút bán thánh sinh linh, chính là thánh thi bị kinh động, hướng nơi đây chạy đến, đất trời bốn phía, càng có từng đạo gầm thét thanh âm vang lên.

Tần Hiên cùng Tuyền Minh thánh tử đều là cảm nhận được, hai người tựa hồ đã minh bạch, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không, các loại những cái kia thánh thi, bán thánh sinh linh đến đây, bất luận bọn họ ai thắng ai thua, đều muốn chật vật mà chạy, thậm chí không cẩn thận, muốn vẫn diệt tại Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong.

Cuồn cuộn kiếm mang cùng cái kia thần thông va chạm, lẫn nhau chống lại, ví như thế lực ngang nhau.

Dù sao cũng là Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh tiền cổ vô địch giả, phóng tới đương thời, chính là bán thánh cũng không bằng chi, thậm chí, liền thánh nhân như muốn trấn áp cũng không dễ dàng.

Tuyền Minh thánh tử trong mắt có một vẻ khiếp sợ, tựa hồ chấn kinh Tần Hiên vậy mà có thể cùng hắn thi triển thánh pháp chống lại.

"Ngươi rốt cuộc là ai, Nam Vực tiền cổ, đương thời có thể đối địch với ta người, ta nên biết rõ mới đúng!"

"Ngươi nhất giới Đại La bát chuyển, có thể chống lại với ta, tuyệt không phải hạng người vô danh!"

Tuyền Minh thánh tử bàn tay chấn động, chỉ thấy cái kia ba trượng lớn thánh binh, Cửu Khúc Trấn Tuyền Môn vậy mà thu nhỏ hóa thành lớn chừng bàn tay, chợt, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhìn đến, hắn cổ tay rung lên, cái kia không Linh Thánh kiếm cũng nổ bắn mà ra, đón lấy người thánh binh kia.

Hai đại thánh binh va chạm, gần như như thiên băng địa liệt, bốn phía mây mù sụp đổ, dãy núi phía trên từng đạo từng đạo vết rách như long, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Hiên phía sau, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, hắn trực tiếp hướng cái kia Tuyền Minh thánh tử đánh tới.

Tuyền Minh thánh tử cũng chưa từng yếu đi nơi nào, Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, có thể có vô địch giả danh xưng, hắn thực lực, là ở hắn ở tại kỷ nguyên, từng tràng sinh tử giao chiến bên trong trui luyện ra được.

Hắn trong hai con ngươi, ngưng tụ kinh khủng minh ý, thân bị, những cái kia Thánh Uẩn tử khí hóa thành sương mù xám, vậy mà hướng hắn tụ đến.

"Kim Tiên, coi như ngươi lại yêu nghiệt, ở chỗ này, cũng không khả năng thắng ta!"

"Bản thánh tử chính là Minh Thổ thánh nhân hậu duệ, nơi này Thánh Uẩn tử khí, với ta như có giúp đỡ."

Tuyền Minh thánh tử phát ra gầm nhẹ một tiếng, tại chỗ Thánh Uẩn tử khí cuốn vào hắn trong thân thể, thân thể xung quanh, phảng phất bao trùm một tầng thật dày khôi giáp, khôi giáp toàn thân xám đen, từng sợi kinh khủng tử khí gần như yên diệt tất cả.

Nếu là ở ngoại giới, chỉ là cái này Tuyền Minh thánh tử đứng ở cỏ cây hoa nở chi địa, vạn vật đều sẽ bị khô héo, bị cái này tử khí ăn mòn.

Tần Hiên trong tay chấn động, băng thiên tiên thủ cùng cái này Tuyền Minh thánh tử song quyền đụng vào nhau.

Hai người tại cái này thiên khung bên trong ví như chân long đối cứng, từng đạo từng đạo kinh khủng gợn sóng như đao, xé rách phía tây bát phương.

Cho đến, hai người toàn bộ lui lại, Tuyền Minh thánh tử, giờ khắc này tràn đầy kinh nghi bất định.

Phía trên, Tần Hiên trảm Hỗn Nguyên một kiếm, cùng cái kia Tuyền Minh La Thiên Môn hoàn toàn tan vỡ.

Bốn phía càng có từng đạo khí tức kinh khủng tại dù sao, Tuyền Minh thánh tử lúc này không lưu tay nữa, trong cơ thể minh nguyên ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, bao quát trên người hắn cái kia tử khí chi giáp cũng tận số chui vào bàn tay bên trong.

Chết

Tuyền Minh thánh tử trong tay lần nữa hiện ra một tôn cửa lớn, cùng lúc trước Tuyền Minh La Thiên Môn giống nhau, chỉ bất quá, uy lực của nó lại kinh khủng mấy lần, một kích này, vậy mà ẩn ẩn có thể so với thánh nhân chi lực.

Còn chưa gần sát, bốn phía không gian, liền ẩn ẩn hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

Tần Hiên nhìn qua cái này khủng bố thần thông, ánh mắt như trước, lạnh nhạt đến cực hạn, vô hỉ vô bi.

"Tuyền Minh La Thiên Môn, bất quá là Tuyền Minh thánh nhân quan ngộ Cửu U gia thần thông sáng tạo thần thông mà thôi!"

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua kinh khủng kia cửa lớn, lạnh lùng nói: "Ngày xưa ta trảm phụ thân ngươi, Tuyền Minh thánh nhân thời điểm, phụ thân ngươi vẫn là lấy này làm ngạo, ai không biết, học nghệ không tinh, buồn cười mà thôi!"

Tần Hiên hai tay tại ngưng quyết, trong cơ thể, 8000 trượng dài sinh Tiên Nguyên, tại thời khắc này, gần như hóa thành u minh chi lực.

Không chỉ có như thế, bốn phía gần như ngàn trượng sương mù màu xám điên cuồng hướng Tần Hiên trong lòng bàn tay tụ đến.

Ở tại trong lòng bàn tay, một đạo màu tím đen cửa hiện lên, cửa này bất quá lớn chừng bàn tay, lại chừng cửu trọng.

Mỗi một trọng, trên đó đều đại biểu cho một loại minh ý..