Chương 2136: Luyện Thánh Thiên Trì

Chương 2136: Luyện Thánh Thiên Trì

Minh Thổ có Cửu U chi địa, một u nhất trọng, Cửu U sâu, vì Tiên giới dưới đáy, Cửu U lớn Táng Cấm địa bàn tại.

Mà tính cả thứ chín u thông đạo, liền vì chín tòa cửa lớn.

Vì tam đại Đế tộc một trong, Cửu U gia đại đế thần thông.

Cửu U La Thiên Môn!

Tần Hiên hao hết trường sinh Tiên Nguyên, tay nâng cái kia đại đế thần thông, Cửu U La Thiên Môn, chợt, cửu trọng La Thiên Môn đại biểu cho chín loại bất đồng u minh chi ý, quét sạch hướng cái kia Tuyền Minh La Thiên Môn.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia Tuyền Minh La Thiên Môn, như tiểu vu gặp đại vu, lập tức liền phá thành mảnh nhỏ.

Tại ở trong đó, còn có Tuyền Minh thánh tử khó tin cuồng hống âm thanh bên trong, bị cái này Cửu U La Thiên Môn mạnh mẽ trấn áp tại hắn dưới.

Một phương này sơn mạch, chín đạo cửa lớn hoành lập, một vết nứt từ nơi này một mực lan tràn đến sơn mạch phía dưới.

Tần Hiên lấy tay, thu không Linh Thánh kiếm, nhìn qua tại Cửu U La Thiên Môn phía dưới, tràn đầy vết máu Tuyền Minh thánh tử.

"Giun dế, ngươi cho rằng chỉ có ngươi, có thể mượn nơi đây Thánh Uẩn tử khí! ?"

"Vô tri mà thôi!"

Tuyền Minh thánh tử động người thánh binh kia, Cửu Khúc Trấn Tuyền Môn liền muốn nghĩ Tần Hiên đánh tới, đáng tiếc, Tần Hiên chi kiếm càng nhanh.

Hắn nhìn qua Tuyền Minh thánh tử đứng đầu, một kiếm chém xuống.

Phốc

Đoạn đầu như đá, lăn dưới đất, cuối cùng chui vào đến cái kia to lớn vết rách bên trong.

Tần Hiên lạnh lùng nhìn cái nhìn này không đầu thi hài, thu kiếm mà đứng, hắn lật tay cả kia Cửu Khúc Trấn Tuyền Môn cùng cái này Tuyền Minh thánh tử trữ vật tiên bảo cũng bỏ vào trong túi.

Kèm theo cái kia cửu trọng cửa lớn di tán, Tần Hiên dậm chân mà đi.

Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh vô địch, Tuyền Minh thánh nhân con cái.

Chết

. . .

Một tôn chừng trăm trượng chi cự thánh nhân thi hài hiện lên, đây là một vị Tiên giới dị tộc, Nam man lĩnh tộc thánh nhân thi thể, mai táng ở chỗ này.

Bộ tộc này, bây giờ tại đương thời đã tuyệt tích, từ kỷ nguyên này sơ sinh ra, cuối cùng lại là bao phủ tại Nam Vực trong năm tháng.

Cho dù là kỷ nguyên này mới tới bây giờ, đều đã có ba mươi sáu tỷ năm hơn, có quá nhiều loại tộc, yên diệt tại cái kia hắc ám nổi loạn niên đại.

Cách xa nhau ngoài trăm dặm, Tần Hiên xa xa nhìn qua cái kia to lớn thánh thi, chậm rãi quay đầu.

Hắn đi đến một chỗ đỉnh núi, tiên lực khẽ nhúc nhích, gọt thạch như ghế dựa, lẳng lặng ngồi ở trên đó.

Hắn bên hông, Bí Hý phun ra một đạo quyển trục, quyển trục này không giống kỷ nguyên này đồ vật, tựa hồ là lấy một loại nào đó nhập thánh sinh linh làm bằng da thành, chạm đến phía dưới hơi có thô ráp.

"Đây là, luyện thánh phương pháp! ?"

Tần Hiên nhìn qua quyển trục này, lãnh đạm trong con mắt hình chiếu lấy phương pháp này.

Đây là một loại tiên pháp, cũng có thể nói là một loại cấm thuật, là lấy luyện chế thánh thi, ép còn lại lưu thánh nguyên, hóa thành một phương ao nước, dùng cái này có thể rèn luyện thân thể, thậm chí để mà tu luyện.

Lại, ở đây pháp bên trong, là lấy mười bảy tôn thánh thi, có thể luyện chế ra một phương minh thánh ao nước.

Tần Hiên tựa hồ minh bạch cái kia Tuyền Minh thánh tử vì sao tới này Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn, hắn nghĩ muốn mượn nơi này thánh thi tu luyện phương pháp này, giúp hắn nhập thánh.

Tần Hiên bàn tay chấn động, quyển trục này liền yên diệt hắn trong lòng bàn tay.

"Nhưng lại nhắc nhở cho ta, nguyên lực mặc dù khó luyện, nhưng nơi đây thánh thi không ít!"

"Còn có một số, chưa từng bị oán khí ăn mòn, trở thành quỷ sát!"

Tần Hiên tự lẩm bẩm, "Đáng tiếc, phương pháp này quá vụng về, kém xa ta tất cả phương pháp."

Hắn có chút trầm ngâm, kiếp trước hắn từng tại một trong cấm địa nhưng lại cũng nhận được qua này chủng loại tựa như phương pháp, tên là Luyện Thánh Thiên Trì.

Cứ việc nhìn như hạo chính, trên thực tế là lấy thánh nhân thi thể, lấy đại bất kính, luyện thánh nhân chi thi ép hơn lưu Thánh Uẩn, cùng thánh nguyên, thành một bên chết khí minh ao, có thể dùng cái này đột phá, tăng nhiều tu vi, thậm chí có thể này nhập thánh.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Đổi lại trước đó, ta quả quyết sẽ không vận dụng!"

"Mất đi bảy hồn phách, vẫn là chỗ tốt! Những cái này thánh nhân, mà thôi, liền vì ta Tần Trường Thanh dưới chân chi thạch, về phần còn lại . . . Chờ ta tìm về bảy hồn phách về sau, chính mình lại đền bù tổn thất a!"

Tâm hắn như gương sáng, đem phiền phức phó thác cho tìm về bảy hồn phách về sau chính mình.

Về phần hiện tại, hắn tự nhiên là lấy tu luyện làm trọng, cái gọi là những cái kia thánh nhân, trong mắt hắn, lại có gì kính chi có, thế gian vạn vật, tại bây giờ trong mắt của hắn, đều là bất quá dưới chân chi thạch, gánh chịu hắn bước vào con đường phía trước.

Táng Thánh Hồn sen còn chưa luyện hóa, Tần Hiên cũng đã động, lúc trước hắn bước vào Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong, cảm thấy một chút thánh thi, tán lạc tại cái này cửu trọng sơn loan các nơi, một chút còn chưa thành linh, không bị tử khí ăn mòn, trùng hợp có thể để cho hắn sử dụng.

Ở một nơi dãy núi chi đỉnh, Tần Hiên chém vỡ một tôn có thể so với Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh thi cốt sinh linh.

Tần Hiên đem hắn thi thể tháo dỡ, lấy một khối trong đó thánh cốt.

Tần Hiên tiếp tục tiến lên, dậm chân, hắn lại tại một chỗ dãy núi đỉnh phong, nhìn qua một tôn thánh thi.

Thánh nhân chi uy như núi, ẩn ẩn như đối mặt thiên địa.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn sau lưng mọc lên hai cánh thánh nhân thi thể, thản nhiên nói: "Rơi rụng Thiên Dực Tộc, thế này đã vô tồn, không nếu vì ta Tần Trường Thanh dưới chân chi thạch, giúp ta một chút sức lực, so ở chỗ này hóa thành thánh thi, công đức hủy hết còn mạnh hơn nhiều."

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn thánh thi, trong tay thánh kiếm hiện lên, thình lình ở giữa, thánh kiếm liền trấn áp xuống này thánh thi chi uy, Tần Hiên trực tiếp đem cái này thánh thi thể cô đọng như trong lòng bàn tay, hóa thành một tôn lớn chừng bàn tay, treo ở bên hông.

Tần Hiên tại bên trong cái Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn này độc hành, hắn lấy thánh binh chống lại thánh uy, trấn áp từng tòa thánh nhân thi cốt.

Cho đến, bên hông hắn gần như treo tràn đầy thánh thi, cùng một chút rải rác thánh cốt.

"Miễn cưỡng có thể góp đủ 21 tôn, còn thừa lại bảy mươi chín tôn, mới có thể động Luyện Thánh Thiên Trì!"

Tần Hiên trong mắt hờ hững, bắt đầu ở Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong bắt đầu dài đằng đẵng tìm xương con đường.

Luyện Thánh Thiên Trì thậm chí một loại cổ cấm pháp, nhưng yêu cầu cũng cực kỳ hà khắc.

Ít nhất phải trăm vị thánh nhân thi cốt, mới có thể luyện thành một phương Thiên Trì.

Cái này Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn, cụ thể có bao nhiêu thánh nhân thi cốt Tần Hiên nhưng lại chưa từng nhớ kỹ, kiếp trước, thất đại cấm địa cũng không bị trấn áp, ánh mắt của hắn nhiều tại trong bảy cấm địa lớn, cùng loại với cái này Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn chi địa, cơ duyên thiếu, ngược lại hung hiểm to lớn, hắn đương nhiên sẽ không quá nhiều vượt vào trong đó.

"Mà thôi, liền ở chỗ này lưu một đoạn thời gian a!"

"Bách thánh chi cốt hóa minh ao, tăng thêm luyện Nguyên Đế pháp, cũng có thể luyện ra một loại thánh đạo minh nguyên!"

Tần Hiên nhìn qua cái này u tối Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn, phía sau Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, liền hướng những cái kia hắn chưa từng chạm đến địa phương đi.

Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn cực lớn, muốn đi khắp nơi đây, còn muốn tị hiềm một chút nhập thánh, bán thánh tồn tại, sợ là cần trì hoãn thời gian.

May mắn, Tần Hiên giờ phút này thọ nguyên còn có năm mươi sáu năm, nhưng lại cũng không quá gấp tại duyên thọ.

Nam Vực bên trong, còn còn có một gốc thánh dược, có thể khiến cho hắn thọ nguyên lại kéo dài ba chừng mười năm.

Thời gian trôi qua, Nam Vực bên trong, ví như sóng lớn dâng lên, Tần Hiên một người, tại cái này tối tăm không mặt trời, sơn mạch như hoàn, liên miên cửu trọng hiểm địa bên trong, mạnh mẽ tìm chín năm nhiều thời giờ.

Cái này chín năm nhiều thời giờ, Tần Hiên gần như đi khắp Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn.

Hắn đại khái cũng hiểu biết bên trong cái Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn này cụ thể có bao nhiêu thánh nhân mai táng ở chỗ này, dựa theo hắn cảm giác thánh nhân thi cốt, hắn thu tại bên hông thánh cốt, lại thêm những cái kia đã hóa thành nhập thánh hung vật thánh thi.

Tần Hiên bên hông gần như treo đầy thánh cốt, lẳng lặng nhìn qua cái này tối tăm không ánh mặt trời Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong.

"Kỷ nguyên này náo động, vẻn vẹn cái này Nam Vực một chỗ, liền vẫn lạc hơn ba trăm vị thánh nhân?"

"Làm không thẹn hắc ám náo động bốn chữ!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn chưa từng kinh nghiệm bản thân hắc ám náo động, nhưng lại trải qua quá lớn kiếp, cho dù là kiếp trước đại kiếp, Nam Vực chi thánh tăng thêm tiền cổ, tổng cộng thánh nhân cũng chưa từng vượt qua 200 vị, cũng không bằng cái này Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn.

Từ Vô Thượng từng nói, bên trên một kỷ nguyên, so với bây giờ cường đại đâu chỉ gấp mười lần, nàng lúc trước tụ lại Thiên Đạo, bất quá là tụ họp một phần nhỏ, đến nay, tháng năm dài đằng đẵng tích lũy, Thiên Đạo Chi Lực cũng khó có thể vu thượng một kỷ nguyên so sánh!

Tần Hiên bài trừ gạt bỏ trừ những thứ này ra tạp niệm, hắn đi đến một chỗ dãy núi, gọt núi đất bằng, mở một phương chừng to khoảng mười trượng phương ao.

"Mở luyện thiên ao a!"

"Không biết luyện ra dung hội, là loại nào thánh nguyên!".