Chương 2137: Sáu tàng thánh nguyên

Chương 2137: Sáu tàng thánh nguyên

Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong, đại trận hoành không.

Từng tôn thánh cốt, ước chừng hơn tám mươi tôn, đứng ở thiên khung phía trên.

Còn có một chút rải rác thánh cốt, đều là hài cốt, vụn vặt lẻ tẻ, rơi vào hôm nay trong ao không.

Từ nơi này chút thánh cốt bốn phía, ẩn ẩn có từng sợi ngọn lửa màu xám tại sáng rực thiêu đốt lấy.

Đốt xương sinh các loại chi sương mù, mông lung, rủ xuống hướng cái này mười trượng Thiên Trì bên trong.

Đây là Luyện Thánh Thiên Trì pháp, Tần Hiên tại đốt thánh cốt, lấy lấy còn sót lại thánh cốt chi lực, cùng thánh nguyên.

Tần Hiên xếp bằng ở Thiên Trì bên trong, trong đó các loại sương mù bao phủ, ví như thân ở dị sắc trong vụ hải, bưng lộ ra khá là thần dị.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chuyển động, ngưng ở tại giữa hai tay, Tần Hiên hai tay thành quyết, đôi mắt khép hờ, lẳng lặng tại cái này trong vụ hải như ẩn như hiện.

Ở chỗ này, Tần Hiên luyện hóa thánh cốt, gần như luyện khoảng chừng ba tháng.

Một chút thánh cốt hài cốt đã biến mất rồi, tại hôm nay trong ao, các loại thánh cốt chi khói cũng bắt đầu dần dần cô đọng là thật chất.

Giọt giọt dị sắc thánh cốt chi dịch, hiện lên ở hôm nay ao phía dưới.

Một giọt, hai giọt, dần dần hội tụ.

Cho đến, đông đảo thánh cốt chi dịch dần dần càng tụ càng nhiều, phía trên những cái kia thánh cốt cũng dần dần tiêu tán một bộ phận.

Bốn năm thời gian, Tần Hiên ở chỗ này luyện này thánh cốt, liền hao phí bốn năm năm tháng.

Trong bốn năm, Tần Hiên ví như không biết mệt mỏi, ở chỗ này luyện hóa thánh cốt, cuối cùng lấp đầy cái này Thập phương thiên ao.

Từng đạo từng đạo kinh khủng hào quang đánh thẳng vào đại trận, còn có yên hà va chạm, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

Đây là trăm vị thánh nhân xương để lại, mỗi một sắc yên hà, đều đại biểu cho một tôn thánh nhân thánh nguyên.

Tại cái này trong nước hồ, Tần Hiên đôi mắt thình lình mở ra.

Chỉ thấy hai tay của hắn ngưng quyết, đất trời bốn phía chi lực ẩn ẩn mà động, hướng hai tay ở giữa tụ đến.

Từ trong tay, có một cái đế văn chậm rãi hiện lên.

Một cái văn tự, lại phảng phất để cho hư không đều ở vặn vẹo, càn khôn ẩn ẩn rung động.

Luyện Nguyên Đế pháp!

Từng tại tiền cổ kỷ nguyên bên trong, danh xưng Thiên Nguyên đại đế sáng tạo phương pháp.

Cái này một tôn đại đế, dung luyện thiên địa, đông đảo đạo tắc, lập nên một môn độc nhất vô nhị con đường.

Đem vạn đạo hợp nhất, lại đừng tại hỗn độn, cái này một tôn đại đế, đem hắn mệnh chi vì Thiên Nguyên.

Đây là Tần Hiên từng từ Thái Thủy nhất tộc trong cấm địa lấy được bí pháp, ngày xưa hắn nhập Thái Thủy nhất tộc cấm địa, lấy nhập thánh phong thái đánh giết không ít rục rịch thánh nhân, cũng đoạt lấy một chút thánh nhân căn cơ, đủ loại bí bảo.

Tùy theo, hắn ở một nơi hỗn độn địa tìm được một tôn giấu ở màu tím đế uẩn bên trong Đế quan tài.

Tần Hiên từng hao phí chín trâu hai hổ lực lượng, vừa rồi mở ra cái này một tôn quan tài.

Trong quan, vẻn vẹn tham dự một tòa y quan, giống như là tại lấy y quan vì mộ.

Này quan tài, chính là Thiên Nguyên đại đế hòm quan tài, hắn đã từng ác chiến qua cái này đến cái khác kỷ nguyên, từ cấm địa bên trong đi ra, muốn xông phá Thiên Địa Đại Kiếp, xem ai người tại cao cao tại thượng, muốn diệt thế này.

Cuối cùng, hắn lưu lại y quan tại trong quan, mà thi hài, sợ là không biết lưu tại kỷ nguyên nào trong đại kiếp.

Tần Hiên từ trong đó, đoạt được phương pháp, liền có cái này luyện Nguyên Đế pháp.

Luyện vạn đạo về mình, luyện thiên địa như một, có thể dung thế gian tất cả chi lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Tần Hiên trong tay một màn kia đế văn, chấn động, bốn phía ngày đó ao, chúng thánh chi lực, chậm rãi nhập Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Từng sợi dị sắc hàng ngũ tại Tần Hiên trong tay hội tụ, không ngừng áp chế, cuối cùng hóa thành một cơn lốc xoáy.

Bên trong vòng xoáy, phảng phất có trăm đạo sắc thái, tại va chạm kịch liệt lấy.

Tại Tần Hiên liền Nguyên Đế pháp bên trong, một chút sắc thái tương dung, phảng phất tại va chạm, lại như đang thôn phệ.

Chính là dung luyện cái này bách thánh chi lực, Tần Hiên liền hao phí thời gian ba tháng.

Cho đến, trong tay hắn, một đạo nguyên lực màu tím lẳng lặng hiện lên ở trong lòng bàn tay.

Tần Hiên cặp kia hờ hững con ngươi, hình chiếu lấy cái này nguyên lực màu tím.

"Này nguyên lực . . . Uẩn tiên minh Phật yêu đạo quỷ Lục Đạo!"

Tần Hiên nhìn qua cái này nguyên lực màu tím, có chút trầm ngâm, hắn cảm thấy cái này nguyên lực có một ít quen thuộc, nên từ một chỗ sách cổ bên trong đã từng thấy qua.

"Kỷ nguyên mới bắt đầu, Thương Thiên đại đế bình náo loạn, Từ gia chi nữ dung Thiên Đạo, Cửu U nhất tộc trọng chưởng u minh luân hồi!"

Tần Hiên tự nói, "Minh Thổ đại loạn, oan hồn, lệ quỷ, gần như thông thánh, có người từ tiên thổ mà đến, nhập minh tọa hóa, tự chém thân thể, lấy Phật Ma yêu đạo minh quỷ Lục Đạo phương pháp, lập xuống đại thệ trọng lập Minh Thổ, trảm 126 vị oán quỷ chi thánh, cùng Cửu U nhất tộc hợp lực, đánh giết tam tôn họa loạn đại đế, bình phục Minh Thổ!"

"Cuối cùng, tại đánh giết đại đế thời điểm, này thánh vẫn lạc tại Minh Thổ, dù vậy, hắn thi hài vẫn như cũ giữ lại tại Minh Thổ Đế Thành bên trong, xem này thi, như xem Đại Thánh."

"Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn, thì ra là thế!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn phảng phất biết được cái gì.

Từng tại 30 tỷ năm trước, cái này một tôn thánh nhân thi cốt biến mất ở Minh Thổ.

Cũng không người nào biết đi đến phương nào, vậy mà là xuất hiện ở Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong.

Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong, thánh thi tàn phá bừa bãi, cái kia một cỗ thi thể, hẳn là lưu tại nơi đây, trấn áp cái kia rất nhiều thánh thi.

Cho đến Thiên Đạo hoàn thiện, nơi đây thánh thi vừa rồi bị giam cầm ở cái này cửu trọng trong núi, vị thánh nhân kia thi cốt, sợ là Cửu U gia cũng chưa từng thu hồi, lưu tại nơi đây, ngược lại bị nó đoạt được, dung luyện tại hôm nay trong ao, nuốt còn lại bách thánh Tiên Nguyên.

Lấy vị thánh nhân kia chi lực, kỳ cốt có quan ép nơi đây thánh nhân chi lực.

"Không đúng!"

Tần Hiên lông mày khẽ nhúc nhích, "Nên chỉ là một bộ phận thi hài, nếu là hoàn chỉnh thi hài, ta phải có phát giác mới đúng, là tồn tại những cái kia hài cốt bên trong sao?"

Hắn ẩn ẩn có suy đoán, hắc ám náo động bên trong, trong tiên giới có quá nhiều vong hồn cấm địa, vị thánh nhân kia thi cốt, nên lưu tại những địa phương này, trấn áp khắp nơi oan hồn Huyết Sát chi địa, lấy củng cố tiên thổ.

Tần Hiên nhìn qua trong lòng bàn tay cái này thánh nguyên, "Sáu tàng thánh nhân, như không vẫn, nên có thể thành đại đế."

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi nhắm lại, thế gian này, dù là thế giới sụp đổ, nhưng dù sao có một ít người muốn đứng ra.

Thiên Nguyên đại đế, sáu tàng thánh nhân, đều là một cái trong số đó mà thôi.

Đáng tiếc, phóng nhãn bây giờ tiên thổ, lại có ai từng nhớ kỹ bọn họ? Lại có ai . . . Nhớ kỹ có người không tiếc tính mệnh, vì cái này một phen đại thế, liều mình xá nói, nguyện lấy cốt nhục tán thế gian.

"Một đám ngu xuẩn mà thôi!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, thanh âm vô tình, "Bất quá, nếu không phải các ngươi chi ngu xuẩn, sao là đại thế ánh rạng đông, phóng nhãn những cái kia tại trong cấm địa cơ quan tính toán tường tận gia hỏa, lại có điểm nào nhất, so hơn được với ngươi môn!"

Thanh âm, dần dần di tán tại hôm nay ao bốn phía.

Tần Hiên lại bắt đầu nuốt luyện một phương này thánh nguyên, sáu tàng thánh nguyên.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, dưới trái tim, cùng dưới phần bụng, hai đại bất diệt nguyên lực vòng xoáy bên trong, một cơn lốc xoáy chậm rãi hiện lên.

Kèm theo Tần Hiên luyện hóa cái này sáu tàng thánh nguyên, bên trong vòng xoáy, từng sợi màu tím thánh nguyên hiện lên.

Làm Tần Hiên triệt để luyện hóa về sau, hắn lại chưa từng dừng lại, mà là tiếp tục tu luyện.

Sáu pháp bất hủ thân!

Lấy bất diệt nguyên lực tu pháp, trong cơ thể hắn Tứ Đại Thánh Đạo Nguyên lực, đều có thể tu thành nhất pháp, thừa dịp này thời gian, Tần Hiên thuận thế liền đem hắn tu luyện mà thành.

Kèm theo thời gian trôi qua, hai năm sau, Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong, vẫn như cũ sương mù xám mông lung.

Tại cái này sương mù xám mông lung biên giới, một bóng người, chầm chậm đi ra.

Áo trắng mực phát, Đại La bát chuyển, lạnh nhạt song đồng.

Tần Hiên nhìn qua cái này Nam Vực thiên địa, phía sau Ngũ Hành Huyền Dực mới chậm rãi triển khai.

Cánh lớn chấn động, hắn thân ảnh, liền biến mất ở nơi đây..