Chương 2138: Hồng Y tung tích

Chương 2138: Hồng Y tung tích

Hơn lưu thọ nguyên, còn thừa lại bốn mươi hai năm.

Nam Vực trong thiên địa, Tần Hiên phi nhanh giữa thiên địa.

Một chỗ mông lung mưa phùn, lướt qua lại là mặt mày hớn hở.

Mưa bụi, sông núi, sông lớn, mênh mông như vậy chi cảnh, tại nhân gian khó gặp.

Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, lại chưa từng quan sát bất luận cái gì một chỗ.

Hắn từ bên trong Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn đi ra, nhập cái này địa, gần như được mười ba ngày, vượt qua Nam Vực, lần nữa đưa về Lạc Dương châu.

Cho đến, ở một nơi cuồn cuộn dãy núi trước, Tần Hiên dừng bước.

Phía trước, là một tòa chừng 9 vạn trượng cao dãy núi, bao trùm phương viên trăm vạn dặm.

Quá đạo Thánh sơn!

Đây là Nam Vực một tôn tam đẳng đại thế, có Nam Vực đệ nhất thánh nhóm người xưng, quá đạo thánh nhân truyền thừa ở tại.

Mà Tần Hiên đến lúc, bốn phía còn có một vài người, khống chế tiên bảo, hoặc là khống chế tiên thú, hướng nơi đây mà đi.

"Hồng Y, lại ở nơi đây! ?"

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cuồn cuộn dãy núi, ví như thông thiên, phủ dày đất.

Trước đó hắn tại Đế Thành bên trong treo giải thưởng Hồng Y tung tích, tại ba tháng trước, rốt cục có tin tức truyền ra.

Nghe nói tại cái này quá đạo bên trong ngọn thánh sơn, tựa hồ thấy được Hồng Y tung tích.

Lúc ấy Tần Hiên lại tu luyện nguyên pháp ngàn cân treo sợi tóc, không từng có phát giác, cho đến xuất quan, mới vừa nhìn.

"Mong rằng, Hồng Y còn chưa rời đi!"

"Bất quá, nơi đây là có thịnh hội, dựa theo thời gian để tính, bách thánh đại hội nên mở ra!"

Tần Hiên tự nói, dậm chân hướng cái này quá đạo Thánh sơn mà đến.

Bách thánh đại hội, kiếp trước Tần Hiên đến quan sát qua, bất quá chỉ là đứng xa nhìn, chưa từng tham dự trong đó.

Đây là Nam Vực Cửu Châu chi địa, hội tụ trăm lớn Tam Đẳng Thế Lực, liên hợp cử hành đương thời thịnh hội.

Ở trong đó, nhưng lại không từng có tiền cổ thiên kiêu, mà là đương thời thiên kiêu tụ tập ở chỗ này.

Lấy bảy vị Hỗn Nguyên đệ lục cảnh thiên kiêu, có thể kháng nhất định tiền cổ đệ lục cảnh vô địch giả tồn tại, tăng thêm trăm vị thánh nhân phủ, chừng hơn ngàn Hỗn Nguyên tiên tôn, liên hợp cử hành thịnh hội.

Trận này thịnh hội tôn chỉ, tự nhiên là luận võ luận đạo.

Kiếp trước nhưng lại chưa từng phong thánh trói Đế, bách thánh đại hội là vì chống lại tiền cổ tồn tại.

Cho dù là tiền cổ sinh linh xuất thế, trừ phi tình huống đặc biệt, thánh nhân cũng sẽ không đối với thánh nhân dưới sinh linh động thủ.

Thánh nhân có thánh nhân chi ngạo, nếu là tùy ý đối với thánh nhân dưới sinh linh động thủ, có thể so với tự rước lấy nhục.

Thánh nhân phía dưới, tự có tranh chấp, có người liên hợp, lấy trăm vị thánh thanh danh của người, tập kết Nam Vực đương thời thiên kiêu, liên hợp lấy chống lại tiền cổ sinh linh.

Tần Hiên chấn động cánh rơi vào trong đó, một đường thông suốt.

Cho đến, hắn xuất hiện ở một tòa ví như trong mây Thiên Thê phía dưới.

Tại hắn phía trước, có không ít người đang tại xếp hàng, chờ đợi nhập cái này thịnh hội bên trong.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái phía trước người, cũng không nhận thấy được Hồng Y thân ảnh, cũng chưa từng cấp bách.

Cho đến, đợi đến hắn đi đến cái kia Thiên Thê phía dưới.

"Nhưng có thiếp mời! ?"

"Chưa từng!"

"Đại La bát chuyển, cũng coi như là có tư cách đi vào trong đó!"

Một người trung niên Tiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, hắn xuất ra một cái lệnh bài, "Trong đó có chỗ ở cùng quy củ, lần này đại hội đã qua nửa chặng đường, ngươi có thể nhìn nhìn ngộ đạo, bất quá nếu là gây chuyện, tự gánh lấy hậu quả!"

Tần Hiên tiếp nhận một quả này lệnh bài, tiên niệm thăm dò vào trong đó, sau đó, hắn liền theo Thiên Thê mà đi, đăng cái này quá đạo Thánh sơn.

Trên đường đi, Tần Hiên ánh mắt tìm cái gì, đại khái một khắc đồng hồ thời gian, hắn liền đã lướt qua mây mù, nhập cái này Thiên Thê cuối cùng.

Tại hắn phía trước, là từng tòa cung điện, tại bốn phương tám hướng trong cao không lơ lửng.

Còn có một tòa cuồn cuộn cung điện, che khuất bầu trời, ví như như là chúng tinh củng nguyệt hiện lên ở đông đảo cung điện tòa nhà lớn bên trong.

Trên đó, còn có một đạo đạo khí tức, khoảng chừng mấy chục vạn sinh linh, tụ tập ở trong đó các nơi xem cuộc chiến lấy.

Cung điện trước đó, còn có hai bóng người tại ác chiến.

Tần Hiên ngự không mà đi, nhập cung điện kia trước đó.

Hắn nhìn thoáng qua giao chiến hai đại thiên kiêu, hai người một người là Đại La Thiên Đố cửu chuyển Kim Tiên, một người là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn.

Đại La cùng Hỗn Nguyên chi chiến, Kim Tiên cùng Tiên Tôn chi tranh, tại Nam Vực náo động phía trước xác thực hiếm thấy.

Không ít người xem cuộc chiến, trong miệng hét lên kinh ngạc.

Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua, liền không ở ý, ánh mắt của hắn rơi vào cái này mấy chục vạn vây xem sinh linh bên trong, đang tìm kiếm lấy Hồng Y thân ảnh.

"Lấy nha đầu tính cách, sẽ không thích nhìn loại này náo nhiệt, nhưng lại thèm ăn rất!"

Một lúc lâu sau, Tần Hiên cũng không phát hiện Hồng Y tung tích, lẩm bẩm: "Có lẽ, có thể đi một chuyến quá đạo Thánh sơn dược viên đi xem một chút!"

"Bất quá, đó là cấm địa, có Thánh Cấm, nếu là bị phát hiện, khó tránh khỏi phiền phức!"

Tần Hiên vừa nói, Ngũ Hành Huyền Dực lại là chấn động, trong tay ngưng tụ tiên pháp, biến mất ở trong thiên địa này, phảng phất hoà vào hư không.

Hắn lướt qua cái kia đông đảo cung điện, hướng trong đó mà đi.

Quá đạo Thánh sơn dược phong tại chỗ sâu, chính là cấm địa, Tần Hiên qua, không ít quá đạo Thánh sơn Tiên Tôn giữ nghiêm đường này.

Dù sao trận này thịnh hội, tụ tập Nam Vực thiên kiêu, trong đó một phần nhỏ, khó tránh khỏi có đục nước béo cò tâm tư.

Quá đạo Thánh sơn tự nhiên không dám xem thường, dù vậy, Tần Hiên vút không mà đi, những cái kia Hỗn Nguyên tiên tôn khó mà tìm ra Tần Hiên tung tích.

Một đường đến thuốc kia phong phía dưới, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

Chỉ thấy một tòa màu sắc rực rỡ đỉnh cao hiện lên ở trước mặt hắn, càng có từng đạo hào quang bị đặt ở cấm chế phía dưới.

Tại ngọn núi này bên trên, có một tôn hồ lô nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Thánh binh, quá đạo luyện thiên hồ lô!

Tần Hiên nhìn qua này hồ lô, nhìn thoáng qua Đại La Huyền Long Hồ . . . Không đúng, bây giờ đã hẳn là Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô.

Bí Hý phát giác ra, hơi có quẫn bách.

"Không cần quẫn bách, vì ta Tần Trường Thanh chi binh, làm sao có thể là nhất giới thánh binh có thể so sánh! ?"

Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, "Không cần từ lo, ta để cho vạn cổ tự học, nhưng ngươi khác biệt!"

Hắn nhìn qua cái này một tòa dược phong, vạn cổ có linh, binh khí tự học, nhưng Đại La Đại La Huyền Long Hồ nếu là hoá hình, tại cái này náo động thời điểm, sợ là sẽ phải biến thành cái khác thiên kiêu tranh đoạt đồ vật.

Tiên binh, tiền cổ sinh linh không thiếu, Vạn Cổ Kiếm dù là không khác, cũng có chống lại đệ nhị cảnh Tiên Tôn chi lực, đủ để tự vệ.

Chợt, Tần Hiên liền dậm chân, hướng thuốc này phong phía dưới rơi đi.

Hắn nhìn qua cái kia Thánh Cấm, cùng hư không hòa làm một thể, phảng phất tại quan ngộ, tìm này Thánh Cấm sơ hở.

Dược phong chính là quá đạo Thánh sơn trọng địa, hắn Thánh Cấm cũng tuyệt đối không thể khinh thường, là quá đạo thánh nhân hao phí tâm huyết lưu lại, chính là thánh nhân cũng khỏi phải nghĩ đến tuỳ tiện đột phá.

Thậm chí, tại nhập Nam Vực cấm địa thời điểm, quá đạo thánh nhân càng là tăng thêm mấy tầng cấm chế.

"Quá đạo lão gia hỏa kia nhưng lại cẩn thận!"

Tần Hiên nhíu mày, cảm giác cũng có chút khó giải quyết.

"Lấy áo đỏ bản sự, phá này cấm không dễ, nhưng là không khó lắm!"

Tần Hiên tự nói, Hồng Y vác có một bộ phận Đế Hồn, đối với cấm chế có trời sinh trực giác, chính là Thánh Cấm, cũng chưa chắc có thể ngăn lại nàng.

Kiếp trước Tần Hiên liền đã từng cùng Hồng Y cùng một chỗ, vụng trộm chuồn mất nhập không ít đại tộc trọng địa, ăn như gió cuốn, sau đó lòng bàn chân bôi dầu.

Tần Hiên kiếp trước tại Đại La cảnh tiến triển nhanh chóng, cùng Hồng Y thoát không khỏi liên quan.

"Ba ngày thời gian, hẳn là có thể phá cái này thất trọng Thánh Cấm!".