Chương 2139: Ăn vụng

Chương 2139: Ăn vụng

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi nhắm lại, hắn tại thuốc này phong phía dưới, bắt đầu chuẩn bị phá cấm, bàn tay bên trong, từng vệt màu xám tro bất hủ chi lực quanh quẩn, bàn tay hắn rơi vào cấm chế phía trên, bốn phía tuế nguyệt chi lực động, cấm chế liền ngưng kết, Tần Hiên bàn tay chấn động, sửa đổi chỗ này cấm chế, sau đó, hướng về phía trước bước ra một bước.

Theo tuế nguyệt chi vực tiêu tán, Tần Hiên thân ở trong cấm chế, lại phảng phất cùng cấm chế hòa làm một thể, chưa từng xúc động nửa điểm.

Tần Hiên tại cái này trong cấm chế dậm chân, hắn thân ảnh tựa hồ theo Thánh Cấm mà biến hóa, lần nữa chuẩn bị phá tiếp xuống cấm chế.

. . .

Dược phong bên trong, có ngũ đại Hỗn Nguyên tiên tôn tọa trấn ở chỗ này, thủ thuốc này phong.

Bọn họ đều là xếp bằng ở một phương, trấn thủ một phương dị động.

Có người ánh mắt lại rơi ở phía xa, tâm thần tại chỗ bách thánh đại hội bên trong.

"Cái kia tôn Đại La thắng, nhất giới Tán Tiên, lại có thể nhập trời ghen tỵ cửu chuyển, thậm chí lấy cửu chuyển thắng Đại La!"

"Như thế thiên kiêu, trước đó nhưng vẫn không nổi danh, Nam Vực náo động, để cho một chút thiên kiêu cô đơn, nhưng cũng để cho một số người quật khởi!"

Ở một nơi, có người chắp tay lẩm bẩm.

Đây là một ông lão, trước người có một cái thủy kính, hình chiếu lấy thi đấu bên trong tin tức.

Theo sát mà đến, có người xuất hiện lần nữa tại thi đấu phía trên.

"Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, xem ra, Thánh phủ người cũng không cam chịu trầm mặc, kỳ sư đệ bị Kim Tiên chỗ thắng, cảm thấy khuất nhục, vì nhà mình rửa nhục sao?"

"Chọn lựa hư liễu thánh tộc chính thống, Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, xem ra, người này nên không kém!"

Lão giả tại ngôn ngữ, đứng ở một chỗ trong túp lều.

Cái này nhà tranh xung quanh, là một mảnh Dược Hải, có dây leo kết quả, có hương hoa bốn phía, cũng có cấm chế lưu quang.

Mỗi một gốc tiên dược, đều là giấu ở trong cấm chế, mà ở Dược Hải bên ngoài, có một chỗ rừng quả.

Trái cây kia trong rừng, đều là một chút bất phàm đồ vật, có Đại La trái cây, cũng có Hỗn Nguyên trái cây, có trái cây như hài nhi, có trái cây như hổ con, có trái cây như bàn long, thiên kì bách quái, lại đều là tận bất phàm.

Mà ở trái cây kia trong rừng, một màn màu đỏ cái bóng xuyên qua, thận trọng tránh đi khắp nơi cấm chế, nhìn qua trong đó một khỏa cây ăn quả.

Quả này cây lá cây toàn thân rực rỡ kim, trên đó, có màu vàng kim quanh quẩn Lưu Vân giống như sương mù quả đào lẳng lặng treo.

Cái này một gốc cây bên trên, khoảng chừng mười bảy viên quả đào, mà có một khỏa, tựa hồ phảng phất thành thục, tại lung lay sắp đổ.

Đây là ngũ đẳng tiên quả, chính là Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh thiên kim mây đào cây ăn quả.

Ngàn năm thần diệp, ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, ngàn năm thành thục.

Bốn ngàn năm, vừa rồi kết quả một lần, mỗi lần số lượng cũng không giống nhau, có thể rèn luyện thân thể, cũng có thể cô đọng thành tiên nguyên, thậm chí ẩn ẩn có duyên thọ công dụng.

Tại cái này một khỏa cây ăn quả dưới, một cái ước chừng mười ba tuổi khoảng chừng thiếu nữ, nháy như nước sóng xanh giống như con mắt, tràn đầy hi vọng nhìn qua hôm nay kim mây đào cây ăn quả.

Nàng chờ giây lát, trong miệng nhịn không được nói lầm bầm: "Làm sao còn không đến rơi xuống a!"

"Tiểu Đào tử, ngươi nhanh đến rơi xuống!"

Vừa nói, khóe miệng nàng có một vệt lóe sáng trong suốt, yết hầu nhấp nhô.

Sợ là ở đây dược phong cái kia năm vị Hỗn Nguyên tiên tôn cũng không biết, có một cái tiểu gia hỏa, tại thuốc này phong đã dừng lại hai tháng.

Mỗi ngày tự do tại các nơi, cẩn thận từng li từng tí, chờ đợi một ít trái cây thành thục, sau đó ăn như gió cuốn.

Đương nhiên, tại thiếu nữ trong mắt tuyệt không tính là trộm, nàng mỗi lần cũng là đợi đến những cái này trái cây thành thục, đến rơi xuống, nàng vừa rồi cầm ăn, một chút trái cây coi như thành thục, không rớt xuống đến, nàng cũng sẽ không đi hái.

Từ Minh Thổ mà đến, đã có mười mấy năm, thiếu nữ rất rõ ràng, tại tiên thổ bên trong, ăn vụng đồ vật là tối kỵ, sẽ bị đuổi theo đánh, thậm chí gặp được một chút cùng hung cực ác, còn muốn giết người.

Thiếu nữ các loại ước chừng hai canh giờ, rốt cục, chấn động gió nhẹ lướt qua, ngày đó kim mây đào lặng yên rơi xuống, thiếu nữ trực tiếp đem hắn tiếp được, lộ ra nụ cười hài lòng.

Nàng nhìn qua trong tay quả đào, yết hầu nhấp nhô, sau đó cắn xuống một cái, nước rơi xuống nước, thiếu nữ nuốt ngấu nghiến đem cái này thiên kim mây đào nuốt hầu như không còn, ngay cả trong tay hột đào, nàng đều không buông tha, lạch cạch lạch cạch cắn nát, nuốt xuống.

Cho đến, cái này một khỏa thiên kim mây đào bị nàng nuốt mất về sau, thiếu nữ mới có hơi lưu luyến không rời nhìn qua trái cây kia cây, vụng trộm nhìn thoáng qua bốn phía, liền chạy tới cái khác cây ăn quả, tìm kiếm có hay không muốn rớt xuống tiên quả, chờ lấy ăn.

Dược phong bên ngoài, Tần Hiên hao phí hai ngày bảy canh giờ, rốt cục đột phá cấm chế, xuất hiện ở đây dược phong phía dưới.

Hắn ẩn tàng khí tức, tung tích, cảm giác được ngũ đại Tiên Tôn.

"Tam tôn Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, hai vị Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh Tiên Tôn!"

"Khí tức đã già, hẳn là quá đạo Thánh sơn thế hệ trước!"

Tần Hiên tự nói, hắn nhìn qua thuốc này phong bên trong, bốn phía khắp nơi trong cấm chế tiên dược, hắn chưa từng hái, mà là đi vào trong đó, tìm kiếm áo đỏ tung tích.

Ước chừng là mấy canh giờ về sau, Tần Hiên đi qua một chỗ có một chỗ, ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi một gốc sinh trưởng tại ngũ sắc tiên thổ bên trong hoa sen.

"Hạt sen, thiếu ba khỏa, nên mới không lâu, rơi mất bốn phía lại không có tung tích!"

"Có người đem hắn lấy đi, là nàng sao?"

Tần Hiên ánh mắt rơi vào chỗ này, có chút trầm ngâm, lần nữa tiến lên.

Hắn lại đi tới một khỏa chừng cao sáu trượng lão thụ phía dưới, đây là một khỏa năm tháng rất lâu tiên thụ.

"Bàn long quả rơi xuống, lại không có tung tích!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia hẳn là rơi xuống không lâu trái cây tung tích, bốn phía lại không bàn long quả ở tại.

Phía trên này bàn long quả đều thành quen, nếu là quá đạo Thánh sơn Tiên Tôn hái, nên đều hái mới đúng, sẽ không vẻn vẹn hái một cái.

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, "Tìm tới ngươi!"

Hắn lúc này dậm chân, theo con đường phía trước mà đi.

Cho đến, hắn đi đến một chỗ trong lôi trì, bốn phía đều là cuồn cuộn lôi đình, tại lôi đình này bên trong, đã có một cây sen hoa.

"Lôi Trì băng sen! ?"

Tần Hiên nhìn qua cái này Lôi Trì bên trong hoa sen, ánh mắt hơi ngừng lại, "Vật này đối với ta thiên kiếp xương hơi có tương trợ, không bằng lấy chi!"

Niệm động, Tần Hiên liền động thủ, chuẩn bị phá cấm chế, trong tay hắn ngưng pháp, cuối cùng, nhập cái này Lôi Trì bên trong, đem cái kia một gốc như băng điêu giống như màu tím hoa sen thu vào lòng bàn tay.

Phá cấm chế đối với Tần Hiên cũng không khó, nhưng chỉ cần không lớn diện tích hái, quá đạo Thánh sơn cũng sẽ không có phát giác.

Cái này Lôi Trì bên trong, có cái này Lôi Trì băng sen 36 đóa, Tần Hiên lấy một đóa, cũng không tính là quá phận.

Ngay tại Tần Hiên thu hồi cái này Lôi Trì băng sen về sau, chuẩn bị lúc xoay người, bước chân hắn bỗng nhiên dừng lại, quay người nhìn về phía cách đó không xa một mảnh cây rừng biên giới.

Chỉ thấy một vòng Hồng y thiếu nữ, chỉ có mười ba tuổi khoảng chừng lớn nhỏ.

Mắt mắt tràn đầy kinh ngạc, chấn kinh, còn có vẻ kinh hoảng thất thố, hắn phấn nộn răng môi hơi mở, ví như mỡ đông giống như trên mặt, càng có một loại kinh ngạc.

"Ngươi, ngươi sao có thể trộm đồ!"

Thiếu nữ hạ giọng, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một bộ Hồng Y, ánh mắt lạnh nhạt, bình tĩnh.

Hắn phải có vui sướng, loại kia lâu không gặp gỡ cuối cùng gặp lại vui sướng.

Nhưng hắn không từng có nửa điểm, nhìn qua cái kia Hồng Y, khóe miệng liền một vòng chau lên nụ cười đều chưa từng có.

"Hồng Y!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, phun ra hai chữ, bước chân khẽ nhúc nhích, hướng cái kia Hồng y thiếu nữ đi đến.

Hồng y thiếu nữ tràn đầy kinh hoảng, nàng nhìn tận mắt Tần Hiên phá cấm, biết rõ Tần Hiên tuyệt không phải là quá đạo bên trong ngọn thánh sơn người.

Có người vậy mà tại nơi này trộm đồ, nàng đều không dám trộm.

Thiếu nữ nhìn qua cái kia áo trắng mực phát, trong đầu lướt qua một cái ý niệm trong đầu.

Hơi quá đáng!.