Chương 2140: Ngụy biện

Chương 2140: Ngụy biện

Tiên Lâm cây ăn quả, Hồng Y như mây, phản chiếu song đồng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một bộ Hồng Y, tóc đen lộn xộn, khoác rơi vào bả vai.

Khóe miệng có mấy phần vỏ trái cây nhỏ vụn, nhiễm mỡ đông ngọc phu.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Trộm đồ là không đúng, sẽ có người đánh ngươi, thậm chí giết ngươi!" Hồng Y gặp Tần Hiên đi tới, ẩn ẩn lui ra phía sau mấy bước.

Tần Hiên lẳng lặng đi đến cái này Hồng Y trước mặt, hắn nhìn qua vẻn vẹn đến bên hông thiếu nữ.

"Vì sao vì trộm! ?"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Nơi đây là quá đạo Thánh sơn dược phong, giữa thiên địa, linh vật người có tài mới chiếm được, ta lấy cái này tiên liên, quá đạo Thánh sơn chưa từng phát giác, liền không tính là trộm."

Lãnh đạm lời nói, lại làm cho Hồng Y nao nao.

"Không đúng, coi như chưa từng phát giác, nhưng nơi này đều là đồ của người khác!"

Hồng Y nhìn qua trước mắt cái này áo trắng mực phát, cùng cái kia hờ hững song đồng, ẩn ẩn có chút phạm sợ hãi.

"Thiên địa sinh dưỡng vạn vật, thế gian vạn vật, đều là ứng quy về thiên địa tất cả. Đồ của người khác, bất quá là có người từ trong thiên địa mang tới, chiếm mà ở chi. Nếu ta xem như ăn cắp, cái kia những vật này vốn chính là người khác từ trong thiên địa đánh cắp mà đến, ta lại lấy chi, có gì không đúng?"

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y, bàn tay hắn nhẹ nhàng khẽ động, bốn phía ẩn ẩn có hơi nước ngưng tụ.

Hồng Y một đôi như nước sóng xanh giống như trong con ngươi đều là mờ mịt, nàng nhìn qua Tần Hiên, cảm giác Tần Hiên nói đúng, rồi lại không đúng.

Ngay tại Hồng Y mờ mịt bên trong, Tần Hiên nước trong tay sương mù đã chậm rãi bay xuống hướng Hồng Y.

Thanh lương sương mù, như địch ô uế, rơi vào Hồng Y trên mặt.

Hồng Y đột nhiên giằng co, đập tan hơi nước, lui ra phía sau mấy bước.

"Ngươi làm cái gì?"

Hồng Y có chút bối rối, nhìn qua Tần Hiên.

"Mặt bẩn!" Tần Hiên thanh âm băng lãnh, hờ hững, "Ăn rất nhiều thứ a?"

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y khóe miệng những cái kia nhỏ vụn vỏ trái cây, chỉ chỉ.

Hồng Y lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng, lau miệng: "Không đúng, ta không có ăn vụng, ta là các loại trái cây đến rơi xuống, ta mới ăn!"

"Ân!" Tần Hiên lạnh nhạt gật đầu, nàng nhìn cái kia còn không có lau sạch sẽ mặt.

"Ngươi tin tưởng ta! ?" Hồng Y ngẩn ngơ.

"Vì sao không tin?" Tần Hiên trong tay hơi nước lần nữa ngưng tụ, "Giúp ngươi rửa mặt sạch sẽ, mặt bẩn, liền khó coi!"

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y, hơi nước chậm rãi trôi hướng tấm kia gương mặt non nớt gò má.

Lần này, Hồng Y chưa từng giãy dụa, cho đến hơi nước tan hết, trên mặt lại không nửa điểm tạp vật.

"Lần này, sạch sẽ?"

Ân

"Trộm đồ là không đúng, phải chờ tới những cái này tốt ăn trái cây đến rơi xuống, mới có thể ăn!" Hồng Y lộ ra nụ cười, so với nàng tấm kia hoàn mỹ chi dung càng thêm sạch sẽ, thuần túy, "Mảnh này rừng quả có thật nhiều ăn ngon, ngươi đi theo ta!"

Nàng quay người, Hồng Y theo gió mà động, sợi tóc có chút loạn tao tao, thật sự là nhìn không ra mỹ cảm.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua áo đỏ bóng lưng, nàng từ Minh Thổ mà đến, tiên thổ tất cả, đều quá xa lạ.

Thiên địa vì phòng, một phương Minh Thổ vì nhà tù, không phụ mẫu chi nuôi, không ân sư dạy, khó tránh khỏi chật vật, không biết thế gian lễ tiết.

Tần Hiên lẳng lặng từng theo hầu đi, chỉ thấy Hồng Y canh giữ ở một khỏa Hỗn Nguyên cây ăn quả phía trước, phía trên, có từng khỏa ví như bàn long chi quả.

Bàn long tam nguyên lê!

"Cái quả này ăn thật ngon, có bảy loại vị đạo đâu!"

"Ngươi . . . Đại ca ca, lập tức có một khỏa liền muốn rớt xuống, ta tặng cho ngươi ăn!"

Hồng Y quay đầu, nhìn qua Tần Hiên lộ ra có chút không muốn, rồi lại có cùng người chia xẻ xoắn xuýt thần sắc.

"Ăn ngon sao?"

Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu, chợt, bàn tay hắn hơi rung, tiên pháp như gió, lướt qua vậy mau muốn rớt xuống đất bàn long tam nguyên lê.

Chợt, cái này bàn long tam nguyên lê liền rơi vào Tần Hiên trong tay.

Hồng Y ngẩn ngơ, "Đại ca ca, ngươi sao có thể . . . Sao có thể . . ."

Nàng có chút cà lăm, tựa hồ đối với Tần Hiên phật rơi một quả này tiên quả cảm giác được kinh dị, càng cảm giác hơn đến thấp thỏm lo âu.

"Ăn đi!"

Tần Hiên chậm rãi đưa bàn tay đỡ ra, đem cái này bàn long tam nguyên lê phóng tới Hồng Y trước người.

"Tiếp theo, chưa nói tới trộm!"

"Liền xem như trộm, cũng là ta trộm, không có quan hệ gì với ngươi!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Ta không thích cửa muốn, ngươi tất nhiên ưa thích, ăn chính là!"

Hồng Y vẫn là chưa từng tiếp nhận, nàng do dự nhìn qua Tần Hiên, lại nhìn một chút trấn thủ một phe này quá đạo Thánh sơn Hỗn Nguyên tiên tôn vị trí.

Quá đạo Thánh sơn Hỗn Nguyên tiên tôn tương lai, bàn long tam nguyên lê đang ở trước mắt, mùi thơm thoang thoảng tràn ngập.

Ngay tại Hồng Y còn không biết như thế nào cho phải thời điểm, Tần Hiên đã chậm rãi xoay người, nắm chặt áo đỏ bàn tay, đem cái này bàn long tam nguyên lê giao cho Hồng Y.

"Lại không ăn, liền không mới mẻ, nếu là không bảy loại mùi vị, liền ăn không ngon!"

Hắn không tiếp tục nhìn về phía Hồng Y, mà là hướng một bên, tìm một khối linh mộc.

Cái này linh mộc là một chỗ rơi xuống thân cây, Tần Hiên lấy chi, trong tay Tiên Nguyên khẽ nhúc nhích, gọt mộc vì chải.

Rất nhanh, một khối trơn bóng như ngọc cây lược gỗ liền hiện lên ở Tần Hiên trong tay.

Mà ở một bên, Hồng Y do dự hồi lâu, yết hầu nhấp nhô, rốt cục nhịn không được.

Đại ca ca nói đến đúng, đây không tính là trộm.

Ta không có trộm đồ a!

Liền xem như bị phát hiện, cũng sẽ không bị đánh.

Thế nhưng là đại ca ca bị đánh làm sao bây giờ?

Hồng Y một bên gặm trạng thái như bàn long chi lê, một bên chớp mắt, có chút buồn rầu.

Đúng lúc này, một bàn tay chậm rãi rơi vào đầu của nàng bên trên.

Hồng Y giật nảy mình, quay người lui về phía sau mấy bước.

"Phát loạn, cần chải vuốt!"

Tần Hiên con ngươi vẫn như cũ lạnh nhạt, trong thanh âm nghe nói không ra nửa điểm nhiệt độ, "Thế gian, cùng Minh Thổ khác biệt, bẩn thỉu sẽ chọc cho người căm ghét."

Tần Hiên lần nữa dậm chân, đi đến Hồng Y sau lưng, lấy hơi nước gội đầu, lấy như ngọc cây lược gỗ chải vuốt, thanh âm mặc dù lạnh, kỳ diện mặc dù hờ hững, nhưng bàn tay nhiệt độ, lại làm cho Hồng Y thời gian dần trôi qua yên lòng.

"Sẽ chọc cho người căm ghét, sở dĩ, bọn họ không thích ta, đều bởi vì như thế sao?" Hồng Y hai tay dâng tiên quả, tựa hồ có chút sa sút.

"Đại khái như thế!" Tần Hiên vì Hồng Y chải vuốt sợi tóc, thản nhiên nói: "Về sau, liền sẽ không có người căm ghét ngươi!"

Hồng Y không tự chủ được gật đầu, "Đại ca ca, ngươi cũng căm ghét ta sao?"

Tần Hiên vì Hồng Y chải vuốt cuối cùng một sợi sợi tóc, tóc mềm rủ xuống.

"Sẽ không!"

"Vì sao?"

Hồng Y ngẩng đầu, cặp kia như mặt nước con ngươi nhìn qua Tần Hiên, cùng cặp kia hờ hững con ngươi nhìn nhau.

"Ta cùng bọn hắn khác biệt!"

Tần Hiên nhìn qua đã không có vật gì tiên quả, cùng cái kia người bị dính một chút nước trái cây hai tay, bàn tay hiện ra hơi nước, vì đó thanh lý, sau đó đem cây lược gỗ đeo ở hông.

Hồng Y mờ mịt, không hiểu Tần Hiên nói chi ý, lại lại không biết nói cái gì.

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y, lại không trước đó cái kia bẩn thỉu, nhưng lại cái này Hồng Y, hơi có dơ dáy bẩn thỉu.

Bất quá Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô bên trong chỉ có áo trắng, không từng có Hồng Y.

"Quần áo, các loại ra nơi đây, ta vì ngươi đến mua một kiện!"

Tần Hiên chắp tay, lẳng lặng nhìn qua trái cây kia rừng, "Còn ăn có gì ngon trái cây sao?"

Hồng Y con mắt đột nhiên sáng lên, tựa hồ Tần Hiên vừa vặn hỏi đúng người.

Có

"Đại ca ca, bên trong có rất nhiều trái cây, coi như đại ca ca không thích cửa muốn, bên trong cũng nhất định có đại ca ca ưa thích!"

Hồng Y cười, đôi mắt cong như câu tháng.

Nàng lôi kéo Tần Hiên bàn tay, hướng cái này một mảnh tiên quả trong rừng mà đi..