Chương 2141: Tần Hồng Y

Chương 2141: Tần Hồng Y

Tựa hồ là nàng từ Minh Thổ mà đến, không biết Tiên giới bên trong lễ, nhận hết bạch nhãn, châm chọc khiêu khích.

Tần Hiên xuất hiện, phảng phất giống là cái thứ nhất không ghét nàng, lại là hắn rửa mặt chải phát người, để cho nàng cảm giác khó hiểu đến thân cận.

"Cái này trái cây ăn rất ngon, thì là không thể hái!"

Tiên quả trong rừng, Hồng Y chỉ một gốc vòng quanh một khỏa cự mộc bên trong dây leo bên trên.

Tại cái này dây leo bên trên, có 18 viên chu quả.

Xích Hỏa Nguyên Tiên Quả!

Hắn trạng thái như quả cam, da có thể nhập tiên dược, là Đại La tiên dược.

Tần Hiên nhìn đến, môi mỏng hé mở, "Chờ ta chốc lát!"

Hắn hướng này dây leo bên trong đi ra, tại Hồng Y tràn đầy ngạc nhiên trong ánh mắt, một tay phá cấm chế.

Ước chừng hai nén hương về sau, Tần Hiên hái trong đó một cái mà trở về.

Hắn đem cái này chu quả đưa cho Hồng Y, chậm rãi nói: "Ăn đi!"

"Đại ca ca không ăn sao? Ta không đói bụng!" Hồng Y vội vàng bày biện hai tay, nàng tựa hồ nhìn ra Tần Hiên, cố ý vì nàng hái tiên dược.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, đem cái này chu quả giao cho Hồng Y.

Hồng Y có chút tâm thần bất định, nàng một đường đi tới, bị người đời chỗ căm ghét.

Tần Hiên không ghét nàng, Hồng Y liền đã rất vui vẻ, huống chi Tần Hiên còn muốn bốc lên bị đánh giết phong hiểm, vì nàng hái tiên quả.

Tần Hiên vỗ vỗ áo đỏ cái đầu nhỏ, "Ăn về sau, xong đi chỗ tiếp theo!"

"Nơi này ăn rất ngon nhiều, ta đều có thể giúp ngươi hái, không cần chờ đợi rơi xuống!"

"Nhưng nơi này là đồ của người khác . . ." Hồng Y nhỏ giọng, nhát gan mở miệng.

"Nhập trong tay của ta, đó chính là đồ của ta, ta tặng cho ngươi!" Tần Hiên lạnh nhạt, để cho Hồng Y á khẩu không trả lời được.

Đợi đến Hồng Y nuốt vào cái này chu quả về sau, Tần Hiên cùng Hồng Y liền lần nữa tiến lên.

Hồng Y về sau liền cũng im lặng, biết rõ Tần Hiên vì hắn hái, sợ là sẽ phải trêu chọc đại phiền toái.

Tần Hiên nhưng lại không thèm để ý, cũng không cần Hồng Y ngôn ngữ, lấy hắn đối với áo đỏ biết rồi, loại kia trồng quả tiên Hồng Y thích ăn, hắn tự nhiên biết rõ.

Nhật nguyệt luân chuyển, Tần Hiên cùng Hồng Y đi qua từng khỏa cây ăn quả trước, Tần Hiên hái một cái lại một quả tiên quả, đưa cho Hồng Y.

Hồng Y ban đầu còn có chút do dự, về sau cũng dần dần không do dự nữa, cùng Tần Hiên phẩm cái này quá đạo Thánh sơn tiên quả, đi qua một phương này rừng quả, thậm chí tại thuốc này phong bốn phía du tẩu.

Hơn nửa tháng về sau, tại thuốc này phong bên trong, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua trước mắt một cái thùng gỗ.

Hắn lấy không ít tiên dược cất rượu, tiên dược rượu trái cây, kiếp trước Hồng Y rất ưa thích.

Theo Tần Hiên ngón tay khẽ nhúc nhích, thùng nước kia bên trong liền phi ra một sợi màu đỏ tím rượu.

Tần Hiên lấy chi nhập hồ lô, đây là Tần Hiên trước đó tại thuốc này phong bên trong hái hồ lô, thuận thế luyện chế thành một kiện phổ thông tiên bảo, chỉ là Chân Tiên đồ vật, có thể chứa đựng tam phương đồ vật, dùng để chở cái này tiên dược rượu trái cây vừa vặn.

Một bên, Hồng Y nháy mắt, mũi ngọc tinh xảo khẽ nhúc nhích, khẽ ngửi khẽ ngửi nhàn nhạt mùi rượu.

Khóe miệng chỗ, không để ý nổi lên điểm điểm trong suốt, yết hầu nhấp nhô.

Tần Hiên đem hồ lô này đưa cho Hồng Y, chậm rãi lên tiếng: "Nên mùi vị không tệ, nếm thử a!"

Hồng Y thận trọng tiếp nhận hồ lô, như nhặt được trân bảo giống như.

Nàng mở ra hồ lô này, sau đó rót vào trong miệng một phần nhỏ, chợt, áo đỏ con mắt gần như híp lại.

Sau đó, nàng trực tiếp cầm hồ lô rót vào trong miệng, cô đông cô đông nâng ly một phen.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua Hồng Y.

"Dễ uống, Trường Thanh ca ca, thật tốt uống!"

Hồng Y cái kia ví như mỡ đông giống như trên mặt nổi lên đỏ ửng, ánh mắt hơi có mông lung.

"Dễ uống, thuận tiện!"

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y hơi lảo đảo, "Chớ có mê rượu, tuy là rượu trái cây, nhưng cũng là rượu!"

"Ta, ta không mê rượu, nấc!"

Hồng Y phun ra một ngụm tửu khí, lung la lung lay.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, đỡ một cái Hồng Y, xếp bằng ở tại chỗ.

Hồng Y nhịn không được lại uống vào mấy ngụm, cuối cùng, đầu tựa ở Tần Hiên trên đùi, chóng mặt.

"Trường Thanh ca ca, ngươi tốt với ta tốt, vì sao đối với ta đây sao tốt?"

"Người khác đều ghét bỏ ta, ta vụng trộm chuồn mất nhập Tiên giới, đi thôi rất lâu, không có người thích ta!"

"Ta, ta rất xấu sao? Rất làm người ta không thích sao?"

Tần Hiên ngồi xếp bằng, Hồng Y tựa ở Tần Hiên trên đùi, có chút ủy khuất, lại có chút thương tâm.

Nàng từ Minh Thổ đến, muốn xem cái này tiên thổ phồn hoa, cuồn cuộn.

Hơn mười năm, thấy được cái này tiên thổ phồn hoa, cuồn cuộn, cũng ngửi được thế gian này mỹ vị, nàng chưa từng thấy qua mới lạ.

Cũng gặp đánh chửi, xua đuổi, thậm chí bị người đuổi giết.

Nhìn rồi thiên địa phồn hoa, cũng cảm nhận được nhân tình lạnh lùng.

Tần Hiên lẳng lặng cúi đầu, nhìn qua Hồng Y hàm xông.

"Hồng Y, ngươi cảm thấy, hai chữ này như thế nào?"

"Hồng Y . . . Trường Thanh ca ca lần thứ nhất giống như liền gọi ta như vậy, nấc!"

"Ngươi về sau, liền kêu Hồng Y, như thế nào?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, Hồng Y mới sinh tại Minh Thổ, hắn mới sinh, bởi vì thể chất đặc thù, mẹ khó nhận, toi mạng tại đây.

May có hắn kiếp trước đại đế bộ hạ chúng tướng chi hồn hiện lên, đem hắn nuôi dưỡng.

Một đời vô danh, khốn tại Minh Thổ một phương.

Nàng lần thứ nhất từ phía kia trong minh thổ đi ra, chuồn mất nhập Tiên giới.

"Hồng Y! ?"

"Ân, Tần Hồng Y!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nói, thanh âm không từng có nửa điểm tình cảm, bảy hồn phách chi thất, để cho hắn khó có thích buồn.

"Vậy, cái kia ta về sau liền kêu Tần Hồng Y, bọn họ, đều gọi ta Đế Tôn, nhưng ta không thích."

Ân

Hồng Y ngẩng đầu, hàm xông trên mặt lộ ra ngây ngốc nụ cười.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua khuôn mặt này, khóe miệng khẽ run lên, cuối cùng, cái gì đều chưa từng biến hóa.

Cho đến hôm sau, Hồng Y mới tỉnh lại.

Nàng tràn đầy bối rối, lại có ngượng ngùng nhìn qua Tần Hiên.

"Không thể lại mê rượu!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng: "Hôm nay mê rượu, ngày mai, liền muốn không, không nếm được!"

Hồng Y đỏ bừng mặt, gật đầu nói: "Đã biết, Trường Thanh ca ca!"

"Ta sẽ vì ngươi lại ủ chế một chút, đặt ở hồ lô này bên trong, Hồng Y, ở nơi này chỗ ở lại, ta đi ngắt lấy một chút tiên dược, tiên quả!" Tần Hiên đứng dậy, hướng dược phong bên trong đi đến.

Hồng Y nao nao, tựa hồ có chút mờ mịt, bỗng nhiên, nàng nhớ ra cái gì đó có chút ấn tượng.

Hồng Y ánh mắt ngẩn ngơ, giống như say, đáp ứng rồi cái gì.

"Hồng Y, Tần Hồng Y sao? So Đế Tôn êm tai nhiều!"

"Về sau, ta liền gọi Tần Hồng Y sao?"

Nàng tự lẩm bẩm, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, lấy lại tinh thần, lộ ra nụ cười.

"Đã biết, Trường Thanh ca ca!"

Nàng trong tươi cười, tràn ngập kinh hỉ, phảng phất thu hoạch được độc nhất vô nhị trân bảo, so với ăn mười cái, không đúng, một trăm tiên quả, còn vui vẻ hơn.

Ước chừng vài ngày sau, Tần Hiên lần nữa ủ chế ra một bình, giao cho Hồng Y.

"Hồng Y, ta đi ra ngoài một chuyến, ở nơi này địa, tốt nhất chớ có lung tung đụng vào cấm chế!"

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y không muốn thần sắc, chậm rãi nói: "Rất nhanh liền sẽ trở về, lưu tại dược phong chờ ta a!"

"Trường Thanh ca ca . . ." Tần Hồng Y muốn nói lại thôi, cuối cùng, nàng lộ ra nụ cười, "Tốt, Hồng Y ở chỗ này chờ Trường Thanh ca ca!"

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y, ước chừng mấy tức, lúc này mới quay người, hướng dược phong bên ngoài đi.

Tại hắn quay đầu một sát na kia, hắn hờ hững trong hai tròng mắt, gần hóa băng hàn.

Lần này đi, vì giết người!.