Chương 2142: Đều là đáng chém

Chương 2142: Đều là đáng chém

Dược phong bên ngoài, Tần Hiên dung ở trong hư không, lướt qua đông đảo cung điện tòa nhà lớn.

Bách thánh đại hội vẫn còn tiếp diễn tiếp theo, trong đó thiên kiêu càng ngày càng nhiều.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn trận này Nam Vực thịnh hội, mặc dù Hỗn Nguyên tranh chấp, lại có thể thế nào?

Ngày khác, tự tại dưới chân!

Ra cái này bách thánh đại hội, quá đạo Thánh sơn, Tần Hiên một đường, hướng tây mà đi.

Hắn sở hành phương hướng, tựa hồ là Nam Vực hướng tây cuối cùng.

Đó là một chỗ cùng Tây Vực giáp giới chi địa, càng là một chỗ đại hung chi địa.

Tuyệt Cảnh Minh Uyên!

Nghe nói là kỷ nguyên này sơ, Thương Thiên đại đế một người Trảm Tiên minh tam tôn đại đế, mạnh mẽ đem tiên thổ đánh băng liệt, từ Minh Thổ đánh tới tiên thổ, ẩn chứa trong đó đế uy, còn có năm tháng dài đằng đẵng diễn hóa đủ loại phong hiểm.

Tần Hiên mặc dù là hướng cái kia một chỗ mà đi, nhưng lộ tuyến lại là trằn trọc.

Ở một tòa đại thành trước, Tần Hiên chậm rãi dừng lại.

Đây là một tòa ngũ đẳng đại thành, trong đó có hai đại ngũ đẳng tộc tọa trấn.

Tần Hiên hiện lên ở thành này phía trên, không nhìn hắn trong thành cấm bay chi lệnh, bay thẳng trong đó một ngũ đẳng tộc, Đới gia mà đi.

"Người nào, dám ở trên thành lăng không!"

"Đại La bát chuyển Kim Tiên, ngươi quá làm càn!"

Trong thành, có một ít Kim Tiên, thậm chí Hỗn Nguyên tiên tôn, mặt lộ vẻ sát khí, nhìn qua cái kia hoành không thân ảnh.

Tại một mảng lớn trong lầu các, Tần Hiên chậm rãi rơi xuống.

Tại cái này không trung, bỗng nhiên hiện ra lần lượt từng bóng người, khoảng chừng ngũ đại Tiên Tôn hoành không, Đới gia chi trong tộc, còn có tam đại Tiên Tôn còn chưa xuất thế.

Xuất thế Tiên Tôn, đều là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh trở xuống, mà chưa xuất thế cái kia tam tôn Tiên Tôn, một người trong đó, rõ ràng là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tồn tại.

Tần Hiên nhìn qua cái này ngũ đại Tiên Tôn, ánh mắt như sương, rơi vào một người trong đó trên người.

Trong phút chốc, không Linh Thánh kiếm rơi tay, Tần Hiên cầm trong tay thánh kiếm, hướng trong đó hai đại Tiên Tôn đánh tới.

"Ngươi dám!"

Không hiểu sát phạt, để cho cái kia ngũ đại Tiên Tôn kinh sợ sau khi, còn có khó có thể tin.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua Tần Hiên, đừng nói gì đến trêu chọc.

Hơn nữa, Tần Hiên trên người không phong cấm khí tức, không phải là tiền cổ sinh linh, vậy mà lại đột ngột động thủ.

Trong phút chốc, một đạo kiếm quang hoành không, đất trời bốn phía chi lực bạo động.

Tần Hiên một kiếm chém ra, cuồn cuộn kiếm quang, thình lình đem cái kia ngũ đại Tiên Tôn bao phủ trong đó.

Oanh

Tùy theo, ngũ đại Tiên Tôn toàn bộ thổ huyết mà bay, trong đó hai người, càng là kém chút bị một kiếm này chặt đứt.

Thanh Đế kiếm, trảm Hỗn Nguyên!

Tại cái này Đới gia bên trong, còn lại cái kia tam đại Tiên Tôn xuất thế.

Có tứ đẳng Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên binh hoành không, hóa thành một tòa tiên lâu, ép hướng Tần Hiên.

"Ngươi là người nào, đối với ta Đới gia Tiên Tôn xuất thủ! ?"

Đới gia lão tổ đầy mặt ngưng trọng, Đại La bát chuyển, một kiếm đánh bại hắn trong tộc ngũ đại Tiên Tôn.

Người này, tuyệt đối có thể xưng thiên kiêu hai chữ.

Hắn Đới gia, khi nào đắc tội như thế thiên kiêu.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, không nói một lời, lúc này, hắn liền dậm chân, bàn tay chấn động, liền nghênh tiếp cái kia Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tiên trên lầu.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Tần Hiên không tổn hao gì mà ra, tay hắn xách thánh kiếm, hướng trước đó cái kia ngũ đại Tiên Tôn đánh tới.

Sau lưng Ngũ Hành Huyền Dực càng là triển khai, hắn dáng người như huyễn, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở một người trong đó trước người.

Đây là một vị trung niên, đầy mặt trắng bệch, hắn trước ngực, còn có một đạo vết kiếm, kém chút đem hắn một phân thành hai.

Tần Hiên nhìn đến, trong mắt hàn ý càng hơn, lúc này, chính là một kiếm trảm diệt!

Ngươi

Vẻn vẹn một chữ, liền có kiếm quang đem hắn bao phủ ở trong đó.

Đới gia Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn, trực tiếp vẫn lạc.

Giết thứ nhất người, Tần Hiên dưới chân không ngừng, lướt qua một vị trong đó Tiên Tôn, tại Đới gia mấy đại Tiên Tôn, cùng cái kia đông đảo tộc nhân tràn đầy kinh hãi, sợ hãi trong ánh mắt, Tần Hiên chưa từng giết lướt qua vị kia Tiên Tôn, mà là lướt qua người này, đánh tới một người khác.

Cái này đồng dạng vì Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn, tại Tần Hiên trước mặt, gần như không có lực phản kháng chút nào, thánh kiếm phía dưới, hắn nắm giữ Hỗn Nguyên Tiên binh đều bị mạnh mẽ chém vỡ, bao phủ tại một kiếm này phía dưới.

Oanh

Hai đại Tiên Tôn nuốt hận ở đây, thậm chí ngay cả vì sao mà chết cũng không biết.

Toàn bộ Đới gia, càng là một mảnh mờ mịt, còn có kinh sợ.

"Ngươi dám!"

Vị kia Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Đới gia lão tổ tại buồn giận sau khi, còn có một tia sợ hãi.

Người này, rốt cuộc là ai! ?

Tần Hiên chậm rãi quay người, giết hai cái này đại tiên tôn chi về sau, chưa từng lại giết người.

Ánh mắt của hắn lãnh đạm nhìn một cái cái này Đới gia lão tổ, "Lại kẻ ngăn ta, giết!"

Vẻn vẹn năm chữ, lại làm cho Đới gia lão tổ chuẩn bị công phạt thân ảnh im bặt mà dừng.

Hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm, trọng thương cái kia tam đại Tiên Tôn, cùng còn lại hai đại Tiên Tôn càng là như vậy.

"Các hạ, ta Đới gia chưa từng đắc tội qua, vì sao giết ta Đới gia Tiên Tôn! ?"

Đới gia lão tổ gần như là đầy cõi lòng bi phẫn mở miệng, đột nhiên bị tai vạ bất ngờ, trực tiếp liền vẫn lạc hai đại Tiên Tôn hậu bối, thậm chí hắn đều không biết vì sao như thế.

Tần Hiên ánh mắt lãnh đạm nhìn một cái Đới gia lão tổ, thánh kiếm đưa về bên hông, lúc này, sau lưng Ngũ Hành Huyền Dực chính là chấn động, biến mất ở nơi đây.

"Lão tổ, có thể nào để cho hắn trốn!"

Truy

Còn lại Tiên Tôn, không khỏi hét lớn lên tiếng.

"Im miệng!"

Đột nhiên, Đới gia lão tổ quát lớn một tiếng, hắn thanh âm ví như gào lên đau xót.

"Người này, không thể địch!"

Đới gia lão tổ nhìn qua những cái kia hậu bối thân ảnh, gần như là hao hết dư lực, thở ra một hơi.

Toà kia tiên lâu chi binh, đưa về ở tại trong tay.

Tại cái này tiên dưới lầu, một cái nhàn nhạt chưởng ấn hiện lên ở cái này tiên dưới lầu.

Một chưởng, hao hết tứ đẳng Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên binh, lưu lại dấu vết.

Chính là hắn, cũng không khả năng có như thế chi lực.

Người này . . . Tuyệt có thắng Hỗn Nguyên đệ lục cảnh chi lực!

Tại Đới gia hai đại Tiên Tôn vẫn lạc một ngày sau, tây nam phương hướng ba mươi vạn dặm bên ngoài, một tòa trong thành lớn.

Áo trắng hoành không, đứng ở cái này lục đẳng trong cự thành.

Hắn quan sát một chỗ tửu lâu, trong mắt hờ hững như sương, chợt, tại cái này chúng sinh trong ánh mắt, Tần Hiên bất quá là lật tay một chưởng.

Một chưởng này, hóa thành ngập trời chưởng ấn, mạnh mẽ đem tửu lâu này chấn vỡ, san thành bình địa.

Ở đây thành sinh linh sợ hãi trong ánh mắt, Tần Hiên lần nữa chấn động cánh, hướng tây đi.

Hai ngoài trăm vạn dặm, lại là một tòa bên trong tòa thành lớn, tràn đầy bừa bộn, đây là một chỗ lầu các, bởi vì trong lầu các mỹ vị, tên chứa bốn phía chư thành, hắn lầu các chi chủ càng là một vị Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh Tiên Tôn.

Bây giờ, cái này một vị Tiên Tôn, lại là đẫm máu ở trên không, hắn còn lại, cái kia một tòa tên chứa lầu các, đã hóa thành hư vô.

"Các hạ, xin hỏi ta khi nào đắc tội với ngươi, vì sao hủy tâm huyết ta!"

Cái này vị Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh Tiên Tôn, tràn đầy buồn giận nhìn qua cái kia áo trắng mực phát.

Tần Hiên trong mắt ẩn ẩn có vẻ lạnh như băng hàn mang, "Ta Tần Trường Thanh làm việc, không cần hướng ngươi giải thích!"

"Giun dế, bằng ngươi cũng xứng? Vẫn a!"

Tần Hiên trong tay thánh kiếm hoành không, thiên địa lực lượng chấn động.

Rầm rầm rầm . . .

Bất quá năm chiêu, cái này một Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh Tiên Tôn liền bị mạnh mẽ chấn diệt thành huyết vụ, hắn trữ vật tiên bảo bị Tần Hiên thu lấy, yên diệt ở đây nội thành.

Từ đó, nửa tháng, ma đầu Tần Trường Thanh, một đường đi về phía tây, hủy tửu lâu mười bảy tòa.

Giết Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh đến đệ tứ cảnh Tiên Tôn, tổng cộng hai mươi chín người, sợ hãi Nam Vực.

Bản trước đó, Nam Giang thánh phủ về sau, rất nhiều người đã sớm dần dần đem áo trắng Tần Trường Thanh cái này năm chữ quên tại cái này sau đầu.

Mà bây giờ cái này một tin tức, càng làm cho áo trắng như ma, hóa thành áo trắng ma đầu bốn chữ.

Áo trắng ma đầu, Tần Trường Thanh, không kiêng nể gì cả, lấy Đại La phong thái, trảm chúng tiên tôn, khiến cho Nam Vực một chút đương thời người giận không thể nghỉ, lại lại không thể làm gì.

Thậm chí, ngay cả một chút đương thời thiên kiêu, đều ẩn ẩn hướng nơi đây mà đến, muốn trảm áo trắng, vì Nam Vực trừ bỏ này ma.

Một tòa nội thành, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Còn thừa lại mấy chỗ!"

Hắn đón cái kia chúng sinh sợ hãi ánh mắt, nhìn qua chỗ này tửu lâu.

Tần Hiên trong con mắt, ẩn ẩn có cái kia chảy ngụm nước, chỉ là muốn phẩm cái này tiên thổ mỹ vị Hồng y thiếu nữ, lại gặp thụ lần lượt xua đuổi, thậm chí châm chọc khiêu khích.

Thậm chí một số người tựa hồ phát giác được Hồng Y thể chất đặc thù, muốn đem hắn tù khốn đuổi giết một màn.

May mắn Hồng Y có Đế Hồn, khả biện thiện ác, có thể phá cấm chế, động Đế pháp, nếu không, cái này hơn mười năm, nàng sẽ không ở quá đạo Thánh sơn dược phong.

Những người này, chưa chắc có sai, nhưng ở hắn Tần Trường Thanh trong mắt . . .

Đều là đáng chém!.