Chương 2143: Tửu lâu

Chương 2143: Tửu lâu

Nam la tiên thành!

Ở một nơi tửu lâu bên trong, không ít người tụ tập ở đây.

"Nghe nói sao? Cái kia Tần Trường Thanh, lần này, trực tiếp đồ diệt nhất tộc!"

"Nhất tộc trên dưới ba ngàn tiên, lên tới Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn, xuống đến Chân Tiên, Tiên cảnh, không ai sống sót!"

"Quá kinh khủng! Cái này Tần Trường Thanh điên sao? Như thế tùy ý tàn sát, không sợ thiên phạt! ?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, không ít đương thời người tụ tập ở chỗ này, nghị luận ầm ĩ.

Đương thời người Tần Trường Thanh, Đại La bát chuyển, trảm Hỗn Nguyên, tung hoành Nam Vực nhiều, đại sát tứ phương, tin tức này, sớm đã truyền khắp Nam Vực.

Thậm chí, cái này vị Tần Trường Thanh vì sao động thủ, cũng không người nào biết.

Chỉ biết, cái này Tần Trường Thanh giết một số người, có ít người, lại chưa từng trảm diệt.

Lần gần đây nhất, càng là bảy ngày trước, một người hủy diệt nhất giới đại tộc, trên dưới sinh linh không một may mắn thoát khỏi.

Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Tần Trường Thanh! ? Nhất giới cuồng vọng vô tri tiểu nhi mà thôi, đại họa sắp tới vẫn không biết!"

"Nếu không phải bây giờ phong thánh trói Đế, hắn đã sớm vẫn lạc tại Nam Vực, làm sao có thể dễ dàng tha thứ hắn như thế làm càn! ?"

Một thanh âm vang lên, gây nên không ít người quay đầu nhìn lại.

Lúc này, một số người sắc mặt biến hóa.

Người lên tiếng, chính là Nam Vực thánh nhân dưới quyền một vị Hỗn Nguyên tiên tôn.

Đây là một người trung niên, lông mi ẩn ẩn có lãnh ngạo chi ý, thần sắc, càng là có mấy bôi khinh thường, thậm chí âm trầm.

"Thiên hà nhất tộc Tiên Tôn, nghe nói, Tần Hiên chém giết Tiên Tôn, có một vị chính là hắn hảo hữu."

"Khó trách, cái kia Tần Trường Thanh quá tùy ý vọng vi, có thể so với trước đó tiền cổ thiên kiêu xuất thế, đương thời một chút cường giả, tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ hắn tùy ý làm bậy!"

"Ta nghe nghe, liền Hồn Phượng Đế nữ đều đã động, nghe nói người này còn người mang nam đem thánh nhân truyền thừa, từ Hồn Phượng Đế nữ trước mắt đoạt lại, để cho bậc này tồn tại thất bại tan tác mà quay trở về."

Tiếng nghị luận dần dần thấp đứng lên, Hỗn Nguyên tiên tôn, bây giờ tại Nam Vực đã là cao cao tại thượng tồn tại.

Huống chi, tại trung niên nhân này sau lưng, vẫn là một năm thứ ba đại học các loại Thánh Nhân tộc.

Thiên Hà Ảnh một mình châm chước tiên trà, trong ánh mắt có nhàn nhạt sát khí.

"Thiên Hà Ảnh, ta ngược lại thật ra nghe nói, người này Đại La bát chuyển, để cho Đới gia lão tổ đều phát ngôn bừa bãi không thể địch! Nhất giới Đại La bát chuyển Kim Tiên, đủ để chống lại Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn, bực này nhân vật, sợ cũng không phải trong miệng ngươi như vậy cuồng vọng vô tri hạng người a?"

Một đạo hơi nhạo báng lời nói, bỗng nhiên ở chỗ này vang lên.

Tại cái này bên trong tửu lâu một chỗ ngóc ngách, có người ngậm lấy nụ cười chế nhạo, nhìn qua ngày đó sông nhất tộc Tiên Tôn.

Lúc này, Thiên Hà Ảnh trong tay chấn động, một đôi tròng mắt bên trong bắn ra hàn mang, hướng người lên tiếng nhìn lại.

Đây là một vị tiền cổ thiên kiêu, có Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, trước đó ẩn giấu đi khí tức, đến mức mọi người ở đây đều chưa từng phát giác.

"Tiền cổ, tham ăn mệnh nhất tộc thiên kiêu! Tham ăn hiên thành!"

Trong phút chốc, tửu lâu bên trong, không khỏi an tĩnh một phần.

Tiền cổ cùng đương thời, bây giờ có thể so với long tranh hổ đấu, từng vị thiên kiêu tranh phong, còn có sinh tử giao đấu, theo phong thánh trói Đế, bậc này sự tình liên tiếp phát sinh.

"Tham ăn hiên thành, chớ có tự cho là đúng tiền cổ thiên kiêu, liền có thể không kiêng nể gì cả!"

"Bây giờ phong thánh trói Đế, nhưng ta các loại Thánh Nhân tộc ở đây, làm sao có thể dễ dàng tha thứ có người như thế hung ác đến bước này, thậm chí làm ra cực kỳ bi thảm diệt tộc sự tình!"

"Đã có người động thân, khoảnh khắc Tần Trường Thanh, ví như lật tay chi dễ! Liền xem như tiền cổ sinh linh, nếu dám tùy ý làm bậy, cũng phải chết!"

Thiên Hà Ảnh đứng dậy, trong mắt ẩn ẩn có một vòng tức giận, còn có Hỗn Nguyên chi uy, quét sạch toàn bộ tửu lâu, ép tới bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tham ăn hiên thành nhưng lại lơ đễnh, Thiên Hà Ảnh mặc dù là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Tiên Tôn, cũng xuất từ Thánh Nhân tộc.

Bất quá hắn thiên tư chưa nói tới thiên kiêu, cho dù có Thánh Nhân tộc nội tình tại, hắn cũng không sợ.

"Phải không? Rửa mắt mà đợi!"

Tham ăn hiên thành từ chối cho ý kiến, đương thời hỗn loạn, có trò hay nhìn, hắn tự nhiên vui không được như thế.

Trước đó đều là tiền cổ cùng đương thời chi tranh, không ít tiền cổ sinh linh, bởi vậy bị đương thời Thánh Nhân tộc hậu duệ liên thủ, đánh giết tại Nam Vực.

Cái này dẫn tới tiền cổ không ít sinh linh đều rất có bất mãn, dù sao, tiền cổ xuất thế chi sinh linh mặc dù là thiên kiêu, nhưng so sánh Nam Vực cuồn cuộn tiên thổ, sinh linh vô tận, muốn cùng toàn bộ đương thời chống lại, vẫn là có khoảng cách.

Không có gì ngoài những cái kia đứng đầu tồn tại, Nam Vực hơn trăm Thánh Nhân tộc liên thủ, bây giờ càng là ẩn ẩn có ép tiền cổ chi ý.

Còn có quá đạo Thánh sơn, bây giờ làm cái kia cái gì bách thánh đại hội, nhìn như là Nam Vực chúng sinh luận võ luận đạo.

Nhưng trên thực tế, tiền cổ sinh linh đều là rõ ràng, trận này đại hội, là muốn quyết ra Nam Vực hơn trăm Thánh Nhân tộc lãnh tụ, lấy một người vi tôn, liên hợp áp chế tiền cổ sinh linh, ngược lại là tiền cổ sinh linh, mặc dù mỗi một người đều là xuất chúng, từng tại chỗ ở kỷ nguyên bên trong có thể xưng thiên kiêu, nhưng dù sao cũng là đến từ bất đồng kỷ nguyên, càng là tâm cao khí ngạo, không có khả năng liên hợp lại cùng nhau, như năm bè bảy mảng.

"Rửa mắt mà đợi?" Thiên Hà Ảnh cười lạnh thành tiếng, "Vậy liền rửa mắt mà đợi a!"

"Cái kia Tần Trường Thanh, bất quá là nhất giới cuồng vọng tiểu nhi mà thôi, ngày khác kỳ huyết, tất vẩy vào Nam Vực, lấy giới người đời!"

Ở nơi này Thiên Hà Ảnh mở miệng thời điểm, đột nhiên, tửu lâu bên trong không ít người sắc mặt biến.

Tại cái này cửa tửu lầu, một đạo áo trắng thân ảnh, chắp tay đi vào cái này trong tửu lâu.

Áo trắng mực phát, Đại La bát chuyển khí tức quanh quẩn.

Không ít người nhìn qua đạo thân ảnh này, ẩn ẩn nhớ tới cái gì, con ngươi đột nhiên co lại.

Tần

"Tần Trường Thanh!"

"Hắn vậy mà xuất hiện ở nơi đây!"

Kèm theo từng tiếng tiếng kinh hô vang lên, trong phút chốc, tửu lâu bên trong tất cả ánh mắt, đều là tụ tập tại cửa vào này, cái kia áo trắng mực phát thân ảnh.

Tần Hiên đứng yên lặng nơi đây, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, lướt qua chúng sinh, rơi vào Thiên Hà Ảnh trên người.

Thiên Hà Ảnh sắc mặt cũng là hơi đổi, chưa từng nghĩ như thế chi khéo léo, trước đó hắn còn tại phát ngôn bừa bãi Tần Hiên tất vẫn, bây giờ, Tần Hiên liền xuất hiện ở nơi đây.

Ngay cả tham ăn hiên thành đều không khỏi ánh mắt có chút ngưng trọng, nhìn qua Tần Hiên, ẩn ẩn hắn đồng bên trong ví như có điện quang lấp lóe lấy.

Từ Tần Hiên trên người, hắn cảm nhận được đại nguy cơ, phảng phất như cùng là địch, phần thắng không nhiều.

Cái này khiến tham ăn hiên thành không khỏi nhỏ nhẹ hít một hơi, "Lời đồn quả nhiên làm thật, người này, tục truyền từng tại Bắc Vực thi triển tuyệt thế bí pháp, vỡ vụn thân thể, thậm chí mất đi bảy hồn phách cứ thế thất tình, nghịch thiên đến cực hạn, Đại La trảm thánh!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, cùng Thiên Hà Ảnh cái kia ẩn ẩn kinh sợ mắt đối mắt lấy.

"Chỉ là giun dế, cũng dám bất kính nói ta! ?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thiên Hà Ảnh, thiên hà thánh nhân nhất tộc, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Tiên Tôn.

Dưới chân, có chút bước ra một bước, trong phút chốc, hắn thân ảnh ví như biến mất, trong mắt mọi người, phảng phất Tần Hiên giống như là thuấn di, trống rỗng xuất hiện tại chỗ Thiên Hà Ảnh sau lưng.

Tại tửu lâu này bên trong, có mấy phần người có phát giác, bao quát cái kia tham ăn hiên thành.

"Tuế nguyệt chi lực!"

"Khống chế thời gian!"

Bọn họ sắc mặt đột biến, thấy lạnh cả người từ lưng bên trong lan tràn.

Tần Hiên lẳng lặng xuất hiện ở đây Thiên Hà Ảnh sau lưng, ở tại trong tay, làm một đầu, sinh cơ yên diệt, đến chết, phảng phất đều chưa từng phát giác, tuế nguyệt chi vực, thời không ngưng trệ, bị Tần Hiên trong nháy mắt liền mạnh mẽ chặt đứt đầu.

Tần Hiên bàn tay chấn động, một khắc này đầu liền chấn diệt thành huyết vụ.

Sau người, còn có một đạo trầm đục âm thanh, Tiên Tôn chi huyết, tại tửu lâu này bên trong lan tràn.

Tần Hiên bên hông, Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô khẽ nhúc nhích, một cỗ thôn phệ chi lực, quét sạch hướng cái này Thiên Hà Ảnh trữ vật tiên bảo, thu nhập trong đó.

Thần tình hờ hững, không từng có nửa điểm biến hóa, trảm Thánh Nhân tộc Tiên Tôn, như ép giun dế!.