Chương 2144: Đạo đình thánh nhân

Chương 2144: Đạo đình thánh nhân

Tần Hiên chậm rãi quay người, nhìn qua tửu lâu này bên trong, cái kia đầy mặt tái nhợt nữ tử, là tửu lâu này chi chủ.

Trong tay hắn hơi động một chút, một cái trữ vật tiên cai liền đã phi ra.

"Bên trong tự có danh sách, đi chuẩn bị đi!"

Tần Hiên nhìn qua cái này một nữ tử, hắn chưa từng động thủ lại chấn diệt tửu lâu.

Hồng Y từ Minh Thổ mà đến, một đường chi nạn, hắn đều là đã chấn diệt.

Cuối cùng bộ tộc kia, từng tại Hồng Y mới vào, cả tộc truy sát, bố trí làm cho đến nay chưa rút lui, Tần Hiên tận mắt nhìn này lệnh, lấy diệt chi.

Đổi lại trước đó, hắn sẽ còn hơi có nhân từ, sẽ không quyết tuyệt đến bước này, nhưng ở bây giờ trong mắt của hắn, ba ngàn chi tiên không khác giun dế, giết chết, có cái gì không được?

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, liền lẳng lặng tại nguyên chỗ đứng nghiêm, không nói lời gì.

Hắn tại quá đạo Thánh sơn dược phong bên trong, cùng Hồng Y trò chuyện này một đường hơn mười năm, không có gì ngoài người kia tâm hiểm ác, trong đó từ cũng có một chút hiền lành người.

Cái này một nhà tửu lâu chi chủ, liền là một cái trong số đó.

Hồng Y từng đề cập, lâu này chi chủ, đã từng gặp Hồng Y đáng thương, thu nhận Hồng Y nhiều ngày.

Nữ tử kia nhìn qua trong tay trữ vật tiên cai, tiên niệm thăm dò, lúc này, sắc mặt đột biến.

"Công tử, như thế . . . Không thể!"

"Thu cất đi, xem như trả lại ngày xưa Hồng y thiếu nữ ân huệ!"

Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, hắn từ dược phong bên trong đi ra, đã có hai tháng.

Hai tháng này, hắn một đường quyết định nhanh chóng, đánh giết Tiên Tôn, đã bình ổn ngày xưa Hồng Y nỗi khổ.

Thậm chí, tại trước đây không lâu, càng là diệt nhất tộc, trong đó không ít gia sản, hắn đều là đổi lấy Tiên tệ.

Bây giờ trong tay hắn Tiên tệ, gần như có trăm tỷ chi cự.

Nữ tử lúc trước thu nhận Hồng Y mười bảy ngày, Tần Hiên dư 170 triệu Tiên tệ, xem như trả lại thu nhận chi tình.

"Hồng y thiếu nữ . . . Là nàng!"

Nữ tử này cũng chưa từng nghĩ đến, ngày xưa Nhất Niệm chi từ, vậy mà lại có như thế thu hoạch.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, nữ tử tựa hồ ẩn ẩn minh bạch, vì sao cái này vị Tần Trường Thanh, hội bốc lên Nam Vực cường giả chi nộ, một đường hoành hành.

Nàng từng nghe Hồng Y nhắc qua, nàng trên đường đi nhận rất nhiều ủy khuất, thậm chí còn bị đuổi giết.

Lúc trước nàng thu nhận Hồng Y, cuối cùng, nếu không phải là có mấy vị Tiên Tôn đích thân đến, nàng hộ chi không ở, Hồng Y vừa rồi không thể không thoát đi.

Mà vẫn lạc những cái kia Tiên Tôn, trong đó, thì có trước đó đã từng đích thân đến tồn tại, không một người may mắn thoát khỏi.

Nữ tử hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên, cùng Tần Hiên cặp kia hờ hững vô tình nhìn nhau.

Tần Hiên đứng lặng yên lấy, không tại nhiều nói, ước chừng sau ba canh giờ, chỉ thấy tửu lâu này chi chủ đem trữ vật tiên cai hoàn trả cho Tần Hiên.

"Nàng, vẫn khỏe chứ?"

Ân

Tần Hiên kết quả cái này trữ vật tiên cai, so với hắn liệt ra thức ăn danh sách nhiều hơn không ít thức ăn.

"Trong này, có nàng thích ăn, công tử nếu là cảm thấy chưa đủ, ta có thể làm tiếp!" Nữ tử lộ ra nụ cười, nàng ngược lại cảm giác Tần Hiên cũng không phải là khủng bố như vậy.

Chắc hẳn, cái kia Hồng y thiếu nữ đối với cái này vị để cho Nam Vực chấn động áo trắng ma đầu cực kỳ trọng yếu.

Trọng yếu đến, cái này vị Tần Trường Thanh, có thể không sợ Nam Vực cường giả chi nộ, một đường cường hoành chấn diệt đông đảo Tiên Tôn, áp chế rất nhiều đại tộc, thậm chí nghiền nát cái kia đông đảo tửu lâu.

"Ngày khác, để cho nàng tự mình đến a!"

Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, hắn dậm chân hướng tửu lâu này bên ngoài đi, "Đúng rồi, nàng gọi Tần Hồng Y, sau đó không lâu, ngươi hội biết tên!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền đi ra tửu lâu này.

Ngay tại sau lưng của hắn hai cánh chấn lên, hắn dáng người vọt lên cuồn cuộn thiên khung bên trong.

Oanh

Trong phút chốc, một đạo uy áp kinh khủng, liền từ trong thiên địa này mà đến.

Nơi xa, có một bóng người tung hoành thiên địa mà đến.

Dưới chân, chính là một tôn Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tiên thú.

Này tiên thú chừng vạn trượng, làm một tôn toàn thân hoàng kim giao long, lại sinh ra tam giác, sau lưng, còn có mười hai đạo rực rỡ kim vũ cánh, tản ra cuồn cuộn áp lực.

Tại cái này vạn trượng thánh kim thiên giao sừng bên trên, một bóng người lẳng lặng đứng chắp tay.

Đây là một tên thanh niên, dung mạo nho nhã, một thân thủy mặc trường sam, lẳng lặng khoác rơi vào trên người.

Hắn phảng phất sớm đã chờ đã lâu, đợi đến Tần Hiên đằng không mà lên, vừa rồi triển lộ uy áp.

Trong phút chốc, này thiên la bên trong tòa tiên thành, không ít sinh linh đều là ngước đầu nhìn lên, trợn mắt hốc mồm nhìn qua án kiện vạn trượng thánh kim thiên giao.

"Là . . . Thánh Thiên phủ tiên thú!"

"Ta thiên, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tiên thú, chẳng lẽ là vị nào bán thánh đích thân đến sao?"

"Không phải bán thánh, là Thánh Thiên phủ chính thống Nhị đệ tử, Diêm mây thao!"

"Diêm Vân Đào! ? Tê, hắn không là đang trùng kích Hỗn Nguyên đệ lục cảnh sao?"

Toàn bộ Thiên La bên trong tòa tiên thành, cũng là một mảnh chấn động, không ít người nhìn qua cái kia đứng ở vạn trượng hoàng kim giao long bên trên thân ảnh, trong mắt có kính sợ, có sùng kính, có cực kỳ hâm mộ.

Đây là một vị Nam Vực tuyệt thế thiên kiêu, cấm địa náo động trước đó, liền tên chứa Nam Vực.

Thánh Thiên phủ, Nam Vực đệ tam thánh nhân, hư bơi thánh nhân sáng tạo, mà cái này vị Diêm Vân Đào, càng là hắn thu lấy dưới vị thứ hai thân truyền đệ tử.

Nhất giới từ nhân gian phi thăng mà đến, ba ngàn năm từ Tiên cảnh nhập Chân Tiên, bị hư bơi thánh nhân du lịch coi trọng, sau đó thu kỳ vi đồ.

9000 năm từ Chân Tiên nhập Kim Tiên, mười ba vạn năm Kim Tiên nhập Hỗn Nguyên, bây giờ thọ nguyên 21 vạn hơn, đã là Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh.

Hắn thiên tư, so với Nam Vực thiên kiêu mà nói, không khác kém đến cực hạn, 21 vạn tuổi vừa mới mới đến Hỗn Nguyên đệ lục cảnh.

Mà từ loạn thế mở ra, náo động đến nay, cái này vị Thánh Thiên phủ chính thống, động thủ bảy lần.

Ba lần trước, cấm địa náo động, có tiền cổ thiên kiêu đồ thành diệt tộc, sinh linh đồ thán, hắn động thủ chấn diệt 16 vị Hỗn Nguyên tiên tôn, danh chấn Nam Vực.

Lần thứ tư, đến lần thứ bảy, mỗi một lần động thủ, đều là một vị tiền cổ được vô địch đường tồn tại vẫn lạc.

Phóng nhãn Nam Vực tiền cổ sinh linh, vì mọi người biết, được vô địch đường Tiên Tôn vượt qua trăm vị.

Đến nay, những tồn tại này cộng lại vẫn lạc, cũng sẽ không vượt qua 20 vị.

Mà vẫn lạc tại Diêm Vân Đào trong tay, liền khoảng chừng bốn vị, trong đó, có một vị Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh tiền cổ vô địch giả.

Hơn nữa, Diêm Vân Đào đã từng không chỉ một lần tại Nam Vực bị người lời đồn, có nhục Thánh Thiên phủ danh tiếng, có nhục thánh nhân thân truyền.

Náo động về sau, lại làm cho Nam Vực chúng sinh đều là á khẩu không trả lời được, không người khinh thường cái này vị Thánh Thiên phủ chính thống.

Bậc này tương phản, ngược lại là để cho Diêm Vân Đào danh khí càng hơn.

Bây giờ, cái này vị Diêm Vân Đào tại thế nhân lời đồn hắn chuẩn bị đột phá Hỗn Nguyên đệ lục cảnh lúc, vậy mà xuất thế lần nữa, lại, cho đến gần nhất Nam Vực phong vân, áo trắng ma đầu Tần Trường Thanh!

Trong cao không, Tần Hiên ánh mắt lãnh đạm nhìn qua cái này Diêm Vân Đào.

"Phàm trần!"

Hắn môi mỏng hé mở, phun ra hai chữ, nhìn qua Diêm Vân Đào, ánh mắt hờ hững.

Người này, tựa hồ vì giết hắn mà đến.

Bất quá người này, hắn nhưng lại cũng nhận biết, kiếp trước có chỗ biết.

Thanh Đế điện, Đạo đình một trăm linh tám thánh địa, thứ bảy mươi lăm Thánh Địa Chi Chủ.

Phàm trần thánh nhân, Diêm Vân Đào!

Kiếp này, ngược lại là địch, càng là muốn cản hắn Tần Trường Thanh con đường.

Đã từng ở trước mặt hắn, cung kính người, bây giờ lại ở trước mặt hắn, chân đạp Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tiên thú, thịnh thế khinh người.

Tại chỗ hoàng kim giao long phía trên, Diêm Vân Đào chậm rãi mở miệng, thanh âm bình tĩnh.

"Ngươi, chính là Tần Trường Thanh! ?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cái này Diêm Vân Đào.

"Cút đi!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, "Cùng ngươi hơi có nhân quả, liền . . ."

"Không giết ngươi!".