Chương 2145: Ba chiêu chi ngôn

Chương 2145: Ba chiêu chi ngôn

Áo trắng hoành không, hờ hững lời nói, lại ép tới thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Diêm Vân Đào một đôi mắt bên trong gợn sóng không kinh hãi, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, phảng phất lọt vào tai không phải cuồng ngôn.

"Ta, nên lần thứ nhất gặp ngươi, sao là nhân quả?"

Diêm Vân Đào chậm rãi lên tiếng, hắn nhìn qua cái kia áo trắng mực phát, Đại La bát chuyển Kim Tiên.

Tần Hiên lại chưa từng để ý tới, Ngũ Hành Huyền Dực có chút chấn động, liền trực tiếp hướng về phía trước mà đi, ví như xem cái này vị thánh nhân chính thống nếu không có vật.

Cái kia một đôi hờ hững con ngươi, càng chưa từng đem Diêm Vân Đào để vào mắt.

Kiếp trước, Nam Vực đại kiếp, hư bơi thánh nhân cùng tiền cổ thánh nhân giao chiến, thánh huyết vẩy thiên địa, thi chôn ở nam.

Thánh Thiên phủ, càng là bởi vậy, không gượng dậy nổi.

Diêm Vân Đào càng là mất đi ỷ vào, nhận huyết hải mối thù, tiến vào Trung vực bên trong.

Tần Hiên cùng Diêm Vân Đào còn chưa từng gặp gỡ, sau ở vùng đất miền trung một lần bí cảnh trong gặp nhau, Tần Hiên đến Thanh Đế truyền thừa, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, Diêm Vân Đào Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, sóng vai mà chiến.

Trận chiến kia, không chỉ là Diêm Vân Đào, còn bao gồm một chút Trung vực thiên kiêu, tổng cộng bảy người.

Bảy người một trận chiến, trảm diệt tiền cổ Hỗn Nguyên tiên tôn tổng cộng 126 vị, trong đó hai người bỏ mình.

Còn lại năm người, bao quát Tần Hiên ở bên trong, đều là đều có đột phá, ở vùng đất miền trung một trận chiến dương danh.

Về sau, Thanh Đế điện lập, Tần Hiên thiết lập ngũ đại Thiên Đình, bố trí làm cho ngũ vực thập phương, ngày thứ bảy, có tam tôn bán thánh, một tôn thánh nhân đến đây.

Trong đó vị thánh nhân kia, chính là Diêm Vân Đào, hào phàm trần, đại kiếp trước đó thành Thánh.

Ngày xưa một màn, như tại hôm qua.

Tần Hiên chấn động cánh, vào thời khắc này, một đạo giao long nộ ngâm thanh âm vang lên.

Chỉ thấy cái kia vạn trượng hoàng kim giao long, tại thời khắc này, chậm rãi vặn vẹo thân thể, như hóa Thiên Mạch, bàn long, đem Tần Hiên giam ở trong đó.

"Tần Trường Thanh, ngươi lại Bắc Vực, tùy ý tàn sát, có hại đương thời!"

"Niệm tình ngươi Đại La bát chuyển, có trảm Hỗn Nguyên chi lực, có thể xưng đương thời trụ cột, nếu ngươi cam đoan, không có ở đây như thế tùy ý tàn sát, ta hôm nay có thể rời đi!"

Diêm Vân Đào đứng ở cái này long giác đứng đầu, quan sát Tần Hiên.

"Đại kiếp sắp đến, loạn thế đã mở, chúng sinh như vùi lấp nhà tù."

Diêm Vân Đào nhìn qua Tần Hiên, "Thánh nhân, đại đế, đều là tại ác chiến, cùng tiền cổ tranh phong, vì sao, nhưng ngươi muốn họa loạn đương thời!"

"Ta từng nghe lời đồn, Bắc Vực Huấn Thế Côn trụ trời, có người tên Tần Trường Thanh, sớm Cổ Thập hơn vô địch giả đứng đầu, lấy tế Đế vẫn, một thân ví như địch trăm vạn tiền cổ thiên kiêu, cùng Đế nữ Diệp Đồng Vũ sóng vai, bán bộ không lùi, nếu ngươi là hắn, như, ngươi cùng hắn là một người, càng không nên tại Nam Vực tùy ý tàn sát, thậm chí động cực kỳ bi thảm diệt tộc tiến hành."

Hắn nhìn qua Tần Hiên, có chút tin tức, có lẽ Nam Vực phổ thông sinh linh không biết, nhưng Thánh Nhân tộc trong tai, lại có nhiều nghe nói.

Tại ngũ vực Thánh Nhân tộc bên trong, đều có thứ nhất lời đồn đại.

Ngũ vực náo động, Đế vẫn thiên biến, tại chỗ trận phong thánh trói Đế đại chiến bên trong, ngũ vực hậu bối người, lấy Bắc Vực vì phong.

Áo trắng xách đầu, Đế nữ đánh đàn, hai vị Đại La, lại dám trực diện tiền cổ, hạng gì cuồng tai.

Phóng nhãn còn lại bốn vực, đại đế trấn cấm, hậu bối người, lại có mấy người, tại bực này náo động bên trong, dám đứng ra.

Diêm Vân Đào nhìn qua Tần Hiên, hắn rất muốn xác nhận, này Tần Trường Thanh, phải chăng chính là cái kia Bắc Vực người.

Tần Hiên có chút ngẩng đầu, ánh mắt lạnh nhạt, "Trang Tử không phải cá làm sao biết cá chi nhạc, ngươi không phải ta, lại có thể biết được cái gì?"

Tần Hiên một đôi hờ hững con ngươi, nhìn qua Diêm Vân Đào.

"Xem ra, hôm nay ngươi muốn ngăn ta!"

Ngày xưa sóng vai mà chiến người, bây giờ lại giương cung bạt kiếm, Tần Hiên nhưng trong lòng không một chút gợn sóng.

Kiếp trước và kiếp này cuối cùng khác biệt, hắn sớm có đoán trước, lại càng không có bao nhiêu cảm khái.

"Tốt một cái Trang Tử không phải cá, ta không phải ngươi!" Diêm Vân Đào nhẹ nhàng thở dài, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Nam Vực, sẽ không đồng ý ngươi tùy ý làm bậy, bao nhiêu thiên kiêu mà đến, làm trấn ép với ngươi, vì Nam Vực trừ ác, vì bản thân dương danh."

"Ta bất quá là vừa vặn ở phụ cận, có truyền âm với ta ở nơi này chỗ, vừa rồi chạy đến!"

"Nếu là tiếp tục, song quyền khó địch nổi bốn tay, một cây chẳng chống vững nhà, ngươi cho dù là lại Yêu Nghiệt Tuyệt Thế, cũng phải vẫn tại Nam Vực."

Tần Hiên trong tay, không Linh Thánh kiếm hiện lên, Diêm Vân Đào thanh âm, chầm chậm lọt vào tai.

Binh khí ra, Diêm Vân Đào tựa hồ cũng phát giác được Tần Hiên chi ý, trong tay hắn tìm tòi, phía sau, một cái bán thánh binh hiện lên ở trong bàn tay hắn.

Đây là một cây trường thương, cán thương như ám huyết, mũi thương như băng ngọc.

Bán thánh chi binh, Miểu Trần Thương!

Tần Hiên môi mỏng hé mở, "Tất nhiên, ngươi muốn ngăn ta, nếu là giết ngươi, cùng ngươi chi nhân quả, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc!"

"Ta liền cùng ngươi định ba chiêu ước hẹn, ba chiêu, ngươi như bại, liền chạy trở về ngươi Thánh Thiên phủ!"

"Nếu ngươi có thể ở ta Tần Trường Thanh thủ hạ, ba chiêu bất bại, ta tựa như ngươi chi ngôn, sẽ không ở Nam Vực tùy ý làm bậy!"

Hắn hờ hững nhìn qua Diêm Vân Đào, "Nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần đáp lại cơ hội! Một chút nhân quả, có lẽ sẽ để cho ta trước đó đung đưa không ngừng, đáng tiếc, bây giờ chi ta, chớ nói là mấy phần nhân quả, chính là máu mủ tình thâm, cũng không có nửa ngón tay mềm mềm lòng."

Tần Hiên thanh âm, ví như lạnh vô cùng, trong đó lời nói, càng là đang nghe lời nói này cường giả trong tai ví như tuyệt thế kiêu ngạo.

Diêm Vân Đào, thế nhưng là có thể trấn áp Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh tiền cổ vô địch giả tồn tại.

Mặc dù hắn thiên tư, có thể xưng vụng về, 21 vạn tuổi vừa mới mới đến bước này, nhưng tuyệt không có nghĩa là, hắn thực lực liền yếu.

Thế gian luôn có một chút tồn tại, hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) hậu thiên chi công, thắng Tiên Thiên sắc bén.

Diêm Vân Đào, chính là bậc này thiên kiêu bên trong đại biểu, thiên tư vụng về, lại lấy 21 vạn năm năm tháng, đúc nên một vị Nam Vực thiên kiêu, chấn diệt cùng cảnh tiền cổ vô địch giả.

Diêm Vân Đào cầm trong tay cái kia Miểu Trần Thương, lông mi ngưng lại.

"Ngươi, quá tự tin!"

Tần Hiên chưa từng đáp lại, Diêm Vân Đào trong mắt ẩn ẩn có một vòng cuồn cuộn tiên ý ngưng tụ, đất trời bốn phía chi lực chậm rãi động, ví như sóng gió tụ về.

Tốt

"Nếu ta ba chiêu đều nhịn không được, chứng minh ta không bằng ngươi, tất nhiên không bằng ngươi, liền không tư cách đánh giá với ngươi!"

"Tần Trường Thanh, ta không có nghĩa là Nam Vực, cho dù là ngươi có thể xưng nghịch thiên, có thể thắng ta, có thể ngươi thắng không được toàn bộ Nam Vực!"

Diêm Vân Đào mở miệng, ứng Tần Hiên ba chiêu chi ngôn.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, không cần phải nhiều lời nữa, sau một khắc, trong tay không Linh Thánh Kiếm Nhất chấn động.

Đất trời bốn phía chi lực, tại thời khắc này điên cuồng hướng không Linh Thánh kiếm dũng mãnh lao tới.

Cái kia một tôn Hỗn Nguyên đệ lục cảnh hoàng kim giao long ẩn ẩn kinh sợ trường ngâm, Diêm Vân Đào, Tần Hiên tại thời khắc này, phảng phất tại tranh đoạt đất trời bốn phía lực thuộc sở hữu.

Hai người, gần như đều có thể tiên ý ngự thiên địa lực lượng, thiên khung bên trong, thiên địa lực lượng ẩn ẩn bạo động, ví như hóa thành hai vị to lớn bàn quay, đụng vào nhau, không ngừng phát sinh oanh minh, thậm chí để cho cái kia co lại hoàng kim giao long lân giáp bên trên không ngừng có cùng thiên địa lực lượng va chạm tiếng oanh minh.

Cho đến, Tần Hiên phía sau Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, trong tay, không Linh Thánh kiếm nuốt thiên địa lực lượng, một kiếm chém ra.

Hắn thân ảnh ví như biến mất, chỉ có một đạo sáng chói kiếm mang, thông thiên mà lên.

Thanh Đế kiếm, trảm Hỗn Nguyên!

Cùng lúc đó, Diêm Vân Đào cũng động, trong tay hắn cái kia một cái Miểu Trần Thương ví như thiên chùy, thiên địa lực lượng như hóa lốc xoáy bão táp.

Thánh Thiên phủ, bán thánh thương pháp.

Phong Quyển La Thiên Thức!

Oanh

Trong phút chốc, kiếm, thương giao kích.

Gợn sóng như đao, chỉ thấy thiên khung phía trên, có giao long lân giáp phá toái, long huyết chiếu xuống.

Giao phong chi lực, chỉ còn lại sóng, thắng đệ lục cảnh Hỗn Nguyên!.