Chương 2146: Bất Diệt Pháp

Chương 2146: Bất Diệt Pháp

Vạn trượng hoàng kim giao long bị thương, hai bóng người, tại kinh khủng kia sóng to bên trong đan xen.

Ngẫu nhiên có kiếm khí bắn ra, xé rách đại địa, hư không, ngẫu nhiên có súng mang tràn ra, xuyên thủng một phương.

Tần Hiên tay cầm không Linh Thánh kiếm, tại chúng sinh cùng ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, một kiếm này, lấy Đại La bát chuyển phong thái, chống lại Thánh Thiên phủ chính thống, Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh Tiên Tôn, Diêm Vân Đào.

"Cái gì! ? Cái này sao có thể!"

"Tục truyền cái này Tần Trường Thanh có Đại La bát chuyển chống lại Hỗn Nguyên đệ lục cảnh chi lực, nhưng Diêm Vân Đào chi lực, há lại phổ thông Hỗn Nguyên đệ lục cảnh có khả năng so sánh! ?"

"Quá kinh khủng, cái kia Tần Trường Thanh, vậy mà có thể cùng Diêm Vân Đào giao phong, mặc dù có thánh binh sắc bén, thế gian lại có mấy vị bát chuyển Kim Tiên có thể làm đến! ?"

Phía dưới, tất cả nhìn qua một màn này sinh linh, không không xôn xao, kinh hãi đến cực hạn.

Cả hai chênh lệch quá xa, nhưng tại thời khắc này, lại như thế lực ngang nhau.

Tại chỗ nam la bên trong tòa tiên thành, có mấy người sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

"Ba chiêu phân thắng bại, Diêm Vân Đào cũng không lưu thủ, một thương này, cái kia Tần Trường Thanh vậy mà có thể ngăn cản! ?" Có một ông lão nhìn qua cái kia địa vị ngang nhau, kiếm thương giao phong hai người, không kiềm hãm được ngược lại hít sâu một hơi, "Cái này Tần Trường Thanh, rốt cuộc là nơi nào nhô ra yêu nghiệt?"

"Không thể tưởng tượng nổi, Đại La bát chuyển có thể làm đến loại trình độ này!"

Tại chúng sinh sợ hãi thán phục, kinh hãi, xôn xao bên trong, tại chỗ vô tận sóng to bên trong, Tần Hiên cầm trong tay không Linh Thánh kiếm, hắn trên tay phải, ẩn ẩn có một tôn nguyên dương hiện lên.

Đế Nộ Nguyên Dương!

Một tôn nguyên dương, chỉ có lớn chừng bàn tay, nhưng ở chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng như một hạt bụi nhỏ giống như, ngưng tụ tại Tần Hiên trong tay.

Cái này Đế Nộ Nguyên Dương, bao hàm trước đó tam đại bất diệt nguyên lực, cùng Tần Hiên mới vừa tu luyện ra không lâu sáu tàng thánh nguyên.

Chỉ thấy cái kia một hạt bụi nhỏ, lại phảng phất nuốt thiên địa chi quang, diệu thế ở giữa ảm đạm.

Diêm Vân Đào sắc mặt cũng thay đổi, trong lòng rung động, thấy lạnh cả người từ đáy lòng dâng lên, như lâm đại địch.

Lúc này, hắn chính là một tay ngưng quyết, tay như tàn ảnh, một cái ẩn chứa Thánh Uẩn phù văn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chợt, phù văn này hóa thành một đạo thất trọng Tiên Tháp.

Nương theo cái này Tiên Tháp ra, Tiên Tháp không gian chung quanh, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, còn có một cỗ khủng bố trấn áp chi lực, như Bình Sơn Trấn ngọn núi, có thể trấn áp cái này thế gian vạn vật.

Thánh Thiên phủ, chính thống mười bảy Đại Thánh pháp chi tôn, Thánh Thiên Trấn Thế tháp!

Đây là nhập thánh thần thông, chính là kỳ sư hư bơi thánh nhân lập nên, chính là thân truyền mười bảy Đại Thánh pháp đứng đầu.

Tần Hiên nhìn tháp này, ánh mắt hờ hững, tựa hồ biết được tháp này chi uy.

Kiếp trước, hư bơi thánh nhân dựa vào cái này Thánh Thiên Trấn Thế tháp, lấy một thánh chi thân, ác chiến mấy vị tiền cổ chi thánh, trong đó có một tôn tiền cổ chi thánh, chính là bị này thần thông mạnh mẽ chấn vỡ thánh nhân thân thể.

Đây là đủ để vẫn thánh phương pháp, lại, Diêm Vân Đào một đường đến nay, không biết tu phương pháp này bao nhiêu năm tháng.

Tần Hiên trong tay, Đế Nộ Nguyên Dương lên, như một sợi hạt bụi nhỏ, đón lấy cái kia thất trọng Tiên Tháp.

Kiếm, thương, như trước đang giao kích oanh minh, chợt, Đế Nộ Nguyên Dương liền cùng cái kia Thánh Thiên Trấn Thế tháp đụng vào nhau.

Oanh

Cả hai giao chiến bên trong, bốn phía không gian lập tức sụp đổ.

Từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, cả mảnh trời khung, phảng phất đều như chiếc gương vỡ nát.

Chợt, kèm theo một tiếng ví như địa liệt thiên băng thanh âm, không gian thình lình sụp đổ, lộ ra hắn hắc ám bầu trời.

Không chỉ có như thế, không gian còn tại không ngừng sụp đổ, đến cuối cùng, trọn vẹn lan tràn trăm trượng chi địa.

Thậm chí, kinh khủng kia hư không, càng đem thân ảnh của hai người bao phủ đi vào.

"Ta thiên, thiên khung đều bị đánh xuyên!"

"Vẻn vẹn Hỗn Nguyên chi tranh, vậy mà có thể khiến cho không gian vỡ vụn, cái này . . . Cái này . . ."

"Quá kinh khủng, bán thánh chi chiến, cũng bất quá cũng như vậy thôi?"

Chúng sinh, đều là ngưỡng vọng, trố mắt ngoác mồm, nhìn qua kinh khủng kia vết nứt không gian.

Từ trong đó, càng là có sóng to quét sạch, thậm chí lan tràn đến nam la bên trong tòa tiên thành.

Không ít sinh linh tại cái này sóng to bên trong, tựa như cuồng phong bên trong lá rụng, lập tức liền bị đánh bay, từng đạo từng đạo sinh linh tán lạc tại các nơi.

"Cẩn thận!"

"Không ngăn được!"

"Nhanh chóng tránh lui!"

Từng đạo từng đạo kinh hãi, bối rối thanh âm tại cái này nam la bên trong tòa tiên thành vang lên.

Cả hai giao chiến chiến trường, chí ít tại cái này nam la tiên thành bên ngoài mấy chục dặm, dù vậy, chính là trong đó dư ba sóng to, vậy mà để cho Hỗn Nguyên dưới sinh linh khó mà lực kháng.

Một chút Chân Tiên càng là cảm giác được sợ hãi đến cực hạn, phảng phất bọn họ đều muốn yên diệt tại cái này trong dư âm.

Hai người này quá kinh khủng, gần như có thể so với Thánh chiến.

Trong hư không, vô tận nguyên hỏa thiêu đốt lấy, tại cái này nguyên trong lửa, một tôn thất trọng Tiên Tháp bị đốt mặc, thủng trăm ngàn lỗ.

Diêm Vân Đào trên mặt, càng là ẩn ẩn có một tia trắng bệch.

Trong tay, Miểu Trần Thương đã tại tay, hắn không ngừng oanh kích, chấn vỡ từng đạo từng đạo nguyên hỏa, muốn hướng Tần Hiên đánh tới.

Mỗi một thương, đều đủ để vỡ nát cái này nguyên dương chi diễm.

Bất quá là mấy hơi thở, hắn liền giết tới Tần Hiên trước người.

"Không hổ là Đại La trảm thánh tồn tại, trước đó, vốn cho rằng là dọa người nghe!" Diêm Vân Đào thanh âm truyền ra lọt vào tai, "Bất quá, ngươi quá ngông cuồng, ba chiêu, ngươi ta chênh lệch Hỗn Nguyên, Đại La, nếu là liền ngươi ba chiêu cũng đỡ không nổi, ta Diêm Vân Đào, cũng hơi bị quá mức vô năng."

Diêm Vân Đào thân bị, từng sợi Thánh Uẩn hiện lên, hóa thành từng tòa núi cao.

Khoảng chừng tám mươi mốt tòa tiên sơn, hiện lên ở cái này Diêm Vân Đào sau lưng, lấy Thánh Uẩn mà diễn hóa.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, một đôi mắt bên trong, đã có cuồn cuộn chiến ý, muốn địch Tần Hiên chiêu thứ ba.

Tần Hiên nhìn qua Diêm Vân Đào, ánh mắt lạnh nhạt.

"Chiêu thứ ba!"

Hắn môi mỏng hé mở, trong phút chốc, trong cơ thể, tứ đại bất diệt vòng xoáy ẩn ẩn hiện lên ở sau lưng hắn, hợp thành một loạt.

Bốn phía, những cái kia kinh khủng nguyên hỏa, tại thời khắc này, ví như như thủy triều thối lui, nhập cái này tứ đại vòng xoáy bên trong.

Tại chỗ tứ đại bên trong vòng xoáy, Tứ Đại Thánh Đạo Nguyên lực, càng làm cho Diêm Vân Đào trong mắt ngưng trọng đến cực hạn.

Lúc này, trong tay hắn Miểu Trần Thương chính là chấn động, một thương nuốt tám mươi mốt tòa tiên sơn Thánh Uẩn, thình lình xông ra.

Một thương này, ví như xuyên thủng tất cả, một mực khóa chặt Tần Hiên.

Oanh

Thương ra như động vạn vật, Tần Hiên sau lưng cái kia tứ đại vòng xoáy bên trong, Tứ Đại Thánh nguyên hóa pháp.

Hắn thứ một cơn lốc xoáy bên trong, Cửu U Thánh Nguyên ẩn ẩn diễn hóa xuất một phương thiên địa, tại vùng thế giới này bên trong, có huyết hải, có Bỉ Ngạn Hoa, có cầu Nại Hà, có luân hồi.

Thánh pháp, Cửu U Minh Thổ!

Ngày xưa, Tần Hiên tại Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn bên trong, đến sáu tàng thánh nguyên, tu bốn pháp, mỗi một pháp, đều là nhập thánh phương pháp.

Ở phía này Cửu U Minh Thổ hiện lên, Diêm Vân Đào chỉ cảm thấy cái kia không phải là tiên pháp diễn hóa, mà là chân chính Minh Thổ đồng dạng, loại kia khiến người ta run sợ, mai táng tất cả Minh Thổ, càng làm cho trong lòng của hắn không ngừng chấn động.

Chợt, đệ nhị to lớn vòng xoáy bên trong, Thánh Đạo Lôi Nguyên bên trong, diễn hóa thành vô tận lôi hải, tại cái này vô tận trong biển sấm sét, cuối cùng hóa thành một cái lôi đình chi kiếm.

Kiếm này toàn thân đen như mực, bốn phía từng đạo từng đạo tím đen lôi hồ, mỗi một sợi, cũng như như xé rách tất cả.

Thánh pháp, Cực Lôi Diệt Thế Kiếm!

Còn không đợi Diêm Vân Đào sắc mặt đột biến, đệ tam to lớn vòng xoáy bên trong, Thánh Tâm Nguyên Lực, ẩn ẩn diễn hóa xuất một phương bàn quay, trong đó, từng đạo từng đạo quang mang như họa loạn Tiên Tâm, chính là liền Diêm Vân Đào cũng không khỏi Tiên Tâm chập chờn, vẻ mặt hốt hoảng, phảng phất tại cái này một tôn bàn quay bên trong, nhìn thấy khổ tu một người, cái này một người, đương nhiên đó là chính hắn, tâm thần phảng phất sa vào đến một phương này bàn quay bên trong.

Oanh

Đột nhiên, Diêm Vân Đào đầu chấn động, hắn mạnh mẽ lấy Hỗn Nguyên chi lực đánh rách tả tơi đầu lâu, dùng cái này từ trong đó thanh tỉnh.

Hắn trên trán, đều là mồ hôi lạnh, nhìn qua phía kia bàn quay.

Thánh pháp, Họa Loạn Tâm Luân!

Ngay tại Diêm Vân Đào lấy lại tinh thần lúc, chợt, trong mắt hắn, Tần Hiên sau lưng cái kia lớn thứ tư bên trong vòng xoáy, nổi lên sáu bóng người quy nhất.

Phật đầu, quỷ đồng, Yêu Vĩ, tiên thân, ma dực, đạo y.

Cái này một bóng người, từ vòng xoáy bên trong đi ra, hắn tư thế, như ngậm thế gian lục đại hệ thống, nhìn qua Diêm Vân Đào.

Thánh pháp, Lục Tiên Diễn Thánh.

Lấy Phật Ma yêu đạo Quỷ Tiên lục đại hóa thân quy nhất luật cũ, nắm vững tiên thổ lục mạch chi lực.

Tứ đại nhập thánh pháp, để cho Diêm Vân Đào, tại thời khắc này . . .

Như cảm giác thánh trước khi!.