Chương 2147: Đồ Cấm Thủ

Chương 2147: Đồ Cấm Thủ

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia thần sắc đại biến Diêm Vân Đào, môi mỏng hé mở, "Chỉ lần này một thương, quá yếu, động toàn lực a!"

Hắn phảng phất biết được, Diêm Vân Đào còn chưa dùng hết toàn lực.

Diêm Vân Đào một thương kia, mạnh mẽ thu hồi.

Khoảng cách Tần Hiên, vẻn vẹn có mười tấc xa.

Hắn nhìn qua cái kia Tứ Đại Thánh pháp, lỗ chân lông ví như nổ tung.

Chiêu thứ ba!

Như cái này một chiêu, hắn bại, toàn bộ Nam Vực, đều sẽ cười đến rụng răng.

Đường đường Thánh Thiên phủ dòng chính, Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh tồn tại, tại Nam Vực danh chấn bát phương, che đậy tiền cổ, lại bị nhất giới bát chuyển Kim Tiên ba chiêu bại vào nơi đây.

Diêm Vân Đào thật sâu minh bạch, trèo càng cao, ngã càng thảm.

Hắn dáng người lui nhanh, cầm trong tay Miểu Trần Thương, trên trán có mấy giọt mồ hôi lạnh tiết ra.

"Đa tạ hạ thủ lưu tình!"

Diêm Vân Đào nhìn qua Tần Hiên, trong mắt của hắn lưu lại ngưng trọng.

Nếu là vừa rồi, Tần Hiên Tứ Đại Thánh pháp đều là rơi, hắn thua không nghi ngờ.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, từ chối cho ý kiến.

Chợt, Diêm Vân Đào chỗ mi tâm, ẩn ẩn có một đạo thánh văn hiện lên.

Hư bơi Thánh thể!

Từng sợi hoa văn, từ mi tâm mà lan tràn, chợt, từng đạo từng đạo bạch kim chi văn, hiện lên ở hắn trên thân thể, phảng phất đem hắn chiếu rọi thành một tôn thần rõ, mi tâm cái kia một cái thánh văn, càng như diệu Dương Nhất giống như, chiếu sáng hắc ám hư không.

Chợt, Miểu Trần Thương chấn động, bốn phía hư không, tại thời khắc này, phảng phất bị một loại nào đó cự lực xé rách, bị nuốt vào đến bên trong cái Miểu Trần Thương này.

Thánh Thiên phủ, nhập thánh thần thông, Hư Thần thương!

Một thương này, tại thời khắc này, tựa như hóa một sợi u quang, trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn đến, môi mỏng hé mở, "Cái này, chính là ngươi toàn lực sao?"

Hắn một đôi hờ hững con ngươi, nhìn qua một chớp mắt kia u quang, chớp mắt đã tới, bàn tay vừa rồi không nhanh không chậm nâng lên.

Sau một khắc, sau người cái kia tứ đại nhập thánh pháp, toàn bộ chui vào trong tay.

Thanh Đế năm pháp, Đồ Cấm Thủ!

Tưởng tượng Tần Hiên kiếp trước, vạn cổ thành Đế, tại Tiên giới, vẻn vẹn tiên lịch 700 trồng, từ nhất giới phi thăng hạng người phàm tục, đến Thanh Đế truyền thừa, nhập thánh phong Đế.

Thanh Đế danh tiếng, uy chấn bát phương.

Tại bên trong Bất Hủ Đế Nhạc, Tần Hiên từng lấy thánh nhân phong thái, che đậy Bất Hủ nhất mạch chúng thánh, đến phong Thanh Đế.

Tần Hiên tại nhập thánh về sau, đã từng lập nên năm pháp.

Đệ nhất pháp, chính là cái này Đồ Cấm Thủ.

Phương pháp này, tại hắn nhập thánh về sau, từ bên trong Bất Hủ Đế Nhạc đi ra, nhập thái thủy nhà, Cửu U gia, Từ gia, Tam Đại Cấm Địa, một bộ áo trắng nhập cấm, gần như có thể nói là tàn sát, thời gian một năm, trảm Tam Đại Cấm Địa bên trong, tám mươi hai đại nhân thánh sinh linh, đẫm máu trở về.

Phương pháp này, bắt đầu từ trong đó sáng tạo mà ra, không chỉ có như thế, Tần Hiên sau đó, lại vào Đông - Nam - Tây - Bắc bốn vực cấm địa, ngắn ngủi hai năm, cùng giết nhập thánh sinh linh một trăm hai mươi năm tôn.

Một trận chiến này, gần như để cho lúc ấy Tiên giới, tiền cổ, đương thời chi thánh, không không kinh hãi.

Càng là bởi vậy một trận chiến, hắn Tần Trường Thanh, Bất Hủ nhất mạch chúng thánh không một người không phục, đến phong Thanh Đế.

Tổng cộng hai trăm linh ba tôn nhập thánh, đều là vẫn tại một người tay.

Tứ Đại Thánh pháp nhập Tần Hiên trong lòng bàn tay, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia Hư Thần thương.

Chênh lệch trọn vẹn một cái đại cảnh giới, Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, cùng Đại La bát chuyển, huống chi, Diêm Vân Đào có nhập thánh phong thái, ai dám nói yếu.

"Chênh lệch to lớn, lại có thể thế nào?"

Tần Hiên con ngươi hờ hững như bóng tối này hư không, "Diêm Vân Đào, trên đời này sinh linh quá nhiều, trong đó luôn có chút tồn tại, vượt qua tưởng tượng của ngươi, dù cho là ngươi động toàn lực, trong mắt ta . . . Cũng chỉ đến như thế!"

Tứ đại nhập thánh pháp tới tay, Tần Hiên bàn tay bốn phía hư không ầm vang sụp đổ, từng khúc sụp đổ, từ nơi này bóng tối trong hư không, lộ ra Tiên giới vách ngăn.

Tại chỗ Tiên giới vách ngăn bên ngoài, chính là vô tận loạn lưu, vô tận hỗn độn.

Đồ Cấm Thủ, tụ lục đại bất hủ pháp, Tần Hiên kiếp trước phương pháp, cùng kiếp này khác biệt, lại, hắn bây giờ hắn chỉ tu thành tứ đại nhập thánh pháp, đối với Tần Hiên mà nói, cái này cũng đủ rồi.

Trong phút chốc, Tần Hiên liền hướng về phía trước dậm chân mà ra, một chưởng, cùng cái kia Miểu Trần Thương đụng vào nhau.

Oanh

Toàn bộ hư không, triệt để băng liệt, từng đạo từng đạo vết rách, từ vỡ nát hư không biên giới, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, từng đạo từng đạo vết rách ví như Bạch Long, hướng bốn phía chấn động.

Tại Tần Hiên bàn tay cùng cái này Miểu Trần Thương va chạm tại thời khắc này, Diêm Vân Đào chỉ cảm thấy, mình không phải là đang cùng một tôn bát chuyển Kim Tiên giao phong, mà là một tôn không thể địch nổi, ví như vô địch, cao cao tại thượng thánh nhân động thủ.

Mũi thương phía trên gặp lực cản, như cuồn cuộn thiên địa.

Còn có một cỗ không hiểu chi lực, trực tiếp để cho tâm thần động loạn.

Tần Hiên bàn tay cùng hư không xen lẫn, vỡ nát cái kia Miểu Trần Thương thôn nạp hư không thành mũi thương.

Mũi thương, từng khúc sụp đổ, cho đến, cái kia mấy trượng mũi thương hoàn toàn tan vỡ, Tần Hiên bàn tay cùng cái kia Miểu Trần Thương mũi thương đụng vào nhau.

Trong bàn tay còn lại, có Lục Tiên Diễn Thánh pháp bên trong sáu loại đạo lực, như từng đạo từng đạo xiềng xích xen lẫn, lan tràn hướng Miểu Trần Thương.

Còn có Họa Loạn Tâm Luân chi lực, để cho Diêm Vân Đào xem hắn như thánh, trong lòng sinh ra sợ hãi.

Cũng có Cửu U Minh Thổ dày nặng, cùng cái kia như thôn diệt tất cả chi lực, cùng cái kia Cực Lôi Diệt Thế Kiếm hủy diệt tất cả chi lực.

Oanh

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Diêm Vân Đào cánh tay, liền tại từng khúc tan rã, tại hắn từ kịch liệt đau nhức bên trong lấy lại tinh thần lúc, kỳ hữu cánh tay đã biến mất không còn.

Trong mắt hắn, chỉ có một đạo áo trắng, hờ hững song đồng, tay cầm Miểu Trần Thương mũi thương, sáu loại đạo lực phong tỏa hắn binh.

Tần Hiên tay cầm mũi thương, chợt, hắn liền tiến về phía trước một bước bước ra, Miểu Trần Thương từ trong hư không bay xuống.

Một chưởng này, thẳng trước khi Diêm Vân Đào cái trán.

Bàn tay như thiên, tại thời khắc này, Diêm Vân Đào trong lòng phảng phất trầm luân đến vô tận ngục, hắn biết rõ đây là có lực lượng nào đó họa loạn hắn tâm cảnh, dù vậy, Diêm Vân Đào cũng triệt để cảm giác được tuyệt vọng.

Trên mặt, lại không nửa điểm huyết sắc.

Oanh

Thiên địa bên ngoài, chúng sinh đều là nhìn qua kinh khủng kia hư không cái, không gian không những chưa từng khép lại, ngược lại càng thêm nổ tung, phảng phất một lượt lỗ đen nổ tung, bốn phía trọn vẹn mấy trăm dặm, toàn bộ vỡ nát, đều là hóa hắc ám, thôn diệt tất cả.

Cho đến một tiếng này oanh minh về sau, vậy bốn phía hư không vết rách mới đình trệ lan tràn.

Sau đó, thiên địa không còn âm thanh nữa.

Không ít người nhìn qua ngày đó băng hư không chi tượng, đều là cảm giác được một loại nào đó sợ hãi.

Loại lực lượng này, thực sự là thánh nhân phía dưới giao chiến, có thể có được sao?

Hai người kia, rốt cuộc là quái vật gì! ?

"Chưa từng có động tĩnh, một trận chiến này, đã kết thúc sao?"

"Ai thắng? Hẳn là Diêm Vân Đào, dù sao cũng là từng trảm diệt Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh vô địch giả tồn tại!"

"Quá kinh khủng, thiên kiêu chi tranh, liền không gian đều vỡ nát, chỉ có hư không mới có thể tiếp nhận."

Từng đạo từng đạo không kiềm hãm được thanh âm vang lên, nam la bên trong tòa tiên thành, thậm chí bốn phía một chút chạy đến người, không khỏi là hoảng sợ đến cực hạn.

Mọi người ở đây trong ánh mắt, ước chừng trăm tức về sau, không gian đang không ngừng tu bổ, hư không dần dần biến mất, hiện ra sáng sủa thiên địa.

Chợt, tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, càng thấy được phảng phất chưa từng tưởng tượng một màn.

Trong thiên địa, bát chuyển Kim Tiên Tần Trường Thanh lẳng lặng mà đứng, tay ép Thánh Thiên phủ dòng chính, danh chấn Nam Vực Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh Tiên Tôn Diêm Vân Đào.

Diêm Vân Đào, cánh tay phải mất hết, quỳ ở trong hư không, hắn trên thân thể, từng đạo từng đạo vết rách tại lan tràn, từ trong đó, không ngừng rướm máu, nhiễm Hồng Y áo.

Tại thời khắc này, thiên địa cũng như như yên tĩnh, vạn vật mà chết.

Tần Hiên quan sát Diêm Vân Đào, hắn hờ hững con ngươi, như cùng thiên địa cùng, coi thường vạn vật.

"Ba chiêu, ngươi đã bại!"

"Nhường ngươi chạy trở về Thánh Thiên phủ, Diêm Vân Đào, ngươi . . ."

"Nhưng có không phục?".