Chương 2148: Đánh đâu thắng đó

Chương 2148: Đánh đâu thắng đó

Diêm Vân Đào mặt xám như tro, hắn đẫm máu cúi đầu.

Trọn vẹn sau một hồi, vừa rồi hao hết toàn lực phun ra ba chữ.

"Ta thua rồi!"

Quá khuất nhục, lại, lại không thể không tiếp nhận sự thật.

Hắn, không bằng trước mắt cái này Kim Tiên.

Diêm Vân Đào trong đôi mắt có chút mờ mịt, Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, hắn thậm chí đã từng giết qua tiền cổ vô địch giả, bây giờ, lại thua ở nhất giới bát chuyển Kim Tiên phía dưới.

Khó mà tiếp nhận! ? Tất nhiên cũng có.

Có thể, thật sự là hắn bại, nhập thánh pháp, cái kia Hư Thần thương, cơ hồ là hắn bây giờ một kích mạnh nhất, nhưng ở cái này Tần Trường Thanh trước mặt, lại là như thế không chịu nổi một kích.

"Diêm Vân Đào, chớ có cho là có thể thắng tiền cổ, ngươi liền dương dương tự đắc!" Tần Hiên chậm rãi tán đi Đồ Cấm Thủ, sau lưng của hắn Ngũ Hành Huyền Dực khẽ chấn động, "Thất đại cấm địa, ngươi thấy tiền cổ sinh linh, bất quá chỉ là cái này cuồn cuộn trong tiên giới rải rác mấy người mà thôi!"

"Cái gọi là tiền cổ vô địch giả, lại như thế nào? Tiền cổ kỷ nguyên, lại có bao nhiêu cái, ngươi có từng biết được, kỷ nguyên phân chia, có mạnh có yếu, trong đó cường thịnh kỷ nguyên, chính là phổ thông thiên kiêu, đều có thể so với một chút yếu đuối kỷ nguyên vô địch giả!"

"Ánh mắt của ngươi, như khoảng chừng trên người một người, tại sau lưng, liền vĩnh viễn không bao giờ có thể nhập thánh!"

Tần Hiên truyền âm, cũng ở đây khuyên bảo, "Thế gian này, không thiếu thiên kiêu, không thiếu yêu nghiệt, con đường phía trước không ngừng, cũng so trong tưởng tượng của ngươi mênh mông nhiều."

Lạnh nhạt thanh âm, càng làm cho Diêm Vân Đào ánh mắt hơi rung.

Hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên bóng lưng, bờ môi run nhè nhẹ, do dự mãi, rốt cục tại Tần Hiên dự định chấn động cánh rời đi thời điểm mở miệng.

"Ta, từng cùng ngươi gặp qua sao?"

Tần Hiên sau lưng Ngũ Hành Huyền Dực có chút dừng lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Diêm Vân Đào.

"Điều này rất trọng yếu sao? Trọng yếu là, đường tại chân ngươi dưới, ngươi như thế nào đi, là chuyện của mình ngươi!"

Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, Tần Hiên thình lình biến mất ở phiến thiên địa này bên trong.

Ánh mắt của hắn hờ hững, ngày xưa, hắn nhập thánh phong Đế, lấy Thanh Đế điện, lập xuống ngũ đại Thiên Đình.

Đại kiếp đến rồi, bao nhiêu đã từng cùng hắn sóng vai người, vẫn lạc tại đại kiếp bên trong.

Diêm Vân Đào, đã từng tại đại kiếp bên trong vẫn diệt.

Tần Hiên trong đôi mắt, phảng phất hiện ra từng vị cố nhân.

Những cái kia tại đại kiếp bên trong, cận kề cái chết không lùi, thủ một phương này tiên thổ.

"Còn có hơn sáu trăm năm!"

Tần Hiên hờ hững trong con mắt, ẩn ẩn có một sợi hàn mang.

Oanh

Kỳ thế như giận, hoành khóa thiên địa.

Ngay tại hắn tiến lên ba vạn dặm về sau, có ba đạo nhân ảnh xuất hiện ở nơi đây.

Ba người này, người khoác tam đẳng thánh nhân thế chi áo, đều là thánh nhân phủ tồn tại.

Ba vị Tiên Tôn, hai người Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, một người Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh.

"Ngươi chính là Tần Trường Thanh!"

"Tần Trường Thanh, ngươi lại khó mà tùy ý làm bậy, còn không mau mau khoanh tay chịu chết!"

"Làm càn, chúng ta đích thân đến, lại còn dám không ngừng! ?"

Tam đại Tiên Tôn mở miệng, Hỗn Nguyên chi uy, quét sạch thiên địa.

Còn không đợi bọn hắn động thủ, Tần Hiên trong tay, không Linh Thánh kiếm đã hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

"Chỉ là giun dế!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, hờ hững trong hai con ngươi, tại cái kia tam đại Tiên Tôn như không có gì.

Sau một khắc, trong tay thánh kiếm liền chém ra, mang theo phương viên mấy trăm trượng thiên địa lực lượng.

Oanh

Một đạo kiếm mang qua, đem cái kia tam đại Tiên Tôn bao phủ ở trong đó.

Tại chỗ kiếm quang bên trong, tam đại Tiên Tôn đều là sắc mặt đột biến, một người trong đó không kịp đề phòng, trực tiếp bị một kiếm này trảm diệt, yên diệt tại kiếm quang này bên trong, còn lại hai người, càng là tế luyện ra Hỗn Nguyên chi binh, ngăn cản cái này cuồn cuộn một kiếm.

Ở nơi này kiếm quang bên trong, Tần Hiên lại lấy một bộ áo trắng tư thế xuất hiện ở trước mặt hai người.

Ánh mắt của hắn đạm mạc vô tình, tại Diêm Vân Đào hắn lưu thủ, chính là vì kiếp trước nhân quả, từng sóng vai mà chiến, hơn nữa Diêm Vân Đào cuối cùng ứng hắn chi ngôn, hắn vừa rồi chưa từng trảm diệt.

Về phần ba người này . . .

Tần Hiên quan sát còn lại hai người, phảng phất nhìn qua giun dế đồng dạng, sau một khắc, một kiếm chém ra, mạnh mẽ chém vỡ hai đại Hỗn Nguyên chi binh, một đạo kiếm mang, đem hai cái này đại tiên tôn một phân thành hai.

Chợt, Tần Hiên thường phục tay áo chấn động, đem hai cái này đại tiên tôn trữ vật tiên bảo thu nhập Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô bên trong.

Lúc này, hắn lần nữa chấn động cánh tiến lên.

"Tần Trường Thanh!"

"Hắn ở chỗ này!"

Tiến lên hơn mười vạn dặm, lại có người cản trở hướng Tần Hiên, ẩn ẩn thành trận.

Đây là thất đại Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, đệ tam cảnh Tiên Tôn, nhìn qua cái kia cướp thiên địa mà đi thân ảnh.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, một kiếm phá trận, sau đó, hắn liền thi triển thần thông.

Bất Hủ nhất mạch, băng thiên tiên thủ!

Rầm rầm rầm . . .

Bàn tay lướt qua bảy người kia, trong phút chốc, cái kia bảy thân thể của con người liền bị chấn diệt thành huyết vụ, hóa thành hư vô.

Tần Hiên lại thu trữ vật tiên bảo, lướt qua nơi đây.

Trong mắt của hắn, không một chút để ý, phảng phất ép diệt hạt bụi nhỏ.

Hắn một đường tung hoành 3000 vạn dặm, trên đường đi, cùng sở hữu sáu mươi ba đại tiên tôn, cản trở hắn đường.

Tần Hiên qua, không một người còn sống, chợt, ở toàn bộ Nam Vực, Tần Hiên một tay ép Diêm Vân Đào quỳ xuống, một đường chém giết đông đảo Tiên Tôn tin tức, truyền khắp Nam Vực Cửu Châu.

"Cái gì! ?"

"Các ngươi nghe nói sao? Cái kia Tần Trường Thanh một đường giết không một, Bạch đường các loại Tiên Tôn, thậm chí, liền Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh Diêm Vân Đào đều bị hắn trấn áp, may mắn không chết, nghe nói còn là vị kia Tần Trường Thanh lưu thủ!"

"Thật hay giả? Cái kia Tần Trường Thanh, không phải nói mới bát chuyển Kim Tiên sao?"

"Bát chuyển Kim Tiên, Diêm Vân Đào đều may mắn mạng sống? Không có khả năng! Cái này sao có thể!"

Nam Vực các nơi, các phương đều là tại vô tận hoảng sợ bên trong, ngắn ngủi bảy ngày thời gian, Tần Trường Thanh cái này ba chữ, gần như oanh động toàn bộ Nam Vực.

Một chút tiền cổ sinh linh, cũng không khỏi nghe nói như thế tin tức, không không hoảng sợ.

"Diêm Vân Đào, là giết giận thiên tộc lật trời vị kia a? Thậm chí ngay cả hắn, đều thua ở cái này Tần Trường Thanh thủ hạ! ?"

"Quá mức bất khả tư nghị, kỷ nguyên này, còn có bậc này tồn tại sao?"

"Bắc Minh đế tử đã động thân, dựa theo cái này Tần Trường Thanh lộ tuyến, hẳn là tiến về bách thánh đại hội, vừa vặn . . ."

"Thú vị, không biết cái này vị Tần Trường Thanh, lại sẽ tại bách thánh đại hội nháo bắt đầu hạng gì gợn sóng! ?"

"Bách thánh đại hội, đã đến cuối cùng rồi ah! ? Mười một đại đế tử đích thân đến, nay đã vô cùng hỗn loạn, bây giờ lại thêm cái này một vị Tần Trường Thanh!"

"Thú vị, quá thú vị!"

Nam Vực bên trong, không ít ánh mắt nhìn về phía bách thánh đại hội nơi ở.

Phong thánh trói Đế, Nam Vực hơn trăm Thánh Nhân tộc liên thủ, trấn áp tiền cổ, tiền cổ lại có thể yếu thế.

Lần này bách thánh đại hội, tiền cổ sinh linh, nguyên một đám tiền cổ kỷ nguyên đỉnh tiêm tồn tại, đã tại mưu đồ, muốn rửa sạch tiền cổ hổ thẹn, lấy cảnh kỷ nguyên này.

Cái này một tin tức, không ít tiền cổ sinh linh cũng biết.

Bây giờ, sợ là những cái kia tồn tại đã động thủ, muốn tại Nam Vực đại náo một trận, bây giờ, lại có một cái Tần Trường Thanh nhảy ra, lấy Kim Tiên phong thái, lại đánh đâu thắng đó.

Loạn thế, chớ chỉ đến như thế!

Cũng không người nào biết, tiếp theo một cái chớp mắt, lại là cái nào một người quật khởi, lại sẽ là cái nào một người vẫn lạc.

Tại Nam Vực trong chấn động, quá đạo dưới thánh sơn, Tần Hiên chậm rãi thu hồi Ngũ Hành Huyền Dực.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua cái kia từng đạo từng đạo vết nứt không gian xen lẫn, khủng bố gợn sóng quét sạch tất cả, thậm chí, có từng tòa sơn phong đều đã sụp đổ, yên diệt, cùng lúc trước Tần Hiên thấy, rất là khác biệt.

Còn có thần thông pháp tướng, tiên pháp thần mang xen lẫn, từ nơi này quá đạo bên trong ngọn thánh sơn bắn ra mà ra.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, tại cái này khủng bố gợn sóng bên trong, không từng có nửa điểm ngoài ý muốn.

"Tiền cổ một chút tồn tại đã đến rồi sao? Bắc Minh, Lý Huyền Đế, Phù Tam Thiên, nhưng lại thân ảnh có chút quen thuộc . . ."

"Không ngoài sở liệu!".