Chương 2149: Cá lọt lưới

Chương 2149: Cá lọt lưới

Quá đạo Thánh sơn, bách thánh đại hội.

Một đạo cuồn cuộn kiếm mang xé rách thiên địa, giữa thiên địa hiện ra không gian thật lớn vết rách, càng có mấy ngọn núi, bị kiếm này một kiếm đoạn diệt.

Tại đám này phong bên trong, một bóng người cầm kiếm, đứng chắp tay.

Đây là một nam tử tóc bạc, người khoác thất sắc cánh chim, hắn cái trán hai bên, đều có huyền diệu thần văn.

Tiền cổ sinh linh, Kiếm Sinh nhất tộc, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh vô địch giả, Quy Kiếm tiên tôn.

Tại trước mặt người này, là một vị đương thời Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tồn tại, Nam Vực thứ bảy lớn Thánh Nhân tộc, Mặc gia trưởng tử, Thánh Nhân Chi Tử, mực buồm trắng.

Trong tay hắn, có hai đại thánh binh, một tôn đại ấn, mở ra cờ xí.

Đại ấn như núi, dưới một kiếm này, lui lại mấy bước, oanh minh bên trong, mực buồm trắng cầm trong tay cái kia cờ xí chấn động, có thanh phong như long, hướng cái kia Quy Kiếm tiên tôn quét sạch.

Quy Kiếm tiên tôn trong tay cái kia một cái thánh binh hơi rung, chính là một đạo kiếm mang thành vực, đem cái kia thanh phong chi long bao phủ đi vào.

Rầm rầm rầm . . .

Đất trời bốn phía, lại một lần nữa băng liệt, tại hai cái này đại thiên kiêu giao phong bên trong.

"Về kiếm, ngươi quá làm càn, đương thời thịnh hội, các ngươi dám như thế, thật sự không sợ, kỷ nguyên này liên hợp, táng diệt các ngươi sao?"

Mực buồm trắng trong thanh âm ẩn ẩn có vẻ tức giận, quét sạch thiên địa.

"Liên hợp? Bằng các ngươi?"

Về kiếm cầm kiếm mà đứng, lẳng lặng nhìn qua cái kia mực buồm trắng, "Sợ là không đủ, ngươi chính là thắng ta trước lại nói!"

Thanh âm rơi xuống, hai đại cường giả, gần như có thể so với bây giờ Nam Vực đứng đầu tồn tại, lần nữa công phạt cùng một chỗ.

Không chỉ có chỗ này, địa phương khác, có 11 tôn tiền cổ sinh linh cầm trong tay Bán Đế binh, thánh binh, cùng đương thời đông đảo thiên kiêu chinh chiến, chém giết lấy.

Bách thánh đại hội, đã đến cuối cùng, ai cũng chưa từng nghĩ đến, trên ngựa quyết ra bách thánh đại hội đứng đầu lúc, có mười một đại tiền cổ sinh linh đều tới, mỗi một người, đều là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, liên thủ bạo khởi, trong nháy mắt, liền trảm diệt vị kia tại bách thánh đại hội bên trong đoạt được đệ nhất, muốn hiệu lệnh Nam Vực thiên kiêu huyền cơ Đế tử.

Vẻn vẹn một đòn, huyền cơ Đế tử liền vẫn lạc, thậm chí đều chưa từng có cơ hội phản kháng.

Quá mức ra ngoài ý định, cái này mười một người, càng là cường hoành đến cực hạn, trong đó chín người, đều là tại Nam Vực danh chấn bát phương, trong đó hai người, mặc dù yên lặng vô danh, nhưng kỳ thật lực, tuyệt không kém gì những người còn lại.

Mười một người, lại tự mình đến bước này, trực diện ở đây mấy chục vạn đương thế thiên kiêu.

Cả tòa quá đạo Thánh sơn, cũng giống như hóa thành chiến trường, đông đảo đương thời thiên kiêu liên thủ, cùng cái kia mười một vị tiền cổ sinh linh ác chiến.

Thiên khung phía trên, có tiên pháp như dòng lũ, có hào quang diệu thiên địa, còn có kinh khủng dư ba, chấn diệt quần phong, nứt thiên địa không gian, đánh vào đến trong hư không.

Trước đó thịnh hội, bây giờ lại hóa thành một mảnh chiến hỏa Lang Yên.

Tại cái này kinh khủng bên trong chiến trường, một đạo áo trắng, như nhàn nhã tản bộ, hướng cái này quá đạo bên trong ngọn thánh sơn đi đến.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, bốn phía thiên băng địa liệt, còn có vết nứt không gian lan tràn, nhưng với hắn mà nói, lại phảng phất chưa từng chút nào để ở trong mắt.

Oanh

Có một đạo dư ba bay thẳng Tần Hiên mà nói, phổ thông Kim Tiên mặt này dư ba, gần như trong nháy mắt liền muốn bị chấn diệt trong đó.

Tần Hiên lại nhìn đều chưa từng nhìn một chút, hắn thân bị, có một cỗ màu xanh nhạt Tiên Nguyên ngưng tụ, cái kia dư ba rơi xuống, rơi vào cái này Tiên Nguyên phía trên, ví như phù du lay cây, bốn phía đại địa phá toái, bị xuyên thủng, Tần Hiên lại bình yên vô sự, không phát hiện chút tổn hao nào.

"Hồng Y, nên nóng lòng chờ!"

"Rời đi mấy tháng, rất nhiều mỹ thực, nàng hẳn sẽ thích!"

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, Tần Hiên môi mỏng hé mở, lẩm bẩm, sau đó thanh âm này liền bao phủ tại đất trời bốn phía trong dư âm.

Quá đạo Thánh sơn chỗ sâu, thuốc kia phong bên trong, ngũ đại Tiên Tôn tâm thần đều là tại bên ngoài thiên địa, trận kia trước Cổ Thập Nhất đại sinh linh cùng đương thời Nam Vực thiên kiêu giao chiến.

Bọn họ sắc mặt khó coi đến cực hạn, huyền cơ Đế tử vẫn diệt, gần như là để cho trận này bách thánh đại hội gần như cho một mồi lửa.

Còn có cái này mười một đại sinh linh, vẻn vẹn mười một người, nhưng ở cùng đương thời mấy chục vạn thiên kiêu thế lực ngang nhau.

Liền xem như cái này mấy chục vạn thiên kiêu, Đại La, thậm chí Hỗn Nguyên đệ nhất đến đệ tam cảnh thiên kiêu đều ở bốn phía bày trận, cũng không tham chiến, nhưng cái này cũng đủ quá kinh khủng, gần như là để cho đương thời hổ thẹn, lấy làm hổ thẹn.

Như trận chiến này truyền ra, sợ là Nam Vực muốn sĩ khí tổn hao nhiều, mà những cái kia tiền cổ sinh linh, thật vất vả tại Nam Vực bách thánh bộ hạ liên hợp, an tĩnh mười mấy năm gia hỏa, sợ là muốn lần nữa ương ngạnh đứng lên.

Tiền cổ ương ngạnh, cực khổ tất nhiên là đương thời, đây là Nam Vực mỗi một vị hào thiên kiêu người không có thể tiếp nhận.

Phải biết, phong thánh trói Đế, thánh nhân, đại đế, đều là đi cấm địa, đem cái này hậu thế lưu cho bọn hắn, bọn họ mỗi một người, gần như đều bị cho kỳ vọng cao, cùng tiền cổ sinh linh chống lại, nếu là như vậy, Nam Vực còn muốn bị áp chế, toàn bộ Nam Vực chi tiên, đều muốn biến thành Tiên giới trò cười.

"Bọn gia hỏa này, quả thực đa mưu túc trí, bách thánh đại hội, bọn họ đã sớm biết được, khó trách, trong một năm này, tiền cổ sinh linh an tĩnh đáng sợ, nguyên lai chính là vì như thế!"

"Một trận chiến này, coi như những cái kia tiền cổ sinh linh bại, Nam Vực cũng phải bởi vậy sĩ khí sa sút, tại mấy chục vạn thiên kiêu tụ tập, cái này mười một đại tiền cổ sinh linh vẫn như cũ có thể giết người như lấy đồ trong túi, Nam Vực, muốn mất hết mặt mũi."

Tại thuốc này phong bên trong lão giả, tràn đầy hận buồn bực nắm tay, nhìn qua cái kia một bức tranh.

Hắn rục rịch, nhưng lại rõ ràng, dược phong là quá đạo Thánh sơn trọng yếu nhất, hắn không thể rời đi.

Mà ở dược phong chỗ cao nhất, một mảnh phương trong ao.

Tại cái này phương bên cạnh ao duyên, có một vị nam tử lẳng lặng nhìn qua hình tượng này.

Chớ nhìn hắn dung mạo như thanh niên, trên thực tế, lại là quá đạo Thánh sơn lớn tuổi nhất một vị Tiên Tôn.

Không chỉ có như thế, người này thực lực, càng là không lường được đến cực hạn, phóng tới Nam Vực, không có gì ngoài một chút thánh nhân cùng cao tuổi Tiên Tôn, sợ là cũng không mấy người biết được người này danh tiếng.

Bán thánh, vương cát sông!

"Tiểu gia hỏa, khó tránh khỏi non nớt chút!" Vương cát sông lẩm bẩm lên tiếng, "Lần này chịu nhục, cũng coi là cho Nam Vực một bài học! Tiền cổ sinh linh, mỗi một vị đều bối cảnh thâm hậu, thực lực siêu quần, không phải tùy ý các ngươi tay nắm thưởng thức tồn tại."

"Đây là một trận chiến tranh, không phải trò đùa, cho dù là thánh nhân, cũng bất quá là trận đại chiến này bên trong một thành viên mà thôi!"

"Lại thiên kiêu tung hoành, tại loại này đại thế một lần, cũng lộ ra như thế đơn bạc!"

Hắn khẽ lắc đầu, Nam Vực những cái này hậu bối, ở Thánh Nhân bộ hạ quá lâu, tại Nam Vực một mực cao cao tại thượng, khinh thường chúng sinh.

Ai không biết, tại bây giờ loạn thế, bọn họ, cũng bất quá là chúng sinh một trong, sao là mấy phần cao ngạo?

Hao tổn nhuệ khí, cũng không phải là chuyện xấu, trận này tiền cổ cùng đương thời chi tranh, không phải một trận chiến đấu, một năm hai năm liền có thể càn khôn đứng nghiêm, là muốn từ giờ này khắc này, đến đại kiếp mở ra trước đó.

Bây giờ là thánh nhân phía dưới, ngày khác, sợ là muốn thánh nhân phía trên.

Tại hắn trong suy nghĩ, vương cát sông lại chưa từng chú ý tới, tại sau lưng hắn, phía kia bên cạnh ao duyên, có một cái thận trọng thân ảnh, dưới đất xuyên qua, bất tri bất giác, đã bơi vào đến nơi này một phương trong ao.

Bốn phía, những cái kia tầng tầng Thánh Cấm, tại cái này Hồng Y thân ảnh phía dưới, từng chút một xuyên qua.

Ví như một đầu cá lọt lưới!.