Chương 2150: Mười một sinh linh

Chương 2150: Mười một sinh linh

Phương trong ao, Tần Hồng Y trợn tròn mắt, nhìn qua cái này trong ao, một gốc trong ao hoa.

Gốc rễ thân thanh bích như ngọc, cùng sở hữu 20 chạc cây, 31 đóa hoa, vẻn vẹn một khỏa cửu sắc Ngọc quả, tản ra từng sợi thần oánh.

Bốn phía, còn có từng sợi Thánh Uẩn hiện lên, ví như đem bốn phía hình thành một vực, phàm nhân khó mà đụng vào chi vực.

"Trường Thanh ca ca không biết tới khi nào trở về!"

"Trường Thanh ca ca không cho ta vọng động, có thể Hồng Y ăn Trường Thanh ca ca tốt nhiều hái xuống trái cây, còn có uống ngon tiên nhưỡng."

"Cái này một khỏa trái cây, là bên trong ngọn núi này tốt nhất, nếu có thể hái xuống, đưa cho Trường Thanh ca ca, Trường Thanh ca ca hẳn là biết rất vui vẻ a?"

Tần Hồng Y con mắt quay tít động, khóe miệng không tự chủ được thượng thiêu.

Nàng nhìn qua cái này từng sợi thần oánh quanh quẩn Ngọc quả, tựa hồ nghĩ đến Tần Hiên, nàng không tự chủ được lộ ra nụ cười.

Tần Hồng Y thận trọng đến gần, nàng chỉ là tuổi tác hơi nhỏ hơn, không có nghĩa là nàng không biết phong hiểm, cái này một khỏa trái cây là cái gì phẩm giai, nàng rất rõ ràng, muốn đoạt quả này, phải gánh vác bao nhiêu phong hiểm, nàng càng rõ ràng hơn.

Dù là nàng có Đế Hồn, một chút có thể phá pháp này thần thông, nhưng cũng là như giẫm trên băng mỏng.

Nếu là Tần Hiên ở đây, sợ là sẽ phải biết được, viên kia trái cây, kết quả thế nào vật.

Quá đạo Thánh sơn, trấn sơn thánh quả, quá đạo cửu nguyên quả.

Đặt ở thuốc này phong bên trong, đích thật là tốt nhất, đừng nói là tại thuốc này phong bên trong, chính là đặt ở Nam Vực, cũng không vài cọng thánh dược, có thể cùng hắn so sánh.

Cái này một khỏa quả, 660 ngàn năm có thể sinh một khỏa, bên trên một khỏa nuốt quả này người, chính là quá đạo thánh nhân, Hỗn Nguyên nhập thánh!

. . .

Quá đạo bên trong ngọn thánh sơn, Tần Hiên một người độc hành.

Thiên địa hỗn loạn, đông đảo Đại La, thậm chí cấp thấp Tiên Tôn, đều ở bốn phía trấn thủ một phương này.

Thiên khung phía trên, lấy Lục Đại Thánh người bộ hạ, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh đương thế thiên kiêu cầm đầu, còn lại, tổng cộng hơn một trăm vị Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh trở lên thánh nhân chính thống liên hợp, đang cùng cái kia mười một đại tiền cổ sinh linh giao chiến.

Kiếm Sinh nhất tộc, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, Quy Kiếm tiên tôn.

Đoạt Thiên Phủ, Đế tử, Đức Vận đế tử.

Húc Thánh nhất tộc, Đại Nhật thánh tử.

Nguyệt Thần nhất tộc, Lãm Nguyệt thánh nữ.

Mộc Tiên đế tộc, Đế tử, Lăng Tiêu Thương!

Vong Huyết cấm tộc, Đế tử, Táng Thái U!

Thiên Huyết đế tộc, Đế tử, Cái Du Hư!

Bắc Minh nhất tộc, Đế tử, Bắc Minh đế tử!

Thanh Đế Bất Hủ nhất mạch, Đế tử, Lý Huyền Đế!

Tây Vực Nhiên Tâm Phật tộc, Đế tử, Phù Tam Thiên!

Đạo Đồng thiên tộc, Đế tử, Giáp Lục Toàn!

Mười một đại tiền cổ sinh linh, ngạo trước khi đương thời.

Bọn họ đang không ngừng giao phong, thánh pháp, thánh binh, thậm chí Bán Đế binh, tùy ý oanh kích.

So sánh dưới, đương thời những cái kia thiên kiêu, không có gì ngoài cái kia đứng đầu sáu người bên ngoài, còn lại hơn trăm vị Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Thánh phủ thiên kiêu, đều là riêng phần mình bị thương, vẫn lạc người thiếu, nhưng bị thương người lại là thành phiến.

Không ít người cũng là trong mắt chứa sợ hãi, kinh hãi, còn có khó có thể tin.

"Lý Huyền Đế!"

Đột nhiên, một đạo gầm thét thanh âm vang lên, đương thời thiên kiêu, Nam Vực một vị đại đế dòng dõi cánh tay bị chấn động thành hư vô.

Lý Huyền Đế trong mắt ẩn ẩn lạnh nhạt, hắn người khoác một bộ thanh y, thân bị, ẩn ẩn có màu xám nhạt bất hủ chi lực quanh quẩn.

Loại này bất hủ chi lực, cùng Tần Hiên thân bị bất hủ chi lực tương tự, rồi lại khác biệt, so với Tần Hiên thân bị bất hủ chi lực, thêm ra một sợi bá đạo.

Lý Huyền Đế tay nâng một phương đế nhạc chi ấn, chính là Bán Đế binh, lẳng lặng nhìn qua cái kia Nam Thiên đế tử.

"Nam Vực Đại Đế Chi Tử, cũng chỉ đến như thế!"

Hắn lạnh nhạt lên tiếng, nhìn qua cái kia cụt tay nam tử, chợt, đạp chân xuống.

"Chỉ lần này, cũng dám danh xưng ép tiền cổ! ? Hơi bị quá mức vô tri!"

Thanh âm rơi xuống, Lý Huyền Đế tay nâng bất hủ sườn núi ấn, liền hướng cái kia Nam Thiên đế tử oanh kích đi.

Trung vực Ngũ nhạc, cùng tam đại Đế tộc giống nhau, từ Tiên giới mới bắt đầu, liền sừng sững đứng ở tiên thổ bên trong.

Mỗi một kỷ nguyên, đều có người có thể truyền thừa.

Lý Huyền Đế tại chỗ một kỷ nguyên danh xưng nhất có nhìn thành Thanh Đế hạng người, vì thế, không tiếc áp chế cảnh giới, để tránh nhập thánh.

Cuối cùng, cái kia một kỷ nguyên Tiên Đế Điện cũng chưa từng mở ra, Thanh Đế truyền thừa chưa ra, đại kiếp sắp tới, Lý Huyền Đế không thể làm gì, không thể không trốn vào đến cấm địa bên trong, mà đối đãi hậu thế ra.

Rầm rầm rầm . . .

Trọn vẹn đánh tám lần, vị kia Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Nam Thiên đế tử Tiên Nguyên sụp đổ, trên thân thể còn có ẩn ẩn có vết rách, tại cái này trong thiên địa này, mạnh mẽ bị Lý Huyền Đế đánh lui mấy trăm trượng.

"Nam Thiên đế tử!"

Có gầm thét thanh âm vang lên, một chút Thánh Nhân tộc bên trong Tiên Tôn tham dự trong đó, không có khả năng để cho Nam Thiên đế tử triệt để trọng thương, không sức tái chiến.

Lúc này, từng đạo từng đạo Hỗn Nguyên Tiên binh, cùng bán thánh binh, hướng Lý Huyền Đế vây quét mà đến.

"Gió nhẹ làm sao có thể lay trời mộc! ?"

"Bằng các ngươi, cũng dám động thủ với ta! ?"

Lý Huyền Đế trong đôi mắt, phảng phất có chứa mang phun ra nuốt vào lấy, chợt, trong tay cái kia một tôn đại ấn liền quét sạch mà ra.

Đông đảo binh khí cuốn ngược, từng vị tam đẳng đại thế dưới thiên kiêu chảy máu mà bay.

Lý Huyền Đế đứng ngạo nghễ tại thiên địa bên trong, hắn trong lòng bàn tay, ra lại một cái thánh binh, trường thương như máu, thẳng hướng cái kia đông đảo thiên kiêu.

Lần này, hắn ví như động sát ý.

"Kỷ nguyên này không khỏi quá yếu, các ngươi, còn muốn trêu đùa sao?"

Trong miệng hắn thanh âm ẩn ẩn có không kiên nhẫn, lúc này, tại thiên khung bên trong, một người một thương, trọn vẹn đâm nát 18 tôn Thánh phủ Tiên Tôn, sợ hãi toàn bộ chiến trường, còn lại những cái kia Thánh phủ Tiên Tôn, không không rút lui.

Còn lại tiền cổ sinh linh, đang cùng đương thời giao chiến người, cũng không khỏi chau mày.

Bọn họ nhìn về phía Lý Huyền Đế, một vị trong đó tăng nhân cửa lẩm bẩm phật hiệu, "A Di Đà Phật, nghiệp chướng, mà thôi, trận chiến này kết thúc, làm tĩnh tâm tẩy tội trăm năm!"

Hắn đôi mắt bỗng nhiên đứng đấy, sau người, một tôn Nộ Mục Kim Cương pháp tướng hiện lên.

Này kim cương chừng ngàn trượng chi cự, có thiên thủ, ngàn binh, một cổ kinh khủng sát khí, như Phật nhập ma.

Rầm rầm rầm . . .

Ngàn binh rơi xuống, oanh sát hướng trước mắt vị kia Thánh Nhân tộc đỉnh tiêm thiên kiêu.

Cái này một vị Thánh Nhân tộc thiên kiêu, sớm tại náo động trước đó, liền danh chấn Nam Vực, không kém gì Đế tử, mặt này Phật môn thần uy, không khỏi đầy mặt ngưng trọng.

Hắn cản trở trọn vẹn bốn trăm sáu mươi hơn binh khí, cuối cùng, hơi không chú ý, bản nhất tôn Kim Bát đánh nát Tiên Nguyên, chạm đến thân thể.

Kêu lên một tiếng đau đớn, bên người lui về phía sau hơn mười trượng, khóe miệng chảy máu, chợt, còn có Phật binh phô thiên cái địa mà đến, quét sạch hướng hắn thân.

Còn sót lại cửu đại tiền cổ sinh linh cũng động, bọn họ không lưu tay nữa, muốn ở chỗ này đồ Nam Vực thiên kiêu, máu chảy thành sông.

Tần Hiên tựa hồ cũng cảm nhận được trước đó cổ sinh linh sát ý, hắn xem thường, vào thời khắc này, hắn nhíu mày, chỉ thấy một bóng người, tiện tay oanh ra một cái thần thông, hướng hắn đánh tới, tựa hồ cũng là hắn coi là nơi đây tham dự vây giết đương thế thiên kiêu.

Húc Thánh nhất tộc, Đại Nhật thánh tử.

Hắn cũng chưa từng đem Tần Hiên để ở trong mắt, một tôn bát chuyển Kim Tiên mà thôi, hắn chỉ là nhìn thấy, tiện tay đánh giết mà thôi.

Oanh

Trong nháy mắt, một đạo chưởng ấn liền đem Tần Hiên thân thể bao phủ xuống đi.

Tần Hiên cặp chân kia dưới bộ pháp có chút dừng lại, không trung, cái kia Đại Nhật thánh tử cũng không khỏi khẽ di một tiếng.

"Bát chuyển Kim Tiên, có thể ngăn ta một chưởng?"

Hắn hơi có hồ nghi nhìn về phía Tần Hiên, chỉ thấy tại chỗ trên chưởng ấn, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, chợt, liền theo một tiếng cuồn cuộn oanh minh, chưởng ấn sụp đổ, lộ ra cái kia áo trắng mực phát.

Cùng, cái kia một đôi hờ hững mắt đen, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Đại Nhật thánh tử.

"Giun dế!"

"Ngươi nghĩ vẫn sao?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, kỳ ngôn, lại làm cho cái kia Đại Nhật thánh tử ánh mắt hơi cương.

Nhất giới Kim Tiên, dám hô hắn làm kiến hôi! ?

"Muốn chết!"

Đại Nhật thánh tử mắt vàng như dương, trong đó ẩn ẩn có hỏa diễm đốt đốt, ví như . . .

Mặt trời chi nộ..