Chương 2151: Chiến khởi

Chương 2151: Chiến khởi

Oanh

Đại Nhật thánh tử dưới chân trong nháy mắt cũng đã bước ra, hắn thân bị, ẩn ẩn có sáng chói thần mang bắn ra hướng bốn phương tám hướng.

Mỗi một đạo thần mang, gần như đều xuyên thủng núi cao thiên địa, phía dưới mặt đất, từng đạo từng đạo động quật hiện lên, bị cái này thần mang chỗ yên diệt.

Vẻn vẹn uy thế còn dư, liền đáng sợ như vậy, có thể thấy được cái này Đại Nhật thánh tử chi lực.

Bất quá là trong chớp mắt, hắn liền hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Một đôi như mặt trời chi nộ con ngươi quan sát Tần Hiên, ẩn ẩn như đom đóm cùng hạo dương ở giữa so sánh.

Hỗn Nguyên đệ lục cảnh uy áp, càng tựa như núi cao trọng trọng đè xuống.

Mỗi một sợi uy áp, gần như đều đủ để để cho Tần Hiên dưới chân tiên thổ phá toái, chìm xuống.

Tần Hiên một bộ áo trắng, tại ở trong đó lạnh nhạt tự nhiên, tùy ý cái này Đại Nhật thánh tử phát ra uy áp, không kiêng nể gì cả.

Đại Nhật thánh tử giận tái đi bên trong ẩn ẩn có một vòng kinh dị, nhất giới bát chuyển Kim Tiên, có thể ngăn hắn một đòn, còn có thể tiếp nhận hắn toàn bộ uy áp.

Người này, tại đương thời hẳn là cũng không phải phàm tục, đáng tiếc, chỉ là nhất giới Kim Tiên, không có quy tắc!

Lúc này, cái này Đại Nhật thánh tử chính là một bước lún xuống.

Oanh

Tần Hiên thân bị đại địa, lập tức bị chấn diệt thành hư vô.

Tần Hiên thân bị, từng sợi rực rỡ kim giống như Đế trần Tiên Nguyên quanh quẩn, ví như một tòa bất hủ núi cao, đem hắn thân thể bảo hộ ở trong đó.

Kèm theo hộ thể Tiên Nguyên cùng cái kia đạp mạnh chi lực đụng chạm, Đại Nhật thánh tử một bước này, trực tiếp đạp ở Tần Hiên hộ thể chân nguyên phía trên.

Sáng chói dáng người hoành không, chân đạp Tiên Nguyên.

Tần Hiên lãnh đạm trong đôi mắt, không một chút nộ ý.

Nhưng trong mắt hắn, cái này Đại Nhật thánh tử, ví như nhất giới người chết.

Thanh Đế, há lại cho khinh nhục! ?

Chỉ là nhất giới Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn, cũng dám chân đạp ở tại bên trên.

Trong phút chốc, Tần Hiên liền động, bàn tay hắn chậm rãi nhô ra, băng thiên tiên thủ thi triển, Đế trần Tiên Nguyên hội tụ ở tại trong lòng bàn tay.

Bàn tay hóa quyền, đánh vào một cước kia phía trên.

Đại Nhật thánh tử ánh mắt hơi rung, hắn chỉ cảm thấy dưới chân như bị trọng chùy đánh trúng, mặc dù đã lui, lại ẩn ẩn có chút đau nhức.

Phải biết, hắn nhưng là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tiền cổ thiên kiêu, hắn thân mặc dù chưa nói tới có thể so với Thánh Thân, nhưng phổ thông Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn một kích toàn lực, cũng chưa chắc có thể khiến cho hắn có như thế cảm thụ.

Còn không đợi hắn kinh nghi lên tiếng, Tần Hiên liền lại là một quyền oanh kích.

Rầm rầm rầm ...

Trọn vẹn chín quyền, mỗi một quyền, đều ẩn chứa khủng bố chi lực, không chỉ có như thế, mỗi một quyền chi lực, phảng phất tại điệp gia.

Oanh

Làm đệ cửu quyền rơi xuống, Đại Nhật thánh tử vậy mà không khỏi lui lại, có chút lảo đảo.

Kỳ cước chưởng càng là đau nhức, để cho trong lòng của hắn vừa kinh vừa sợ.

"Nhất giới Kim Tiên, lại có như thế chi lực! ?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cảm giác được cực kỳ lý trí kinh ngạc, rồi lại có một loại lửa giận.

Thân làm tiền cổ vô địch giả, có thể kháng nhất định thánh nhân tồn tại, hắn lại bị nhất giới Kim Tiên đánh lui?

Một bên, còn lại thập đại tiền cổ sinh linh tựa hồ cũng phát giác bên này chấn động, còn có một chút đương thời thiên kiêu, không không khiếp sợ.

"Người kia ..."

"Áo trắng ma đầu, Tần Trường Thanh!"

"Hắn liền là Tần Trường Thanh, Đại La bát chuyển, vậy mà có thể đánh lui Đại Nhật thánh tử! ?"

Từng đạo từng đạo thấp giọng hô thanh âm vang lên, không ít người nhìn qua Đại Nhật thánh tử lui lại, cảm giác được sướng nhanh đến cực hạn.

"Mặt trời, liền một tôn Kim Tiên, ngươi đều nại Hà Bất đến sao?"

Mười một đại tiền cổ sinh linh bên trong Lãm Nguyệt thánh nữ ví như có diệu thiên địa chi tư thế, để cho đất trời bốn phía đều ảm đạm phai mờ, thứ năm quan, dáng người, phảng phất hoàn mỹ đến cực hạn, mỗi một sợi da thịt, phảng phất cũng là tụ tập thiên địa tinh hoa, vì thế gian tuyệt phẩm.

Nàng đang cùng đương thời một vị Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Đế tử giao chiến, một đôi trăng tròn quanh quẩn tại bốn phía, phảng phất có linh, có thể chủ động sát phạt, không gặp nàng động thủ, trăng tròn liền đủ để chống cự cái kia đương thời Đế tử.

Lãm Nguyệt thánh nữ khoan thai đến cực điểm, nhìn qua Đại Nhật thánh tử.

Hừ

Đại Nhật thánh tử không khỏi tức giận hừ lên tiếng, trong mắt của hắn, cái kia một sợi lửa giận, đã hóa thành lửa nóng hừng hực.

Có thể thấy được, hắn là thật sự nổi giận .

Còn không đợi hắn động, so với hắn động tác mau hơn, lại là Tần Hiên.

Tần Hiên trong tay, không Linh Thánh kiếm đã hiện lên ở trong bàn tay hắn, đất trời bốn phía chi lực ẩn ẩn hội tụ.

Ầm ầm ầm ầm ...

Phương viên ngàn trượng thiên địa lực lượng, tại thời khắc này, ví như bị rút sạch một dạng.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên trong cơ thể trường sinh Tiên Nguyên, càng là đổ xuống mà ra, nhập không Linh Thánh trong kiếm, lại Vạn Cổ Trường Thanh Quyết không ngừng vận chuyển, phảng phất tại từ đất trời bốn phía, hấp thu Tiên linh khí khôi phục Tiên Nguyên.

Không Linh Thánh kiếm phía trên, có từng sợi kiếm khí quanh quẩn, mỗi một sợi kiếm khí, đều phảng phất giống như là có thể chặt đứt tất cả, nứt thiên địa sự mênh mông, trảm nhật nguyệt hào quang.

Cho dù là cái kia Đại Nhật thánh tử, nhìn qua một kiếm này, cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại.

Tần Hiên phía sau, Ngũ Hành Huyền Dực chính là chấn động.

Hắn dáng người, trong nháy mắt liền tại chỗ biến mất.

Không chỉ có như thế, còn có năm tháng thành vực, hiện lên ở Đại Nhật thánh tử thân bị.

"Tuế nguyệt chi vực, Bất Hủ nhất mạch!"

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Đại Nhật thánh tử cũng đã kịp phản ứng, hắn thân bị tuế nguyệt chi vực lập tức vỡ nát, lúc đó ở giữa, còn chưa đủ một phần vạn giây lát thời gian.

Chợt, Đại Nhật thánh tử nhìn qua một kiếm kia chém tới không Linh Thánh kiếm, trong lòng hơi rung.

Trong bàn tay hắn, có quyền sáo chậm rãi hiện lên.

Đây là toàn thân thông suốt ví như thủy tinh, trong đó, lại phảng phất thôn nạp vô tận ngôi sao, ví như một mảnh tinh khung.

Thánh binh, thiên hạ quyền sáo!

Đại Nhật thánh tử cầm trong tay người thánh binh này, mặt đối với Tần Hiên một kiếm này, không trốn không né, bàn tay chậm rãi nhô ra, muốn tay không đều là người thánh binh này lưỡi kiếm.

Oanh

Trong nháy mắt, một kiếm này liền chém vào Đại Nhật thánh tử trong lòng bàn tay.

Đại Nhật thánh tử trong tay, ẩn ẩn có hắc sắc, ví như như thực chất hỏa diễm đang thiêu đốt, kỳ cốt huyết, phảng phất ẩn chứa vô tận dung nham, cái này không Linh Thánh kiếm mũi kiếm, thậm chí cùng cái này Đại Nhật thánh tử bàn tay đụng vào nhau chỗ, cơ hồ đều hóa thành một mảnh xích hồng.

Đó là hủy diệt thánh viêm, có vẫn thánh chi uy, mặc dù Đại Nhật thánh tử cũng không có thể nắm vững cái này hủy diệt thánh viêm toàn bộ uy năng, nhưng cũng đủ quá kinh khủng, nếu là cường thịnh hủy diệt thánh viêm, gần như có thể đem thánh binh đốt hủy.

Tại cái này kiếm, chưởng trong đụng chạm, bốn phía hư không tại thời khắc này, trực tiếp yên diệt thành hư vô.

Tần Hiên trên bàn tay, còn có một chút nhỏ xíu tư tư thanh, phảng phất lòng bàn tay bị ngọn lửa bị bỏng, mặc dù Tần Hiên không từng có lông tóc chi tổn hại, nhưng là cảm nhận được cái kia nhiệt độ kinh khủng.

Đại Nhật thánh tử bốn phía, cái kia Hỗn Nguyên chi lực càng là trực tiếp bị xé nứt, có một cái tóc vàng bị chém xuống.

Hắn chỉ cảm thấy một kiếm này, không phải là phổ thông Kim Tiên thi triển, mà là cùng hắn cùng là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh vô địch giả chém ra.

"Đại La bát chuyển, sao có thể có thể có như thế chi lực! ?"

Đại Nhật thánh tử sắc mặt rốt cục ngưng trọng lên, thậm chí ẩn ẩn có nồng nặc kiêng kị, kỳ hữu cánh tay càng là đang ẩn ẩn run rẩy, tiếp kiếm chi chưởng, nhỏ xíu run rẩy, loại kia kinh khủng kiếm lực tựa hồ đã đầu nhập qua thánh binh, lan tràn đến cánh tay hắn bên trong.

Nếu không phải hắn thực lực đáng sợ, công pháp siêu tuyệt, thân thể, càng là đi qua không biết bao nhiêu thánh vật rèn luyện, nếu không, hắn cái này một cánh tay đều muốn bị cái này kiếm lực, cùng ẩn tàng trong đó loại kia tuyệt diệt tất cả tiên ý chỗ sụp đổ.

Còn không đợi Đại Nhật thánh tử suy nghĩ minh bạch, Tần Hiên đùi phải như đao, trực tiếp rút rơi vào cái này Đại Nhật thánh tử bụng.

Oanh.