Chương 2152: Chúng niệm xôn xao

Chương 2152: Chúng niệm xôn xao

Trong nháy mắt, Hỗn Nguyên chi lực nổ tung, Tần Hiên trên đùi phải, từng sợi màu xám tro bất hủ chi lực quanh quẩn, cái này Đại Nhật thánh tử Tiên Nguyên, tại cái này bất hủ chi lực dưới, ẩn ẩn phảng phất bị nuốt diệt, mục nát, tán loạn.

Oanh

Hư không bên ngoài, đông đảo ánh mắt tụ tập.

Trong phút chốc, một bóng người từ trong đó phi ra.

Đại Nhật thánh tử ví như một tôn hằng dương, từ trong đó phi ra, lui về phía sau trọn vẹn trăm trượng.

Hắn khóe mắt có chút co quắp, trên một gương mặt, càng ẩn ẩn có chút vặn vẹo.

Trên thân thể, cái kia rực rỡ kim màu trắng pháp y, vậy mà ẩn ẩn có một chút tổn hại.

Chợt, từ một mảnh kia trong hư không, Tần Hiên từ trong đó xông ra, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Đại Nhật thánh tử trước mặt.

Tần Hiên thân bị, từng sợi màu xanh hoa văn từ nơi trái tim trung tâm lan tràn, bốn phía, còn có màu xám tro từng sợi đạo vận, ví như để cho hư không ngưng trệ, năm tháng chậm chạp.

Tần Hiên bàn tay chậm rãi nâng lên, bốn phía không gian vặn vẹo, bị lôi kéo, trực tiếp vào tay trong bàn tay.

Chợt, bàn tay phảng phất hoà vào trong không gian, đột nhiên hướng phía dưới đè xuống.

Oanh

Đại Nhật thánh tử kịp chuẩn bị, gầm thét một tiếng, đấm ra một quyền.

Quyền chưởng va chạm, Đại Nhật thánh tử thân thể run lên, lúc này, liền ẩn ẩn hạ xuống.

"Cái gì! ?"

Ở đây đông đảo đương thời thiên kiêu, bao quát còn lại thập đại tiền cổ vô địch giả, đều là không khỏi nao nao.

Nhất giới bát chuyển Kim Tiên, vậy mà áp chế Đại Nhật thánh tử?

Nếu là cùng cảnh, bọn họ có lẽ trong lòng không từng có nửa điểm chấn động, dù sao thiên địa cuồn cuộn, năm tháng kéo dài, năng giả vô số, kỷ nguyên này, không có khả năng không người áp chế Đại Nhật thánh tử.

Nhưng vấn đề là, như áp chế Đại Nhật thánh tử người, vẻn vẹn nhất giới bát chuyển Kim Tiên, cái này liền đầy đủ bất khả tư nghị.

Đại Nhật thánh tử chi lực, tuyệt không kém gì Đế tử, nội tình càng là cực kỳ hùng hậu.

Từ Nam Vực cấm địa, bên trong Trầm Thiên Kiếp Hải đi ra, tiền cổ thiên kiêu không thể đếm hết, bây giờ Nam Vực Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tiền cổ thiên kiêu, không có 300 người, cũng có năm trăm người .

Bọn họ mười một người tới đây, liền đại biểu lấy bên trong Trầm Thiên Kiếp Hải đỉnh tiêm tiền cổ thiên kiêu, Đại Nhật thánh tử chi lực, không thể nghi ngờ.

Chênh lệch ròng rã bao nhiêu cái cảnh giới, Đại Nhật thánh tử lại còn bị áp chế.

Quá mức rung động!

Từng vị đương thời thiên kiêu trố mắt ngoác mồm, trong lòng không biết hiện ra bao nhiêu tầng sóng to gió lớn.

Chính là trước đó Cổ Thập đại sinh linh, cũng không khỏi ngưng mắt mà xem.

"Bất Hủ nhất mạch, phải là!"

"Lý Huyền Đế, ngươi có thể nhận ra này thần thông! ?"

Trong thiên địa, Vong Huyết cấm tộc, táng thiên u chậm rãi hỏi.

Lý Huyền Đế cũng là Bất Hủ nhất mạch tồn tại, đối với Bất Hủ nhất mạch chi lực, rất là biết rồi.

"Trường sinh Thánh thể!" Lý Huyền Đế chậm rãi phun ra bốn chữ, để cho thập đại sinh linh sắc mặt hơi rung.

Trường sinh Thánh thể, bọn họ đều có chỗ nghe nói, thậm chí có người từng gặp, chưa từng xác nhận mà thôi.

Đó là Bất Hủ nhất mạch đỉnh tiêm thần thông, khoảng chừng cái kia Thanh Đế truyền thừa dưới.

Này Thánh thể, có thể di động thiên địa lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, bất quá, cái này cần đối với đại đạo, thậm chí thiên địa cảm ngộ đạt tới một cái làm cho người giận sôi cấp độ.

Ở tại bọn hắn ở tại kỷ nguyên, thậm chí có người chiếm được Thanh Đế truyền thừa, lại chưa từng tu thành trường sinh Chiến thể.

"Người này mặc dù là bát chuyển Kim Tiên, nhưng pháp thể song tu, hắn Tiên Nguyên tuyệt không phải phổ thông Kim Tiên có thể so sánh, liền xem như so sánh Hỗn Nguyên chi lực cũng không yếu. Càng mượn dùng Tiên giới vạn vật chi lực, thậm chí có không gian, hư không chi lực!" Lý Huyền Đế ánh mắt hơi ngừng lại, "Mặt trời còn chưa động toàn lực, sẽ bị áp chế, ngược lại là bình thường!"

"Bất quá ..."

Lý Huyền Đế trong mắt ẩn ẩn có một vòng tinh mang, nhất giới Kim Tiên, làm sao có thể nắm vững trường sinh Thánh thể, làm sao có thể nắm vững không gian, hư không chi lực? Đây đối với ngộ tính yêu cầu quá cao, liền xem như hắn, có thể di động Tiên giới không gian chi lực cũng đã là cực hạn, khó mà khống chế hư không.

Huống chi, hắn ẩn ẩn phát giác một chút dị trạng.

Hắn đã xuất thế có một đoạn thời gian, kỷ nguyên này, Tiên Đế Điện còn chưa mở, Thanh Đế truyền thừa nên còn chưa diện thế.

Nhưng người này, lại phảng phất ẩn ẩn có đến Thanh Đế truyền thừa cái bóng.

"Có lẽ, hắn chiếm được tiền cổ kỷ nguyên một vị Thanh Đế còn sót lại, nếu là như vậy ..." Lý Huyền Đế nhìn qua Tần Hiên, không tiếp tục để ý cái kia còn lại đương thời thiên kiêu, "Với ta mà nói, chính là đại cơ duyên, không còn gì để mất!"

Còn lại đông đảo Hỗn Nguyên cũng không khỏi hít sâu một hơi, khống chế không gian, hư không chi lực?

Kim Tiên tụ kim thân, Hỗn Nguyên đúc thánh đạo.

Đại La cảnh, là tu một đầu đại đạo Đại Thừa, cũng có một chút yêu nghiệt, tu luyện mười đầu, trăm đầu đại đạo.

Mà muốn nhập Hỗn Nguyên, nhất định phải ngộ ra một con đường là, vượt qua đến cực hạn, mới có thể đi vào, sau đó không ngừng hoàn thiện đầu này đứng đầu đạo tắc, cho đến, đột phá cái này là gông cùm xiềng xích, là có thể nhập thánh, xưng Bán Đế, hoặc là Thiên Đạo ban cho, đột phá đạo tắc gông cùm xiềng xích, đến thánh nhân chính quả.

Con đường này rất khó, có ít người có thể ngộ ra một con đường là, cũng đã không dễ, những tu luyện kia mười đầu, trăm đầu đạo tắc, nhất định phải chúng đạo đều là Đại Thừa, mới có thể nhập Hỗn Nguyên, hắn thực lực nhìn như khủng bố, con đường phía trước chi ngăn, tại thọ nguyên hạn chế dưới, muốn đạt thành quá khó khăn.

May mắn Tiên giới to lớn, chúng sinh vô số, cho dù là trăm vạn bên trong một người đến Đại Thừa tiên đạo đạo tắc, phóng nhãn tại Tiên giới, Tiên Tôn, cũng nhiều vô số kể .

Thế gian mọi loại đạo tắc, thời không, sinh tử, luân hồi các loại đạo tắc cũng là đứng đầu nhất đạo tắc.

Muốn lĩnh ngộ, cực kỳ gian nan, phóng nhãn từng cái kỷ nguyên bên trong vô tận sinh linh, có thể lãnh ngộ người đều rải rác có thể đếm được.

Huống chi, muốn khống chế không gian, hư không, loại lực lượng này, đối với hai đại đạo tắc lĩnh ngộ, gần như đủ để cho người nhìn mà sợ cấp độ.

Chí ít, ở đây đông đảo thiên kiêu, dám danh xưng có thể khống chế không gian, hư không lực, tuyệt không một người, cảm ngộ người, nhưng lại số lượng cũng không ít.

"Nắm vững hư không, không gian đạo tắc, sợ là lai lịch người này phi phàm, không phải thánh nhân chuyển thế, chắc cũng là đại đế trọng tu!"

Đức Vận đế tử mở miệng, hắn bộ dáng là thanh niên, lại phảng phất cực kỳ tôn quý, liếc nhìn lại, như nhìn lên trời tử, rất có thiên địa chi sủng, tuyệt thế chi vận chuyển.

"Thánh nhân chuyển thế, đại đế trùng tu!"

Cái này tám chữ, để cho tiền cổ, đương thời thiên kiêu, đều là trong lòng nhấc lên từng đợt gợn sóng.

Thánh nhân còn tốt, nếu thật là đại đế trùng tu ... Người này, không khỏi quá kinh khủng.

Mọi người ở đây kinh nghi, suy đoán bên trong, Tần Hiên cũng đang không ngừng động thiên địa lực lượng, ngưng không gian, tụ hư không, từ trong đó rút ra từng đạo từng đạo lực lượng, đánh về phía Đại Nhật thánh tử.

Đại Nhật thánh tử, càng là cực kỳ bực bội, trước mắt cái này Kim Tiên, rõ ràng không bằng hắn, nhưng mỗi một quyền, đều không thể để cho hắn khinh thường, thậm chí Bất Hủ nhất mạch, cái kia mục nát, yên diệt tất cả thuộc tính, càng làm cho đầu hắn đau đến cực hạn.

Cho dù giao chiến đến bước này, hắn chưa từng thụ thương, có thể phần này khuất nhục, lại làm cho Đại Nhật thánh tử ví như phát cuồng.

Oanh

"Kim Tiên, có chừng có mực!"

Đại Nhật thánh tử nổi giận gầm lên một tiếng, hắn thân bị Tiên Nguyên, lập tức bộc phát, bốn phía không gian, trực tiếp bị chấn diệt.

Ngay cả Tần Hiên, đều bị đánh bay trăm bước, xẹt qua không trung một vòng dấu vết.

"Mặt trời, sợ là phải nghiêm túc !"

"Mặt đối với nhất giới Kim Tiên, muốn động toàn lực, nhìn như buồn cười, có thể mặt trời chi lực, chúng ta đều biết, đây cũng không phải là mặt trời yếu đuối, cố ý quét chúng ta tiền cổ mặt mũi, mà là ..." Thiên Huyết đế tộc vị kia Đế tử, Cái Du Hư, một tôn thanh niên khôi ngô chậm rãi nói: "Người này quá yêu nghiệt! Có lẽ, nếu là ở cùng cảnh phía dưới, chúng ta, đều là không bằng chi!"

Hắn là trời kiêu, không phải phổ thông người, như thế tranh đấu, khí phách chi ngôn ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy buồn cười.

Nhất giới Kim Tiên, bát chuyển có thể khiến cho Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Đại Nhật thánh tử động toàn lực, trừ phi bọn họ có tuỳ tiện diệt sát Đại Nhật thánh tử chi lực, nếu không ...

Chỗ này dám nhẹ chi! ?.