Chương 2153: Mượn thiên thời

Chương 2153: Mượn thiên thời

Đại Nhật thánh tử, thánh công vận chuyển.

Hắn thân bị hư không vỡ nát, hóa thành bóng đêm vô tận, đem cái kia Đại Nhật thánh tử thánh tử che lấp ở trong đó.

Không chỉ có như thế, tại cái này trong hư không tối tăm, ẩn ẩn có một sợi hỏa diễm thiêu đốt, từ trong hư không đốt đốt mà ra.

"Yên diệt mặt trời Thánh thể!"

Lý Huyền Đế ánh mắt khẽ nhúc nhích, đây là mặt trời mới mọc nhất tộc Thánh Nhân thần thông.

Hắn người sáng tạo, chính là cái này Đại Nhật thánh tử cha, cái này một loại thần thông, chỉ có mặt trời thánh nhân chính thống huyết mạch mới có thể thi triển, cùng huyết mạch phù hợp, không chỉ có như thế, uy lực của nó, đã không kém gì Đế pháp .

Cái này một vị Đại Nhật thánh tử cha, tại chỗ ở kỷ nguyên cũng là kỳ tài ngút trời.

Lấy thánh nhân phong thái, từng tại chỗ một trận đại kiếp bên trong, trảm diệt quá lớn kiếp bên trong đại đế sinh linh.

Cuối cùng, cái này Đại Nhật thánh tử cha cũng mai táng tại chỗ một trận trong đại kiếp.

Cái này vị Đại Nhật thánh tử là đi qua còn lại thánh nhân tay, phong cấm tại Trầm Thiên Kiếp Hải bên trong, tại kỷ nguyên này xuất thế.

"Này Thánh thể, sợ là thánh nhân muốn giết cái này Đại Nhật thánh tử, cũng rất không có khả năng, chí ít, ta cái kia một kỷ nguyên thánh nhân, muốn giết hắn, cũng phải tốn sức chín trâu hai hổ lực lượng."

Đạo Đồng thiên tộc cái vị kia Đế tử, tên Giáp Lục Toàn người, một đôi quỷ dị con ngươi lẳng lặng nhìn chăm chú lên cái kia ví như hắc dương giống như hắc ám chi dương.

Hắn con ngươi phảng phất giống như là ba loại con ngươi dung hợp quy nhất, lộ ra quỷ dị đến cực hạn.

Đây là Đạo Đồng thiên tộc đặc thù, Đạo Đồng thiên tộc, hắn đồng thuật danh xưng có thể so sánh Thiên Đạo, có thể dòm cửu thiên thập địa, trên dưới 300 kỷ nguyên, có thể trấn Hỗn Nguyên thiên, Cửu U chỗ sâu, mạch này, đại đế đi ra mười ba vị, mỗi một vị, ở tại ở tại kỷ nguyên, cũng là tung hoành trăm vạn năm tháng kinh khủng tồn tại.

"Giáp Lục Toàn, ngươi không khỏi đánh giá quá cao hắn  dù sao cũng là Thánh Nhân chi hậu, này thần thông mặc dù đáng sợ, nhưng còn không đến mức có thể cùng thánh nhân sánh vai cấp độ!" Vong Huyết cấm tộc Đế tử, táng thiên u chậm rãi lên tiếng.

Giáp Lục Toàn chưa từng nhiều lời, chỉ là lẳng lặng nhìn qua vậy từ cái kia hắc dương bên trong, đi ra một bóng người.

Giờ phút này, từng sợi đen diễm đốt đốt hư không, hiện lên ở cái này Đại Nhật thánh tử thân bị.

Bốn phía hư không ẩn ẩn vặn vẹo, khiến cho hắn dung mạo đều không cách nào thấy rõ.

Ở tại trái tim, hai vai, hai đầu gối, khoảng chừng năm viên đen kịt như dương, giống như là vô tận hủy diệt chi hỏa ngưng tụ thành hạt châu hiện lên.

Một bộ rực rỡ Kim chi áo, giờ phút này lại hơi có bừa bộn.

Tần Hiên nhìn đến, trong mắt vẫn như cũ hờ hững như sương, con ngươi đen nhánh bên trong, chưa từng mang theo nửa điểm cảm xúc.

Bất quá hắn hai tay lại bắt đầu ngưng quyết, trường sinh Thánh thể phía dưới, bốn phía hư không sụp đổ.

Đột nhiên, tại trong thiên địa này, một đạo mênh mông Thiên Đạo hiện lên.

Đó là chân chính Thiên Đạo, ví như một vùng trời, hiện lên ở chúng sinh trong đôi mắt.

"Cái gì! ?"

Chúng sinh ngửa mặt lên trời mà nhìn, trong mắt đều là khó có thể tin.

"Hắn ... Tại dẫn Thiên Đạo! ?"

"Không đúng, hắn đang mượn Thiên Đạo, hắn không chỉ có muốn khống chế không gian, hư không chi lực, thậm chí muốn khống chế Thiên Đạo Chi Lực! ?"

"Làm sao có thể, Thiên Đạo, thuộc về tại một phương Thiên Đạo ý chí, bằng hắn nhất giới Kim Tiên, như có thể có thể dẫn Thiên Đạo! ?"

Đông đảo đứng đầu sinh linh, tại thời khắc này, như không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Bao quát trước đó Cổ Thập Nhất đại sinh linh, bao quát Đại Nhật thánh tử.

"Trong cơ thể hắn tồn lưu một sợi Thiên Đạo Chi Lực, hắn tại coi đây là cơ, khiêu động một phương Thiên Đạo!" Đột nhiên, Giáp Lục Toàn mở miệng, thứ nhất song đạo đồng bên trong, lấp lóe lấy vô tận quy tắc xen lẫn, tại rình mò Tần Hiên.

"Người này ... Hắn không có ở đây Thiên Đạo bên trong ... Hừ!"

Đột nhiên, Giáp Lục Toàn rên lên một tiếng, một đôi trong con mắt thần dị tẫn tán, đồ lưu lại một vòng hoảng sợ.

Hắn từ trong đó thấy được một loại nào đó đáng sợ, giống như là chạm đến kỷ nguyên này cấm kỵ, mạnh mẽ đem hắn thần thông chấn diệt, để cho hắn nhận không nhẹ bị thương.

Hắn trong hai tròng mắt, ẩn ẩn có hai hàng máu tươi chảy dưới.

Hắn thanh âm, không ít người chú ý tới, có người nhìn về phía Giáp Lục Toàn, có người nhìn về phía Tần Hiên.

Không có ở đây Thiên Đạo bên trong? Thể nội còn có một tia Thiên Đạo Chi Lực! ?

Cái này sao có thể!

Thiên Đạo Chi Lực, chính là mơ hồ hắn nói đồ vật, có thể giảm thiên phạt, có thể chưởng vạn vật, nhất định quy tắc, có thể cái này, đều là Thiên Đạo ý chí nắm giữ, lấy phía kia Thiên Đạo đài cầm đầu.

Kỷ nguyên bao nhiêu, hay thay đổi, nhưng chỉ có đạo này quy tắc chưa từng biến qua.

Thiên Đạo ý chí phía dưới, làm sao có thể có phổ thông sinh linh có thể chưởng một sợi Thiên Đạo Chi Lực?

Liền xem như nắm vững, sợ là cũng phải bị Thiên Đạo ý chí thu hồi, không cho phép lại có chuyện như vậy phát sinh, làm trái Thiên Đạo quy tắc.

Bọn họ thật là hiểu rõ qua một chút nắm vững Thiên Đạo Chi Lực sinh linh, mỗi một vị, đều có thể xưng danh chấn mấy cái kỷ nguyên kinh khủng tồn tại, dù vậy, hắn Thiên Đạo Chi Lực, cuối cùng cũng bị thu hồi mà quay về.

Về phần Giáp Lục Toàn câu tiếp theo, một câu kia Tần Hiên không có ở đây Thiên Đạo bên trong, nghe nói người chỉ có chút ít mấy người, nhưng mỗi một người nghe lời nói này, thân thể đều ở cứng đờ.

"Giáp Lục Toàn, ngươi nói thế nhưng là thực! ?"

Giáp Lục Toàn ngậm miệng không nói nữa, hắn song đồng ẩn ẩn còn có máu tươi chảy dưới.

Mà liền tại chúng sinh vì đó kinh hãi bên trong, chỉ thấy cái kia cuồn cuộn bên trong Thiên Đạo, đánh rớt một tia chớp.

Không phải đánh rớt, phảng phất giống như là bên trong Thiên Đạo, có một sợi lực lượng bị Tần Hiên trong tay tiên pháp hấp dẫn, mạnh mẽ từ bên trong Thiên Đạo lôi kéo xuống một phần.

Chợt, Tần Hiên thân thể chính là hơi chấn động một chút.

Cái này một sợi Thiên Đạo Chi Lực, phảng phất thể hồ quán đỉnh, mạnh mẽ xông vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Hắn che kín trường sinh Thánh thể xanh văn trên thân thể, từng đạo từng đạo vết máu hiện lên, phảng phất thân thể như đồ sứ, tại rạn nứt, sắp phá toái.

Mà Tần Hiên khí tức, tại thời khắc này, nhưng ở điên cuồng tăng trưởng.

Như nói Tần Hiên trước đó động trường sinh Thánh thể, Tần Hiên thực lực trọn vẹn lật tăng mấy lần.

Như vậy, tại đến Thiên Đạo Chi Lực thể hồ quán đỉnh về sau, Tần Hiên thực lực chính là lại lật tăng gấp mười lần, gần như so với vốn là thực lực, trọn vẹn lật tăng mấy chục lần.

Lại, trong cơ thể hắn Đế trần, trường sinh Tiên Nguyên, đã không kém gì phổ thông Hỗn Nguyên chi lực, mặc dù không bằng Đại Nhật thánh tử Tiên Nguyên, nhưng là đủ để ép diệt Hỗn Nguyên tiên tôn .

Bây giờ lần nữa lật tăng mấy chục lần, từ Bắc Vực trọng thương về sau, Tần Hiên gần như là lần đầu tiên động bí pháp.

Bất Hủ nhất mạch cấm pháp, mượn thiên thời!

Lấy một sợi Thiên Đạo khí thế vì thanh âm, mượn thiên địa lực lượng, cùng trường sinh Thánh thể tương dung quy nhất.

Trường sinh thiên Thánh thể!

Đây là thánh pháp, thánh nhân bí pháp, chỉ có thánh nhân, mới có thể có một sợi khả năng tại nhập thánh lúc đánh cắp một sợi Thiên Đạo Chi Lực.

Bất quá Tần Hiên tại nuốt luyện Cơ Huyền Thiên Thiên Đố Chi Cấm lúc, liền mưu đoạt một sợi.

Nếu không phải hắn không có ở đây Thiên Đạo bên trong, coi như hắn mưu đoạt  cũng sẽ bị Thiên Đạo ý chí thu lấy.

Ngày xưa Đế Niệm trao đổi, đổi đoạn Thiên Đạo, hắn chỗ tốt, lại có thể nào chỉ là cái kia một sợi.

Hắn Tần Trường Thanh, làm sao có thể từ thua thiệt?

Cái này một sợi Thiên Đạo Chi Lực, hắn đã sớm kịp chuẩn bị, xem như nội tình, cho dù là Bắc Vực trấn áp Thái Thủy Phục Thiên, hắn cũng chưa từng vận dụng.

Thái Thủy Phục Thiên có Đế Niệm, muốn triệt để đem hắn trấn áp, lấy cái này một sợi Thiên Đạo Chi Lực, lấy cái này cấm pháp, không đủ.

Bất quá lấy hắn bây giờ, thi triển bậc này bí pháp, giết một tôn Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tiền cổ vô địch giả, vậy là đủ rồi.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn qua cái kia động toàn lực Đại Nhật thánh tử, môi mỏng hé mở.

"Với ta Tần Trường Thanh bất kính người, đáng chém nơi này!"

Hờ hững thanh âm rơi, Tần Hiên nháy mắt bước ra một bước.

Bàn tay phảng phất xé rách thiên địa, ngưng tụ trăm trượng thiên địa vào trong tay.

Bất Hủ nhất mạch nhập thánh thần thông, Đoạt Thiên tru thánh thủ!.