Chương 2154: Kiếm nuốt thiên địa

Chương 2154: Kiếm nuốt thiên địa

Thiên địa, phảng phất giống như là một thớt vải, bị Tần Hiên xé rách vào trong tay.

Trong đó, thiên địa lực lượng, hư không, không gian, tại thời khắc này, phảng phất đều là vào trong tay.

Đoạt Thiên tru thánh thủ, Bất Hủ nhất mạch đại đế sáng tạo.

Này đại đế tại 72 ức năm trước tại Tiên giới Bất Hủ nhất mạch thành Đế, danh xưng Đoạt Thiên đại đế, một đời được vô địch đường, từ phàm cảnh nhập thánh, thậm chí đại đế, chưa từng bại một lần.

Về sau càng là gánh chịu Thiên Đạo, mặc cho tên lịch pháp, vì đoạt Thiên Đế trải qua.

Đây là một vị tuyệt thế, đời này chỉ thua một lần, cuối cùng vẫn lạc tại Táng Tiên Kiếp, thành thần nan bên trong.

Một đời không bại, bại một lần là vẫn!

Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, Tần Hiên ví như biến mất ở trong thiên địa này, thuấn di đến Đại Nhật thánh tử trước mặt.

Đại Nhật thánh tử thân bị mọi thứ đều đang vặn vẹo, tại kinh khủng kia đen diễm bên trong, phảng phất tất cả đều là đốt, ví như thành một mảnh kinh khủng nhất lĩnh vực, không thể chen chân nửa phần.

Đại Nhật thánh tử nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân thể, bàn tay hóa quyền, đột nhiên oanh ra.

Bốn phía cái kia từng sợi tối tăm, như lửa đốt diệt tất cả đen diễm, tại thời khắc này bám vào hắn quyền thượng.

Hắn quyền, phảng phất thôn diệt tất cả, ngay cả ánh sáng đều chưa từng thoát đi.

Oanh

Quyền chưởng va chạm, Tần Hiên trên bàn tay, tại thời khắc này, ví như bị đốt, một mảng lớn vết cháy xuất hiện ở hắn trong lòng bàn tay.

Hắn nơi lòng bàn tay, một mảnh cháy đen, máu thịt be bét.

Cái này đen diễm quá mức kinh khủng, gần như có phần diệt thánh nguyên chi lực.

Tần Hiên trong mắt băng lãnh, trong con mắt hình chiếu lấy Đại Nhật thánh tử thân thể, cái kia đốt cháy cốt nhục đen diễm, phảng phất chưa từng tổn thương hắn một dạng.

Tâm không ở phía sau, mà ở sinh tử.

Cái kia Đại Nhật thánh tử, tại một chưởng này phía dưới, tức thì bị liên tiếp lui về phía sau trăm trượng.

Hắn những nơi đi qua, không gian đều bị đốt cháy.

Hắn quyền thượng, năm ngón tay càng là ẩn ẩn vặn vẹo, có đen diễm chui vào kỳ nữu khúc năm ngón tay phía trên, kèm theo tư tư thanh âm, kỳ nữu khúc tay ẩn ẩn tại chữa trị.

"Kim Tiên, có thể khiến cho bản thánh tử động toàn lực, đặt ở đương thời, ngươi đã coi như là hiếm thấy!"

"Vẻn vẹn Đại La bát chuyển mà thôi, bản thánh tử, làm xưng ngươi là kỷ nguyên này, Đại La vô địch!"

Đại Nhật thánh tử mở miệng, hắn thanh âm, quét sạch thập phương thiên địa.

"Toàn lực dưới Đại Nhật thánh tử, bị nhất giới bát chuyển Kim Tiên chống lại!"

"Cái này Tần Trường Thanh ... Hắn là quái vật, chân chính quái vật, trước đó từ chưa chừng nghe nói ra người này!"

"Một trận chiến này, như cái này Tần Trường Thanh bất tử, một số năm sau, sẽ làm vì đương thời chi thiên kiêu, đủ để nghiền ép thế gian!"

"Bát chuyển Kim Tiên, chiến Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Đại Nhật thánh tử, trước đó chúng ta liên thủ, hơn ba mươi vị Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn cũng không có thể khiến cho cái này vị Đại Nhật thánh tử động toàn lực, cái này ... Chính là chênh lệch sao?"

Thái Đạo thánh sơn phía trên, cực điểm xôn xao.

Tiền cổ thập đại sinh linh, càng là đình chiến dừng tay, xem chừng trận đại chiến này.

Rất nhiều trong ánh mắt, Tần Hiên không ngừng xé rách thiên địa, đặt vào trong lòng bàn tay, lại dài tìm đường sống Thánh thể phía dưới, hắn gần như ví như một tôn cuồng long, mỗi một lần bàn tay rơi xuống, cái kia Đại Nhật thánh tử đều là đang lùi lại.

Hắn mượn Thiên Đạo Chi Lực, tay Đoạt Thiên địa, mỗi một lần oanh kích, gần như có thể so với thánh nhân.

So sánh dưới, cái kia Đại Nhật thánh tử dĩ nhiên cực mạnh, nhưng lại tại Tần Hiên dưới bàn tay, liên tiếp lui về phía sau, bị không ngừng đánh bay.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, Đại Nhật thánh tử bị Tần Hiên một chưởng oanh trúng ngực.

Khóe miệng, xoang mũi, nhịn không được phun ra màu vàng kim tiên huyết, sắc mặt càng là vặn vẹo đến cực hạn.

Động toàn lực phía dưới, lại còn bị cái này bát chuyển Kim Tiên áp chế tới mức này, thậm chí bị thương.

Không phải hắn quá yếu, mà là trước mắt cái này Kim Tiên ... Quá mạnh !

"Muốn động toàn lực, hắn bí pháp này, chống đỡ không được bao lâu, nhưng nếu là tiếp tục nữa, coi như hắn bí pháp đến cuối cùng, ai ngờ phải chăng có tiếp theo loại bí pháp, hơn nữa, bằng vào ta bây giờ thân thể, sợ là chèo chống không đến bí pháp này cuối cùng."

Đại Nhật thánh tử trong mắt, tách ra một vòng nguy hiểm quang mang.

Có thể lúc trước cổ chi bên trong đi ra, hắn làm sao có thể không từng có nội tình, chỉ bất quá, những cái này nội tình đại giới cực lớn, không phải đến tất yếu thời điểm, không khả thi giương.

Đại Nhật thánh tử trong lòng ẩn ẩn có một vòng hối tiếc, nếu là trước đó hắn không coi nhẹ Tần Hiên, tùy ý động thủ, làm sao có thể trêu chọc như thế đại địch?

Hắn nhất định phải chết, nếu không, chờ hắn nhập Hỗn Nguyên, lại nên kinh khủng bực nào! ?

Trong phút chốc, Đại Nhật thánh tử nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể, vậy mà tại tan rã, phảng phất hắn tất cả huyết nhục, tại thời khắc này, đều ở đốt đốt thiêu đốt.

"Hắn đang làm cái gì? Đại Nhật thánh tử, tâm thần đại loạn sao?" Lãm Nguyệt thánh nữ nguyệt mi hơi nhíu, lẳng lặng nhìn qua cái kia thiêu đốt cốt nhục Đại Nhật thánh tử.

"Sợ là đang thi triển bí pháp nào đó, bị bức bách đến bước này, kỷ nguyên này, thật sự ra ngoài ý định!" Mộc Tiên đế tộc cái vị kia Đế tử, Lăng Tiêu Thương nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người, đôi mắt chỗ sâu có vẻ sát ý.

Loại sinh linh này, không chỉ là đối với Đại Nhật thánh tử, vẫn là đối với bọn hắn, uy hiếp đều quá lớn.

Ai cũng không hy vọng, con đường phía trước phía trên, có to lớn như vậy uy hiếp.

Huống chi, bát chuyển Kim Tiên, tiền đồ vô lượng, nếu là nhập Hỗn Nguyên, chính là cùng bọn hắn sóng vai, sợ là bọn họ cũng chưa chắc có thể địch.

Oanh

Đại Nhật thánh tử huyết nhục tại thời khắc này, gần như hóa thành hư vô.

Chiếm lấy, lại là từng sợi hắc kim chi hỏa, quanh quẩn tại một bộ bạch kim khung xương thân bị.

Tế huyết mặt trời ấn!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia hắc kim chi hỏa, liền hướng cái kia đã hóa thành khung xương Đại Nhật thánh tử trong tay hội tụ đi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua cái này Đại Nhật thánh tử một đòn.

Trong tay, cái kia không Linh Thánh kiếm chậm rãi hiện lên ở trong tay hắn bên trong.

Bốn phía không gian, thiên địa, thậm chí hư không, tại thời khắc này, phảng phất đều bị xé rách nhập không Linh Thánh kiếm bên trong.

Cả hai, gần như đều chôn thân vào hư không bên trong, còn chưa động thủ, dư ba liền có như thế chi uy, có thể so với nhập thánh sinh linh, có thể so với thánh nhân!

"Kim Tiên, ngươi rất mạnh, nếu ngươi vì Hỗn Nguyên, ta chưa chắc là đối thủ của ngươi, nhưng hôm nay, ngươi cuối cùng chỉ là nhất giới Kim Tiên!"

"Ngươi quá ngông cuồng, lấy Kim Tiên phong thái chống lại với ta, tự đoạn con đường phía trước!"

Đại Nhật thánh tử thanh âm, từ một mảnh kia trong hư không truyền ra.

Vô tận hắc kim chi hỏa, toàn bộ chui vào bàn tay bên trong thiên hạ quyền sáo bên trong.

Một cái ấn ký, phảng phất ngưng tụ đủ để phần diệt thế gian tất cả chi lực

Trong phút chốc, hắn Kim Cốt chi thân, tại thời khắc này, đi ra hư không, hắc ám.

Tần Hiên kiếm nuốt thiên địa, phía sau hắn, ẩn ẩn có từng vệt tàn ảnh hiện lên, trọn vẹn chín đạo tàn ảnh, phảng phất nào đó Kiếm Cửu thức mà thôi.

Tại cái này chín đạo tàn ảnh hiện lên về sau, hắn thân bị trọn vẹn trăm trượng thiên địa, không gian, hư không, đều bị nuốt vào trong kiếm.

Bao quát Tần Hiên mượn lấy cái kia một sợi Thiên Đạo Chi Lực, nhập Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Hư không vô tận bên trong, phổ thông Tiên Tôn thậm chí ánh mắt đều khó mà chạm tới hai người thân thể.

"Chỉ là giun dế, ngươi thật cho là, bằng ngươi, có thể vào ta Tần Trường Thanh chi nhãn?"

"Đổi lại Lý Huyền Đế, Giáp Lục Toàn, có lẽ còn có như vậy một chút tư cách!"

Tại cái này trong hư không, Tần Hiên cõng giương cánh lớn, cầm kiếm mà đứng, lẳng lặng nhìn qua cái này Đại Nhật thánh tử.

Lý Huyền Đế, Giáp Lục Toàn, kiếp trước đều ở kỷ nguyên này nhập thánh  thậm chí, có thành tựu Đế phong thái.

Mà cái này Đại Nhật thánh tử, tại hắn Tần Trường Thanh ngạo trước khi tiên thổ thời điểm, hắn ... Đã sớm không biết mai táng tại đây một vị sinh linh thủ hạ.

Thậm chí, liền xem như Lý Huyền Đế, Giáp Lục Toàn lại như thế nào?

Hắn Tần Trường Thanh tung hoành lúc, có thể thấy được mấy người kia, dám ở trước mặt hắn, có nửa điểm làm càn! ?

Tần Hiên phía sau, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, thân ảnh biến mất tại cái này hư không vô tận bên trong.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh!

Cửu thức quy nhất!.