Chương 2155: Huyết

Chương 2155: Huyết

Hư không vô tận nhấp nhô, một kiếm, gần như xé rách toàn bộ hư không, lộ ra cái kia hỗn độn Tiên giới vách ngăn.

Một vòng nhỏ xíu vết kiếm, hiện lên ở cái này Tiên giới vách ngăn phía trên, xuyên qua trọn vẹn 3 vạn trượng.

Thái Đạo thánh sơn bên trong, giữa thiên địa, gần như hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người nhìn qua cái kia một phiến thiên địa, một đạo ví như xuyên qua toàn bộ Thái Đạo thánh sơn, lan tràn mấy chục vạn trượng vết nứt không gian.

Như thế nào trảm thiên, như thế mới là đúng.

Những nơi đi qua, núi cao, đứt gãy, khuynh đảo ở trong hư không.

Còn có gần trăm sinh linh, tránh không kịp, yên diệt trong một kiếm này, liền phản ứng đều chưa từng phản ứng đi ra.

Cái kia đông đảo đương thời sinh linh, phong tỏa phiến thiên địa này đại trận, mạnh mẽ bị chém ra một đạo khẩu khí.

Đạo này vết kiếm lan tràn, đâu chỉ tại chỗ này, thậm chí trực tiếp xuyên qua Thái Đạo thánh sơn thêm ra, không biết bao nhiêu lầu các, quần phong, đều là yên diệt tại một kiếm này phía dưới.

Trong hư không, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, không Linh Thánh kiếm phía trên, ẩn ẩn có chút ảm đạm, tại trên mũi kiếm, có nhuộm một lớp mỏng manh xích hồng.

Cái kia không phải là máu tươi, mà là kinh khủng hỏa diễm, đem người thánh binh này mũi kiếm bị phỏng đỏ bừng.

Ở sau lưng hắn, một bóng người đứng thẳng bất động, đây là một khung bạch kim xương thân.

Chợt, tại cái này bạch kim xương trên người, từ kỳ thủ đến vĩ, một phân thành hai.

Một kiếm, Đại Nhật thánh tử, vẫn!

Tần Hiên trên người, trường sinh thiên Thánh thể còn mơ hồ chưa từng tán đi, hắn chậm rãi quay người, nhìn qua cái kia chui vào đến trong hư không bạch kim xương thân.

Hắn lòng bàn tay chấn động, liền đem một vòng rực rỡ đai lưng vàng thu nhập trong lòng bàn tay.

Đây là cái này Đại Nhật thánh tử trữ vật tiên bảo, chính là Hỗn Nguyên chi binh, trong đó không gian, như có một phương thiên địa.

Tần Hiên tay nâng cái này kim mang, ánh mắt hờ hững, phảng phất hắn trảm diệt  không phải là một tôn tiền cổ Hỗn Nguyên đệ lục cảnh vô địch giả, mà là một con giun dế.

Đột nhiên, Tần Hiên khóe miệng khẽ nhúc nhích, có máu tươi từ trong đó tràn ra.

Mượn thiên thời, động bí pháp, hắn vốn là bảy hồn phách mất, thọ nguyên hết dưới trạng thái, không phải là đỉnh phong.

Bây giờ lại cử động bí pháp, hắn trên thân thể, những cái kia nứt ra huyết văn, giọt giọt kim huyết lan tràn tại áo trắng phía trên.

"Liên trảm bậc này giun dế, đều muốn thụ thương!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, thân thể chấn động, liền đem khóe miệng cái kia kim huyết chấn diệt thành hư vô.

Trong mắt của hắn, ẩn ẩn có vô tận hàn ý.

Hắn từng cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh, bây giờ, liền ngày xưa dưới chân giun dế, đều trảm diệt gian nan như vậy.

Tần Hiên lạnh lùng nhìn một cái cái kia lưu ly ở trong hư không Đại Nhật thánh tử thi thể, dưới chân chậm rãi dậm chân, đi ra một phương này hư không.

Đúng lúc này, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn phía hắn một kiếm này, Hỗn Nguyên trảm thánh hư không cuối cùng.

"Đại Nhật thánh tử sinh cơ tiêu diệt, sợ là đã vẫn lạc!"

"Một kiếm này, sợ là kiếm đạo thành Thánh tồn tại, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!"

"Hẳn là đại đế chuyển thế, phổ thông sinh linh, không có khả năng có được thánh đạo kiếm ý, kiếm pháp!"

Tiền cổ thập đại sinh linh đều là ngược lại hít một ngụm khí lạnh, bọn họ cảm giác được rung động.

Bao quát Lý Huyền Đế, Giáp Lục Toàn, bọn họ vốn cho rằng, liền xem như Đại Nhật thánh tử giết không được cái này Kim Tiên, nhưng cái này Kim Tiên giết mặt trời cũng gần như không có khả năng.

Đó dù sao cũng là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh vô địch giả, có thể so với Đế tử, máu thánh nhân mạch lại thắng phổ thông Đế tử, tung hoành ở một cái kỷ nguyên bên trong tồn tại.

Mà bây giờ, Tần Hiên một kiếm này, cái này khiến bọn họ cảm thấy một vòng hoảng sợ.

Bát chuyển Kim Tiên, trảm Hỗn Nguyên đệ lục cảnh vô địch.

Kỷ nguyên này ... Vậy mà có thể có bậc này tồn tại.

"Tần Trường Thanh giết Đại Nhật thánh tử! Ông trời ơi! Thật bất khả tư nghị!"

"Phóng nhãn đương thời, có ai có thể so sánh đến cái này Tần Trường Thanh! ? Trước đó Đại Nhật thánh tử nói người này có thể xưng Đại La vô địch, so sánh dưới, trước đó những cái kia Đại La cảnh giới vô địch giả, liền phảng phất khác nhau một trời một vực!"

"Cái này, mới thật sự là Đại La vô địch, Đại La bát chuyển, chém giết tiền cổ Hỗn Nguyên đệ lục cảnh vô địch giả!"

Đương thời không ít thiên kiêu nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt lưu lại kính sợ, thậm chí có cuồng hỉ.

Lần này tranh đấu, mười một đại tiền cổ Hỗn Nguyên đệ lục cảnh sinh linh muốn phá trăm thánh đại hội, bây giờ có dạng này một vị có thể giết Đại Nhật thánh tử Tần Trường Thanh tại, lại thêm ở đây đông đảo thiên kiêu, trước đó cổ còn sót lại thập đại sinh linh, làm sao có thể toại nguyện.

"Tần Trường Thanh!"

Đã có người mở miệng, là một vị Đế tử, Nam Thiên đế tử, trước đó kém chút bị Lý Huyền Đế trọng thương.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, hít sâu một hơi, "Bây giờ đại kiếp sắp tới, tiền cổ sinh linh họa loạn, hi vọng trận chiến này, có thể có ngươi tương trợ, sau trận chiến này, chúng ta tự nhiên cảm kích khôn cùng."

Hắn ném ra cành ô liu, một trận chiến này, nếu là thật sự bị tiền cổ sinh linh quét ngang, toàn bộ Nam Vực sĩ khí đều muốn đê mê, tiền cổ sinh linh hội càng thêm họa loạn Nam Vực, động một tí đánh giết hoành đoạt.

Đối với đương thời mà nói, những cái kia tiền cổ sinh linh, vốn là lúc trước cổ kỷ nguyên mà đến, nhập kỷ nguyên này kẻ cướp đoạt, thậm chí sớm có nhân xưng hô những cái này tiền cổ sinh linh vì cổ phỉ, phỉ thế lớn tăng, đương thời, sẽ có bao nhiêu sinh linh, vì thế trả giá đắt.

Ngay tại Nam Thiên đế tử mở miệng thời điểm, Tần Hiên lại chưa từng chút nào để ý tới, cái kia một đôi hờ hững con ngươi, chỉ là đang nhìn chăm chú cái kia một đạo vết kiếm cuối địa phương.

Chỉ thấy tại chỗ quần phong bên trong, một đạo cuối cùng, phun máu mà bay.

Một bộ Hồng Y, tay nắm một cái thánh quả.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Hồng Y, hắn cảm giác, chính mình cốt nhục đều ẩn ẩn đang sôi trào, trong mắt, thiên địa đều khó mà nhập hắn nửa điểm đôi mắt, chỉ có cái kia một bộ Hồng Y, từ sơn phong bên trong lăn xuống, dính đầy bùn đất.

Hắn ứng giận  thân thể gần như ví như lửa giận ngập trời, Tần Hiên lại không một chút cảm giác, vô bi, không giận, có  cũng chỉ có một cỗ sát ý, từ hắn thân bị bạo khởi, một tầng mông lung huyết sắc, như nhiễm hắn mắt đen.

"Cái gì! ?"

Bậc này sát ý, toàn bộ sinh linh đều là cảm thấy, nhìn về phía cái kia Tần Hiên.

Chính là Nam Thiên đế tử cũng là đầy mặt ngốc trệ, hắn lẩm bẩm nói: "Ta ứng chưa từng nói nhầm a! ?"

Đông đảo sinh linh, càng là đầy mặt mê mang, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, cho dù là trước đó cùng Đại Nhật thánh tử giao chiến, Tần Hiên thần tình trên mặt như sương, chưa từng biến hóa, ngược lại là hiện tại, đột nhiên sát ý như máu che trời.

...

Dược trên đỉnh, Hồng Y đổ vào trên bùn đất giãy dụa lấy, tay nắm lấy cái kia một cái thánh quả.

Trên mặt nàng, chỉ có vô tận sợ hãi, bất an, nhìn qua cái kia đầy mặt nộ ý lão giả, bán thánh Vương Sa Hà như ngập trời chi nộ, nhìn qua cái này đánh cắp hắn Thái Đạo thánh sơn tiểu tặc.

"Nghiệt chướng, ngươi dám ăn cắp thánh quả! ?"

Vương Sa Hà trong thanh âm ẩn chứa vô tận nộ ý, lúc trước hắn tâm thần đều là tại bên ngoài đại chiến, nếu không phải một kiếm này, giảo động thuốc này phong cấm chế, khiến cho cấm chế chủ động hộ phong, bỗng nhiên biến hóa, hắn thậm chí chưa từng phát giác, lại có người vụng trộm đến thánh ao phía dưới, muốn đánh cắp quá đạo cửu nguyên quả.

Đây chính là Thái Đạo thánh sơn thánh dược, quan hệ đến Thái Đạo thánh sơn đệ nhị Đại Thánh người.

Trước mắt cái này Hồng Y nha đầu, dám như thế! ?

"Ta, ta ..."

Hồng Y trên cằm nhuốm máu, ánh mắt của nàng bên trong đều là nước mắt, loại kia kinh hoảng, điềm đạm đáng yêu, cùng cái kia vô tận sợ hãi.

"Ngươi, phải chết!"

Vương Sa Hà giận đến cực hạn, quá đạo cửu nguyên quả đặc thù, một khi đạp xuống, trong vòng một canh giờ sẽ làm nuốt, nếu không, dược lực sẽ làm trôi qua, cho dù là lấy thánh binh, thánh nhân chi lực phong tồn, cũng khó có thể ngăn chặn.

Hắn thất trách  các loại thánh nhân trở về, dù là hắn có diệu thiên chi công, quá đạo thánh nhân cũng sẽ không tha thứ qua hắn.

Tất cả những thứ này, đều là là nha đầu này làm hại.

Trong phút chốc, Vương Sa Hà động thủ, thể nội Tiên Nguyên ngưng tụ ở tại trong tay áo, hắn gần như động toàn lực.

Oanh

Ống tay áo chấn động, dược phong đều ở điên cuồng chấn động, quét sạch hướng Tần Hồng Y.

Cái này một tay áo chi lực, gần như có chấn diệt Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn chi lực, huống chi Hồng Y, chỉ có Đế Hồn, lại vẻn vẹn Đại La tu vi.

Một tay áo phía dưới, Hồng Y chính là bất tử, cũng phải nửa cái mạng ...

Ném ở nơi này!.