Chương 2156: Cười

Chương 2156: Cười

Bán Thánh Chi Lực, nén giận một đòn.

Trong nháy mắt, một kích này chi lực, liền quét sạch hướng Hồng Y.

Hồng Y nhìn qua cái kia ví như dời sông lấp biển chi lực, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đã tràn đầy sợ hãi.

Ở nơi này một tay áo chi lực, sắp trước khi Hồng Y chi thân lúc.

Một bộ áo trắng, mạnh mẽ vượt qua ba vạn trượng hư không mà tới, áo trắng như tuyết, lấy phía sau lưng, mạnh mẽ chặn lại cái này một tay áo chi lực.

Tần Hiên tấm kia hờ hững chi mặt, ẩn ẩn có huyết khí lăn lộn.

Hắn yết hầu nhấp nhô, tanh chát chát, nhưng Tần Hiên lại mạnh mẽ đem cái kia một hơi kim huyết nuốt xuống.

Hắn nhìn qua Hồng Y, cặp kia con ngươi ẩn ẩn bịt kín một tầng huyết sắc, có chút doạ người.

"Trường Thanh ca ca!"

Hồng Y lấy lại tinh thần, cặp kia sợ hãi con ngươi, đột nhiên an định lại.

Phảng phất trong mưa gió chim tước về tổ, người xa quê trở về nhà.

Tần Hiên trên mặt hiện ra huyết quang, nhìn chăm chú lên Hồng Y.

"Không phải nói, nhường ngươi chớ có vọng động sao?"

Hắn không để ý tới sau lưng cái kia bán thánh Vương Sa Hà, cũng tựa hồ không quan tâm cái kia một tay áo chi lực, đối với hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể tổn thương.

Tại Vương Sa Hà trong mắt, có thể nhìn thấy, Tần Hiên sau lưng áo trắng đều đã băng liệt, trên lưng, một mảnh màu vàng kim máu thịt be bét.

Lần này, Tần Hiên là động thần thông, vượt qua mấy chục vạn trượng thiên địa mà đến, càng chưa từng thi triển bí pháp, động trường sinh thiên Thánh thể, vẻn vẹn dựa vào bát chuyển Kim Tiên chi thân, tiếp nhận Vương Sa Hà nén giận một đòn.

Nếu là chậm hơn trong nháy mắt, Hồng Y sẽ làm trọng thương, Tần Hiên càng không kịp động trường sinh thiên Thánh thể, động thể nội cái kia một sợi Thiên Đạo Chi Lực.

Hồng Y sợ hãi nhìn qua Tần Hiên, nàng nắm tay trúng cái kia một cái quá đạo cửu nguyên quả, có chút ủy khuất, khóe mắt rưng rưng, "Viên này trái cây, là tốt nhất, Hồng Y nghĩ đưa cho Trường Thanh ca ca!"

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn lẳng lặng nhìn qua Hồng Y, cặp kia che lại một tầng con mắt màu đỏ ngòm, còn có cái kia sát ý ngút trời, làm thiên địa có chút run rẩy.

Hồng Y cho rằng Tần Hiên tức giận, nước mắt không khỏi từ khóe mắt chảy xuống.

"Trường Thanh ca ca vì Hồng Y lấy rất nhiều trái cây, còn có thật nhiều uống ngon tiên nhưỡng!"

"Hồng Y nghĩ đưa Trường Thanh ca ca một món lễ vật, Hồng Y nghe qua, trong tiên giới, nên có qua có lại!"

Hồng Y cái miệng nhỏ nhắn có chút co quắp, rơi lệ nói: "Hồng Y biết rõ, người trong Tiên Giới khai tâm mới có thể cười, vẫn luôn là Hồng Y cười, Hồng Y rất vui vẻ, có thể Trường Thanh ca ca còn không có cười qua."

"Hồng Y ... Chỉ muốn đưa Trường Thanh ca ca một món lễ vật, muốn nhìn Trường Thanh ca ca cười!"

"Hồng Y sai  không nên cầm cái này trái cây, Trường Thanh ca ca không nên tức giận!"

Thiếu nữ thanh âm, người nghe yêu tiếc.

Tấm kia non nớt, sạch sẽ trên mặt, nhưng bởi vì nước mắt có chút mơ hồ.

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y, một đôi mắt bên trong, huyết sắc càng thêm nồng đậm.

Trong lòng của hắn, vẫn như cũ không một chút hỉ nộ, càng không nói cảm động.

Có thể Tần Hiên lại rõ ràng, nếu là hắn bảy hồn phách còn tại, sợ là giờ phút này nỗi lòng ngàn vạn.

Cười

Tần Hiên khóe miệng có chút bốc lên, hắn phảng phất chỉ là da thịt đang động, trong mắt vẫn như cũ không một chút ý cười.

"Như thế, như thế nào?"

Hắn cong lên khóe miệng, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Hồng Y khẽ giật mình, nhìn qua Tần Hiên cái kia quỷ dị, nụ cười cứng ngắc.

"Không tốt sao?"

Tần Hiên lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, ý đồ để cho nụ cười của mình tựa hồ càng dịu dàng một chút.

"Phốc!" Hồng Y bỗng nhiên chuyển nước mắt mỉm cười, phốc xuy một tiếng cười ra tiếng.

"Trường Thanh ca ca cười lên xấu quá!"

Nàng vỗ vỗ trên áo bùn đất, xóa đi nước mắt trên mặt, hai tay nâng lên vậy quá đạo cửu nguyên quả.

"Trường Thanh ca ca muốn hay không nếm thử, rất thơm  Hồng Y nhịn ăn."

Tần Hiên trên mặt cái kia nụ cười cứng ngắc chậm rãi thu hồi, nhìn qua vậy quá đạo cửu nguyên quả.

Thánh dược!

Lần này, Hồng Y đâm cái sọt .

Quá đạo cửu nguyên quả đặc tính, hắn tự nhiên rõ ràng, hái về sau, nhất định phải tại trong vòng một canh giờ nuốt.

Không chỉ có như thế, vật này, quan hệ Thái Đạo thánh sơn vị kế tiếp thánh nhân, liên quan đến Thái Đạo thánh sơn độ loạn này đời.

Tần Hiên nhìn qua vậy quá đạo cửu nguyên quả, nhìn qua Hồng Y cái kia tràn đầy hi vọng, đã có có chút thấp thỏm ánh mắt.

"Sau đó lại nếm, có chút phiền toái nhỏ, cần xử lý một lần!"

Hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ áo đỏ đầu, "Chờ một lát ta dưới!"

Hồng Y ánh mắt ẩn ẩn có chút run rẩy, cúi đầu nói: "Là bởi vì Hồng Y sao?"

"Không phải!" Tần Hiên lạnh nhạt phun ra hai chữ, hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía cái kia cau mày, khó mà giãn ra Vương Sa Hà, cùng sau người tứ đại Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn, bao quát, Thái Đạo thánh sơn, trọn vẹn gần trăm vị Tiên Tôn, thậm chí nơi xa cái kia trong thiên địa, thập đại tiền cổ vô địch giả sinh linh, mấy chục vạn đương thời thiên kiêu.

"Là có chút người, đáng chết!"

Oanh

Trong phút chốc, thiên địa rung mạnh, một sợi gần như ví như huyết sắc sát ý, từ Tần Hiên trong hai con ngươi bắn ra mà ra, nhắm thẳng vào Vương Sa Hà.

"Tần Trường Thanh, ngươi đây là ý gì! ? Nha đầu kia là người của ngươi? Người của ngươi lén xông vào ta Thái Đạo thánh sơn cấm địa, ăn cắp thánh quả, còn không mau mau đem thánh quả giao ra!" Vương Sa Hà kinh sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn gặp qua Tần Hiên giết Đại Nhật thánh tử, trận chiến kia để cho tâm hắn kinh hãi, có thể nơi đây, chính là Thái Đạo thánh sơn trọng địa, trong đó Tiên Tôn đâu chỉ trăm người.

Huống chi, người này giết Đại Nhật thánh tử, động bí pháp, sợ là hao phí không ít khí lực, dư lực, làm sao có thể cùng toàn bộ Thái Đạo thánh sơn chống lại! ?

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Vương Sa Hà, sau lưng, cái kia tràn đầy máu thịt be bét lưng đang chậm rãi khép lại.

"Trường Thanh ca ca!"

Hồng Y thấy được Tần Hiên sau lưng thương thế, nhịn không được che miệng, con mắt lần nữa có nước mắt tràn ngập.

Tần Hiên trên thân thể, trường sinh thiên thánh địa lần nữa hiện lên, hắn trong lòng bàn tay, không Linh Thánh kiếm đột nhiên, liền muốn nuốt đất trời bốn phía.

"Ngươi, đáng chết!"

Hắn vẻn vẹn phun ra ba chữ, trong phút chốc, chính là một kiếm nuốt trăm trượng thiên địa, không gian, hư không.

Một đạo vết kiếm, thình lình từ nơi này dược phong bên trong, hướng ra phía ngoài chém tới.

Thiên khung, phảng phất đều bị một kiếm này xé rách.

"Tần Trường Thanh, ngươi dám như thế!"

Ngũ đại Tiên Tôn, tại thời khắc này, đều là kinh sợ đến cực điểm.

Hồng Y đánh cắp hắn Thái Đạo thánh sơn thánh vật, hắn Tần Trường Thanh, lại vẫn dám đối bọn hắn động thủ! ?

"Vương lão!"

"Vương sư huynh!"

"Tần Trường Thanh, ngươi dám như thế!"

Chợt, tất cả thanh âm, phảng phất đều yên diệt trong một kiếm này.

Tại cái này Thái Đạo thánh sơn phía trên, trên bầu trời, hai đại vết rách hiện lên.

Một lớn vết rách, có 23 vạn trượng, một vết nứt, có 17 vạn trượng.

Chợt, từ cái kia 17 vạn trượng vết kiếm bên trong, phi ra ba bóng người.

Vương Sa Hà, cùng hai vị Thái Đạo thánh sơn Tiên Tôn đẫm máu từ trong đó mà ra.

Nhất là Vương Sa Hà, hắn trước ngực, một đạo to lớn vết kiếm hiện lên, hắn lồng ngực đều bị xuyên qua.

Còn lại hai người, cũng là cụt tay, đoạn thân, dưới một kiếm này yên diệt.

Về phần cái kia chưa từng đi ra hai đại Tiên Tôn, sợ là vẫn tại một kiếm này phía dưới.

Bát chuyển Kim Tiên, một kiếm chi uy, càng hợp sợ đến bước này! ?

"Nghiệt chướng!"

Vương Sa Hà trong miệng chảy máu, thanh âm lại buồn giận đến cực hạn.

Đánh cắp thánh quả, còn dám như thế tùy ý làm bậy.

"Ngươi muốn cùng toàn bộ Thái Đạo thánh sơn, thậm chí toàn bộ Nam Vực là địch sao?"

Hắn gầm thét lên tiếng, toàn bộ Thái Đạo thánh sơn cường giả, tại thời khắc này, đều như tức giận, bị triệt để chọc giận.

"Ngươi dám, trộm ta tông đồ vật, lại vẫn giết người! ?"

"Quá cả gan làm loạn  như không giết ngươi, ta Thái Đạo thánh sơn dùng cái gì đặt chân Nam Vực!"

"Vương lão, thương thế như thế nào! ?"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ Thái Đạo thánh sơn các phương vang lên, tất cả Thái Đạo thánh sơn người, nhìn qua Tần Hiên, đều là lửa giận ngút trời, từng đạo từng đạo sát ý hội tụ tại trong thiên địa này.

Từ cái kia thiên khung bên trong vết rách bên trong, Tần Hiên một bộ áo trắng, mực phát áo choàng, một tay nhấc kiếm, một tay dắt Hồng Y thân ảnh, ở tại bên hông, hai người chậm rãi đi ra.

Tại Tần Hiên trên người, từng sợi thanh sắc đạo văn, màu vàng kim huyết văn đan xen, so với trước đó, những cái này hoa văn càng nhiều, cũng càng thêm rõ ràng, phảng phất một kiện tràn ngập nguy hiểm, triệt để phá toái đồ sứ.

Lý Huyền Đế nhìn qua cái kia Tần Hiên, cái kia hờ hững thần sắc, không từng có nửa điểm vẻ sợ hãi con ngươi, có  chỉ có là một sợi mông lung sát ý, đạm mạc vô tình.

Ánh mắt của hắn có chút ngưng trọng, chậm rãi mở miệng.

"Hắn, quá ngông cuồng!"

Lý Huyền Đế nhìn ra Tần Hiên chi ý, như muốn đem cản đường người, tận coi là địch!.