Chương 2157: Động đế nhạc

Chương 2157: Động đế nhạc

Áo trắng nhiễm kim huyết, Tần Hiên dắt Hồng Y tay, nhìn qua Vương Sa Hà.

Hắn con ngươi đen nhánh bên trong, như được bắt đầu một tia huyết sắc.

"Bảy hồn phách, nên sớm đi tìm về !"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, ví như tự nói, đổi lại trước đó, hắn không từng có nửa điểm cấp bách.

Đối với con đường phía trước, mất đi bảy hồn phách về sau, hắn tiến cảnh hội càng tăng nhanh hơn, thoát ly cái gọi là đạo đức gông xiềng.

Có thể Hồng Y một câu, lại làm cho hắn suy nghĩ biến ảo.

Mất bảy hồn phách chi hắn, đã không phải Tần Trường Thanh, với hắn có lợi, nhưng hắn đời này sở cầu, không phải một người trường sinh.

"Liền cười, đều không thể làm chi, có nhục ta Tần Trường Thanh danh tiếng."

Tần Hiên thần sắc lạnh lùng, ở toàn bộ Thái Đạo thánh sơn nổi giận, đương thời sinh linh kinh hãi, tiền cổ sinh linh ngưng thần bên trong, hắn lại như không coi ai ra gì.

"Tần Trường Thanh!"

Bên trong Thái Đạo thánh sơn, bây giờ thay thế quá đạo thánh nhân, chấp chưởng cái này Thái Đạo thánh sơn dòng chính truyền nhân đi ra.

Đây là một vị thanh niên, trên mặt đều là nộ ý.

"Ngươi giết ta Thánh sơn Tiên Tôn, nha đầu kia đoạt ta Thánh sơn thánh dược!"

"Giao ra thánh dược, lại, ngươi cùng nha đầu kia, tại ta Thái Đạo thánh sơn lãnh phạt, nếu không, hôm nay, ngươi đi không ra nơi đây!"

Thanh âm hắn băng lãnh, sau người, từng đạo từng đạo dáng người bay lên không, Thái Đạo thánh sơn, trọn vẹn trăm vị Tiên Tôn, san sát trên bầu trời.

Không chỉ là Thái Đạo thánh sơn, chính là đương thời Nam Vực trăm năm thứ ba đại học các loại đại tộc Tiên Tôn, cũng có một bộ phận đứng ra.

Tiền cổ thập đại sinh linh, tại thời khắc này ngược lại lui lại, tập hợp một chỗ.

"Nhìn thật là náo nhiệt, cái này vị Tần Trường Thanh, cũng không giống như là chịu thua người!"

Đức Vận đế tử nhẹ nhàng cười một tiếng, "Thái Đạo thánh sơn ỷ vào người đông thế mạnh, có thể ... Thế sự vô thường!"

"Nhân lực có lúc hết, hắn giết mặt trời, đã trả giá đắt, muốn từ nơi này đi ra, so giết mặt trời càng khó!"

"Trừ phi chúng ta tương trợ, nhưng ta các loại, không giết hắn liền không tệ! Lý Huyền Đế tham truyền thừa, chúng ta mười người, chí ít năm người muốn đem hắn giết chết cho thống khoái, dọn sạch con đường phía trước."

Mộc Tiên đế tộc, Lăng Tiêu Thương lạnh nhạt mở miệng, để cho Lý Huyền Đế đám người có chút ghé mắt.

Bất quá, tất cả mọi người chưa từng phản bác, ví như ngầm thừa nhận.

Người này triển hiện thiên tư để bọn hắn cảm nhận được uy hiếp, lúc này cái này Tần Trường Thanh bị thương, lại Thái Đạo thánh sơn, thừa nhận Thái Đạo thánh sơn, thậm chí hơn phân nửa Nam Vực thiên kiêu lửa giận.

Cho dù là bọn họ không động thủ, cái này Tần Trường Thanh nếu muốn yên ổn rời đi cũng không khả năng, đổi lại là bọn họ, chết ở đây địa tỷ lệ cũng không nhỏ.

Về phần tương trợ, đó là khôi hài tiến hành, chính là phổ thông sinh linh cũng sẽ không vì đó, huống chi là bọn hắn.

"Ta ngược lại muốn nhìn người này, như thế nào phá cục!" Giáp Lục Toàn tự lẩm bẩm, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt chỉ có ngưng trọng.

Trước đó, hắn thấy được một tia, cho dù là một góc của băng sơn, nhưng cái này Tần Trường Thanh đáng sợ, tuyệt đối vượt xa tưởng tượng của hắn, nếu là cái kia mê vụ toàn bộ mở ra, thậm chí vượt qua cái này Thái Đạo thánh sơn, toàn bộ Nam Vực, bao quát Tiên giới, thậm chí tiền cổ sinh linh tưởng tượng.

Như thế tồn tại, tuyệt sẽ không dễ dàng hao tổn.

Quá đạo thánh tử thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên tiêu tan đi hắn niệm, hắn ánh mắt, nhìn qua cái kia mấy trăm vị Tiên Tôn.

Bản, những cái này Tiên Tôn là địch tiền cổ thập đại sinh linh, bây giờ, nhưng ở nhắm thẳng vào hắn Tần Trường Thanh.

"Trường Thanh ca ca, Hồng Y rước lấy phiền phức!"

Tần Hồng Y nắm Tần Hiên bàn tay tay nhỏ có chút dùng sức, sắc mặt có chút trắng bệch.

"Phiền phức! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hồng Y, nói: "Bằng bọn họ, cũng xứng! ?"

"Ngươi nói cái gì! ?"

Lạnh nhạt thanh âm, như che đậy thiên địa chi kiêu ngạo, nhắm trúng cái kia mấy trăm vị Tiên Tôn giận tím mặt.

Tần Hiên cầm trong tay không Linh Thánh kiếm, trong phút chốc, sau người, một tôn pháp tướng hiện lên.

Đế uẩn phóng lên tận trời, một đạo cuồn cuộn pháp tướng hiện lên ở trong thiên địa này.

Vô tận mây mù mênh mông, chừng vạn trượng, vùi lấp hư không, như già thiên cái địa.

Cùng lúc đó, tại cái này trong tiên giới, Thiên Đạo đài, tam đại Đế tộc, Trung vực ngũ đại đế nhạc, đều là phảng phất phát giác ra.

"Hắn, lại tại Nam Vực nháo !"

Thiên Đạo trên đài, Từ Vô Thượng cùng Diệp Đồng Vũ lẳng lặng mà đứng, chỉ thấy cái này Thiên Đạo đài chi nam, có một sợi vết rách, từ Nam phương một mực xuyên qua đến dưới chân, nhập Thiên Đạo trên đài, cái kia năm tòa sơn nhạc nguy nga bên trong một tòa.

Diệp Đồng Vũ lẳng lặng nhìn đến, nhìn qua cái này Thiên Đạo đài, toàn bộ Thiên Đạo trên đài, từng sợi Thiên Đạo xen lẫn, một mắt xem qua, ôm đồm toàn bộ Tiên giới, phảng phất cái này Thiên Đạo đài, chính là tiên giới hư ảnh, mà ở Thiên Đạo dưới đài, đó là vô tận tinh khung, đại biểu cho nhân gian, còn có một tầng, u sâm đến cực hạn, một vòng vòng xoáy khổng lồ ở trong đó chầm chậm xoay tròn, đại biểu cho Minh Thổ luân hồi.

"Tập mãi thành thói quen, hắn, tựa hồ cũng không chỉ một lần này!"

Diệp Đồng Vũ khẽ cười nói: "Để cho hắn nháo a, bất quá, bảy hồn phách mất, Nam Vực lần này, sợ là phải xui xẻo!"

"Mượn đế uẩn câu thông Bất Hủ Đế Nhạc, hắn liền không sợ vẫn lạc sao? Coi như chưa từng vẫn lạc, Bất Hủ nhất mạch cũng chắc chắn phát giác, không chỉ là Bất Hủ nhất mạch, ngũ đại đế nhạc, đều sẽ bị phát giác được."

"Phương pháp này, đã không phải là Bất Hủ nhất mạch tiên pháp thần thông, mà là Thanh Đế truyền thừa!"

Từ Vô Thượng hờ hững nhìn qua cái kia một vết nứt, "Tiên Đế Điện chưa từng hiện thế, Thanh Đế truyền thừa chưa ra, nhưng lại có người có được Thanh Đế truyền thừa, điều này đại biểu cái gì, sẽ khiến hạng gì tham lam."

"Hắn, là ở tự tìm phiền phức!"

"Hắn luôn luôn không sợ phiền phức!" Diệp Đồng Vũ nhẹ phẩm một miệng trà, "Ngươi cũng ước thúc không được hắn, bất quá, ngươi bồi dưỡng cái kia ba tên tiểu gia hỏa, có thể cùng hắn tranh phong sao?"

Diệp Đồng Vũ cười nhạt nói: "Hắn đem Đế Niệm giao dịch cùng ngươi, trong đó gánh chịu tương lai bao nhiêu sự tình, ta không biết được, ta cũng không sẽ hỏi!"

"Bất quá, ngươi bồi dưỡng ba tên kia, chí ít trong mắt ta, chưa chắc có thể có thể so với hắn!"

Từ Vô Thượng từ vết nứt kia bên trong thu hồi ánh mắt, giống như Diệp Đồng Vũ nói, nàng ước thúc không Tần Hiên, cái này quy tắc, là nàng tự mình viết, trói buộc là chính nàng.

Cho dù là Tần Hiên làm cho cả Nam Vực sụp đổ, nàng cũng không động được mảy may Thiên Đạo Chi Lực, hạ xuống thiên phạt.

"Hắn, xác thực có phá kiếp chi lực! Có thể, hắn không nên cho rằng, phá kiếp người chỉ riêng hắn!"

"Đồng Vũ, ta khống chế cái này thế gian vạn vật, vì cái này Tiên giới, vì chúng sinh, nhưng hắn khác biệt!"

Từ Vô Thượng một tiếng khác biệt, để cho nàng đôi mắt hơi trầm xuống.

Nàng nhớ rõ, Tần Hiên Đế Niệm bên trong truyền hình ảnh, trong đó, có cái kia một bộ áo trắng Thanh Đế, thân trảm Thiên Đạo đài.

Thánh nhân chi lực, chém vỡ Thiên Đạo đài, Tiên giới, chính là nhân gian, còn lớn hơn loạn.

Thiên Đạo sụp đổ, thiên địa đại loạn, có thể cái này Tần Trường Thanh, chỉ vì một người cái chết.

"Hắn, không phải thánh nhân, không phải là một lòng hệ thiên địa!"

"Hắn càng nhiều, chỉ là vì hắn chính mình!"

Từ Vô Thượng nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Loại tồn tại này, nếu có thể có người thay thế, không còn gì tốt hơn!"

Diệp Đồng Vũ từ chối cho ý kiến, nàng ánh mắt bình tĩnh, "Một lòng hệ thiên địa, Từ Vô Thượng, ngươi có thể làm được như thế sao? Như có một ngày, Từ gia tần diệt, ngươi, phải chăng ..."

Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, lẳng lặng nhìn qua cái kia Thiên Đạo trên đài đến vết rách.

...

Trong hư không, một đạo vết rách to lớn hiện lên, đây là một cái thông đạo, xuyên qua Nam Vực đến Trung vực.

Trung vực, Bất Hủ Đế Nhạc phía trên, cái kia nguy nga nhập thiên chi ngọn núi bên trên, một đạo cuồn cuộn vết rách hiện lên.

Cùng lúc đó, Bất Hủ Đế Nhạc chấn động, chỉ thấy cái kia đế nhạc bên trong, một đạo cuồn cuộn thanh mang từ trong đó phi ra.

Bất Hủ Đế Nhạc bên trên, vô số sinh linh, lên tới Tiên Tôn, xuống đến đứa bé, không không ngẩng đầu lên, nhìn qua cái kia nứt Thiên Chi Ngân, cái kia bất hủ thanh mang.

"Có người, động Bất Hủ Đế Nhạc!"

Ngũ đại đế nhạc bên trên, từng vị kinh khủng tồn tại mở mắt, nhìn qua cái kia Bất Hủ Đế Nhạc vị trí..