Chương 2158: Thiện ác, Ma Phật

Chương 2158: Thiện ác, Ma Phật

Vạn trượng pháp tướng, mây mù mênh mông.

Từ trong đó, một vòng thân ảnh đẩy ra mây mù.

Sau người, vòng xoáy khổng lồ bên trong, có thanh mang nhập pháp tướng phía trên.

Chợt, tại cái này pháp tướng phía trên mi tâm bên trong, bắn ra một cái màu xanh phù văn.

Phù văn hoành không, nhập Tần Hiên mi tâm, ẩn ẩn đối ứng.

Một quả này phù văn nhập Tần Hiên trong mi tâm, trong phút chốc, Tần Hiên chỉ cảm thấy, thân thể mình mỗi một phần huyết nhục, mỗi một giọt máu, đều ở khôi phục.

Loại này sinh cơ, Bất Hủ Đế Nhạc chi lực, gần như để cho rách nát trọng thương thân thể, gần như khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Trường Thanh Tiên Thân, Đế trần, trường sinh hai đại Tiên Nguyên, không không khôi phục lại cực hạn.

Thậm chí, loại này cực hạn, ẩn ẩn đã tràn ra, Trường Thanh Tiên Thân bản nguyên phía trên, thậm chí ẩn ẩn có một vòng vết rách hiện lên.

Xanh uẩn quanh quẩn, ví như hào quang rơi vào Tần Hiên trên thân thể.

Thứ nhất tập áo trắng phía trên, hiện ra một tầng mờ nhạt Thanh Ngọc, những cái này Thanh Ngọc ngưng tụ thành giáp.

Trên hai vai, vai trái chi ngọc, vì một gốc thanh liên, vai phải phía trên, chính là một tôn bạch mộc.

Hắn trước ngực, một cái màu xám tro dị thú chi văn chất chứa tại cái này Thanh Ngọc giáp bên trong.

Này dị thú, vô diện, không phát, không vảy, không giáp, hình chết sư hổ, bốn trảo như long.

Mỗi một trảo, đều là bóp một gốc Tiên Thiên đồ vật.

Một trảo Tiên Thiên năm tháng ấn, một trảo Thanh Đế bất hủ ngọn núi, một trảo hỗn độn thời không châu, một trảo u minh Trấn Thế cờ.

Đuôi bộ như không vảy chi long, ở tại cuối đuôi bưng, đã có một cái ngọc phù, trong đó, phảng phất sinh trưởng một bụi này kỳ lạ cây, mộc bên trên hoa sen, một gốc thanh mộc 33 nhánh, sinh ra 12 thanh liên, 12 hắc liên, 12 bạch liên.

Nếu là có đại đế đến bước này, chí ít cũng là uyên bác đại đế, hoặc là Bất Hủ nhất mạch đã từng đại đế, thậm chí Thanh Đế, mới có thể biết được, phù này bên trong đồ vật, kết quả thế nào.

Nghe đồn Tiên giới mới bắt đầu, hỗn độn chưa mở, thế gian lưu lại ngũ đại đế nhạc, trong đó một tòa đế nhạc phía trên, có một gốc 33 phẩm gỗ không mục bên trên sen, này sen bốn phía, ngưng kết năm tháng, một khi có sinh linh đi vào trong đó, liền vĩnh phong trong đó, này gỗ không mục bên trên sen, đại biểu là Thanh Đế, đại biểu là, Bất Hủ nhất mạch chí cao, Trung vực ngũ đại truyền thừa.

"Gỗ không mục bên trên sen, vẫn là 33 phẩm!"

Lý Huyền Đế, tại thời khắc này, tựa như như giống như gặp quỷ, hắn hạng gì thiên kiêu, tâm cảnh như núi, tại thời khắc này, lại nhịn không được thất sắc kinh hô.

Từ xưa đến nay, Thanh Đế không chỉ một vị, nhưng có thể được 33 phẩm mộc bên trên sen tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cái này phẩm giai, chính là Bất Hủ Đế Nhạc ban cho, mỗi một phẩm, đều là đại biểu cho hai loại phẩm giai, 33 phẩm, đại biểu là chí cao, chí cao vô thượng, mạnh nhất Thanh Đế.

"Hắn, chẳng lẽ là cái nào một kỷ nguyên Thanh Đế chuyển thế!"

"Không có khả năng, hắn chưa từng phong cấm khí tức, không có gì ngoài thất đại cấm địa bên ngoài ... Mạnh nhất Thanh Đế, ai có thể biết được thần thông khó lường!"

Lý Huyền Đế quá sợ hãi, trong mắt còn có một vòng kính sợ, một vòng mờ mịt, thậm chí có vẻ kinh hoảng.

Thanh Đế chi giáp, tóc đen như đêm.

Tần Hiên cầm trong tay không Linh Thánh kiếm, lẳng lặng đứng ở đó mênh mông mây mù trước đó, ví như quan sát chúng sinh.

Cho dù là phía trước, mấy trăm vị Tiên Tôn, mấy chục vạn sinh linh, trong mắt hắn, cũng bất quá giun dế.

Thanh Đế giáp, đế nhạc lực, cái này không phải là thần thông, mà là hắn Tần Trường Thanh chi lực, khôi phục nửa phần, mượn Bất Hủ Đế Nhạc chi lực, để cho hắn Trường Thanh Tiên Thân, Bất Hủ Tiên Nguyên, Trường Thanh Tiên Nguyên, đều là chuyển hóa làm Thanh Đế chi lực.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn tiền phương, môi mỏng hé mở, ví như cuồn cuộn Đế thanh âm, hờ hững vô tình, từ miệng ra, lại cùng thiên địa hợp.

"Kẻ ngăn ta chết!"

Hắn vẻn vẹn phun ra con số, lại như áp thiên địa, khinh thường Nam Vực.

"Tần Trường Thanh!"

Chính là Thái Đạo thánh sơn đông đảo Tiên Tôn, Nam Vực đông đảo thiên kiêu, cũng bị một màn này biến hóa cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Hạng gì dị tượng, xé rách thiên khung, còn có kinh khủng kia Thanh Ngọc chi giáp, bọn họ không biết đây là vật gì, lại ẩn ẩn có thể cảm giác được bất phàm.

"Tần Trường Thanh, ngươi coi thực còn giảng nửa điểm đạo lý sao? Là ngươi bên cạnh nha đầu kia, cướp đoạt ta Thái Đạo thánh sơn thánh dược, là ngươi, giết ta Thái Đạo thánh sơn Tiên Tôn, bây giờ, ngươi dám như thế cuồng vọng."

"Thật cho là, thế gian này, liền không người có thể cản ngươi, không người năng lực ngươi gì! ?"

Thái Đạo thánh sơn cái vị kia thánh tử cùng không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm, càng có một loại biệt khuất, một loại nổi nóng.

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, "Đạo lý! ? Cái kia là đạo lý của các ngươi!"

"Ta Tần Trường Thanh, tự có ta Tần Trường Thanh đạo lý!"

"Giun dế!"

Hắn thanh âm cuồn cuộn, ánh mắt của hắn như băng, Từ Vô Thượng nói có lẽ đúng, hắn Tần Trường Thanh, chưa bao giờ từng là một lòng vì thiên địa người.

Cho dù là kiếp trước đại kiếp, nói vì chúng sinh, chưa từng không phải vì chính hắn.

Hắn Tần Trường Thanh, chưa bao giờ tự nhận là hắn làm thiện người.

Nếu là ngày xưa, hắn có thể chém vỡ Thiên Đạo đài cứu Đồ Tiên, hắn hội không chậm trễ chút nào chém vỡ Thiên Đạo đài.

Nếu là ngày xưa, hắn hủy diệt thế gian, liền có thể để cho phụ mẫu trùng sinh, bù đắp luân hồi, hắn Tần Trường Thanh, không chút do dự hội hủy diệt thế gian.

Đáng tiếc, mọi thứ đều không thể.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhớ tới kiếp trước, Từ Vô Thượng ở bên tai nói.

"Tần Trường Thanh, ngươi có lẽ là mạnh nhất một nhiệm kỳ Thanh Đế, có thể ngươi, cũng là đáng sợ nhất một vị."

Đây là ngày xưa, Thiên Đạo đài vỡ nát, Từ Vô Thượng tràn đầy lạnh lùng, còn có nộ ý.

"Trong nội tâm của ta, thủy chung có hai vật, một vật vì ma, một vật vì Phật!"

"Từ Vô Thượng, ngươi sàm ngôn dụ diệt Đồ Tiên, tiếp xúc ta Tần Trường Thanh chi nghịch lân, chính là trảm ta Tần Trường Thanh trong lòng Phật!"

"Thiên Đạo đài, ta thánh nhân phong thái, chỉ có thể vỡ nát cái này một bộ phận, nếu ta làm đế, trong tiên giới, Thiên Đạo trọng lập!"

Ngày xưa Thiên Đạo trên đài cái kia hờ hững ngôn ngữ, như quanh quẩn ở bên tai.

"Ngươi! Không thể nói lý, đã như vậy, chớ trách ta các loại vô tình!"

Thái Đạo thánh sơn cái vị kia thánh tử gầm thét, hắn nhìn qua Tần Hiên, lúc này hạ lệnh, sau lưng, cái kia mấy trăm vị Tiên Tôn, toàn bộ Thái Đạo thánh sơn sinh linh, tại thời khắc này cùng chuyển động.

Đại La bày trận, Tiên Tôn sát phạt, thậm chí bao gồm những cái kia Nam Vực thiên kiêu, ai gần ai xa, tự có phân biệt.

Thái Đạo thánh sơn, chính là Nam Vực đứng đầu thánh nhân, quá đạo thánh nhân bộ hạ, hắn sở cầu, bọn họ có thể nào sợ chi! ?

Oanh

Trong phút chốc, giữa thiên địa, sát phạt như kiếp, quét sạch hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đông đảo sát phạt, dắt Hồng Y tay, hướng về phía trước bước ra một bước.

Trong phút chốc, không Linh Thánh kiếm, thình lình chém ra.

Một kiếm, kiếm mang chừng vạn trượng, xuyên qua đại đế, đoạn sơn nứt mạch, chém ngang mà ra.

Tiên binh bay ngược, còn có tiên huyết sái trường không.

Từng vị Tiên Tôn, tại một kiếm này phía dưới, thình lình sụp đổ, yên diệt thành huyết vụ.

Mấy trăm vị Tiên Tôn, tại một kiếm này phía dưới, càng là bay ngược mà ra, phun máu trọng thương, đầy mặt khó có thể tin, nhìn về phía cái kia Thanh Đế giáp, mực phát cuồng đung đưa như ma.

Thiên Đạo trên đài, Từ Vô Thượng nhẹ nhàng thán một tiếng.

"Đế giận, còn có thể át!"

"Tần Trường Thanh chi nộ, lại không thể át chi!"

"Nam Vực, Thái Đạo thánh sơn, sợ là muốn hóa thành hư vô !"

"Toàn bộ Nam Vực, Hỗn Nguyên thiên kiêu, hao tổn phải qua nửa!"

Từ Vô Thượng cau mày, nàng nhìn qua Diệp Đồng Vũ, "Ngươi rốt cuộc biết, vì sao, ta muốn bồi dưỡng người khác vì Thanh Đế!"

"Hắn Tần Trường Thanh ... Thành Đế, chưa chắc là đại thiện, có khả năng, thắng đại kiếp chi sợ!"

Diệp Đồng Vũ nhìn chăm chú lên Từ Vô Thượng, "Giận dữ vì hồng nhan, nhân chi thường tình không phải sao?"

"Nha đầu kia ..."

"Là hắn muội muội, Tần Hồng Y!"

"Từ Vô Thượng, nếu là ngươi đệ đệ còn sống, hắn như cùng Tiên giới là địch, ngươi, sẽ còn dung Thiên Đạo sao?"

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Thiên Đạo trên đài, cái kia Nam Vực Thái Đạo thánh sơn hình ảnh.

Từ Vô Thượng đạm mạc nói: "Nếu không có lo còn sống, ta vì sao còn phải từ dung Thiên Đạo! ?"

Từ Vô Thượng ánh mắt gợn sóng hé mở, "Ta dung Thiên Đạo, không cũng là bởi vì, thế gian đã không có lo lắng, không vì cái này chúng sinh, lại có thể làm cái gì?"

"Như Thái Thủy Phục Thiên, tìm chết sao! ?".