Chương 2159: Quá đạo nhuốm máu

Chương 2159: Quá đạo nhuốm máu

Thái Đạo thánh sơn phía trên, thương khung như nứt, tiên huyết như mưa.

Một kiếm, mười bảy đại tiên tôn mất mạng, bốn mươi bảy đại tiên tôn lui lại thụ thương.

Một kiếm chi uy, đáng sợ đến bước này, toàn bộ Thái Đạo thánh sơn bên trên, vậy quá đạo thánh tử, thậm chí tất cả Tiên Tôn, mấy chục vạn sinh linh, gần như cũng là trợn mắt hốc mồm.

Chính là trước đó, Tần Hiên giết vị kia Đại Nhật thánh tử, tại như thế đông đảo Tiên Tôn dưới sự liên thủ, làm sao có thể có việc đường.

"Lực lượng của hắn, so với trước đó vận dụng bí pháp còn kinh khủng hơn!"

"Đây là thần thông gì? Chẳng lẽ là Hỗn Nguyên cấm pháp, thậm chí nhập Thánh Cấm pháp, từ chưa từng thấy qua!"

"Cái kia một đạo to lớn vết rách, phảng phất tại câu thông cái gì, cùng loại với Trung vực Bất Hủ nhất mạch chi lực, ta từng gặp."

"Cái này Tần Trường Thanh, rốt cuộc là từ chỗ nào nhô ra! ?"

Thái Đạo thánh sơn phía trên, từng đạo từng đạo sinh linh tràn đầy kinh hãi, thậm chí sợ hãi, nhìn qua cái kia Thanh giáp mực phát.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, cầm kiếm mà đứng, hắn môi mỏng hé mở.

"Quả nhiên, ta vẫn là không quen nhìn!"

Hắn đột ngột ngôn ngữ, để cho chúng sinh sờ không tới đầu não.

Trong phút chốc, Tần Hiên thân bị, phong vân xoay tròn, điên cuồng dũng động, hình thành một đạo cuồn cuộn vòng xoáy, còn có một cỗ để cho người ta hít thở không thông uy áp, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Chợt, Tần Hiên động, năm ngón tay có chút mở ra, buông lỏng ra Hồng Y cùng không Linh Thánh kiếm.

"Hồng Y, các loại Trường Thanh ca ca chốc lát!"

Dưới chân hắn đột nhiên liền chút, hai chân như huyễn ảnh, rơi vào từ trong tay rơi xuống Vạn Cổ Kiếm trên chuôi kiếm.

Oanh

Một đạo cuồn cuộn kiếm mang, ví như xé rách thiên địa, thẳng hướng phía trước.

"Cẩn thận!"

"Chớ có để cho hắn trốn !"

Nam Vực đông đảo Tiên Tôn, gầm thét lên tiếng, trong mắt bọn họ dĩ nhiên có sợ, nhưng lại chưa từng lui bước.

Trước đó Tần Hiên một kiếm kia giết chết Tiên Tôn, có người là bọn hắn đồng môn, làm sao có thể lui chi! ?

Huống chi, tại trước mặt bọn hắn, vẻn vẹn một người.

Không phải thánh nhân, cũng không đại đế, mà vẻn vẹn nhất giới bát chuyển Kim Tiên.

"Ta liền không tin, hắn nhất giới Kim Tiên, còn có thể lật trời chưa từng!"

Quá đạo thánh tử nghiến răng nghiến lợi, ẩn ẩn có dữ tợn, lửa giận ngập trời.

Hắn chưa bao giờ thấy qua ngông cuồng như thế người, một người, lại dám cùng nơi đây đương thời thiên kiêu toàn bộ là địch.

Không Linh Thánh kiếm phi ra, ví như không thể địch nổi.

Rầm rầm rầm ...

Trong nháy mắt, chừng trên trăm Hỗn Nguyên Tiên binh mà tới.

Những cái này Tiên binh ví như dòng lũ, quét sạch hướng không Linh Thánh kiếm phía trên.

Không linh kiếm thân khẽ run, kiếm mang không ngừng phá toái, trên thân kiếm chi lực, càng là không ngừng băng diệt.

Bốn phía không gian, trực tiếp sụp đổ, đem không Linh Thánh kiếm, cùng cái kia trên trăm Tiên binh bao phủ ở trong đó.

Đúng lúc này, từ cái kia bóng tối trong hư không, một bóng người, tốc độ kia, gần như nhanh đến cực hạn.

Nếu không phải ở đây đều là không phải phàm tục, phổ thông Tiên Tôn, thậm chí khó mà gặp cái này một bóng người.

Tần Hiên từ trong đó giết ra, hắn một bộ bóng xanh, xông vào đến cái kia đông đảo Tiên Tôn bên trong.

"Không tốt!"

Có người động thần thông, thân bị lần nữa hiện ra Hỗn Nguyên Tiên binh, là một thanh cờ xí, diễn hóa Hồng Đào biển cả, hướng Tần Hiên oanh sát đi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia biển xanh Hồng Đào, hắn từ trong đó Hồng Đào bên trong, hai tay như phát biển phá sóng, tuỳ tiện liền đem cái kia biển xanh Hồng Đào xé rách.

Chợt, Tần Hiên liền xuất hiện ở cái kia cờ xí trước đó, cùng cái kia Tiên Tôn tràn đầy sợ hãi, kinh hãi trong ánh mắt, Tần Hiên một chưởng mạnh mẽ đem cái kia cờ xí đánh bay, chợt, tay phải trực tiếp nghiền nát cái này Tiên Tôn thân bị Tiên Nguyên, nắm được kỳ thủ.

Ngươi

Còn chưa dứt lời, Tần Hiên nơi lòng bàn tay, có bạch mộc như chùy, lập tức liền xuyên qua kỳ thủ.

Bạch mộc như sinh trưởng ở người này trên thân thể, trong phút chốc, cái này một người, huyết nhục biến mất, chiếm lấy, là một gốc kim huyết chi mộc, rơi trong đất.

Kim mộc sinh hoa, đỏ bừng chi hoa, lẳng lặng hiện lên ở này Mộc chi bên trên.

Tần Hiên lại nhìn đều chưa từng nhìn một chút, sau lưng, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, liền thẳng hướng một người khác.

Oanh

Thần thông đánh tới, quét sạch hướng Tần Hiên, Tần Hiên lại như hổ nhập đàn sói.

Mấy trăm Tiên Tôn, thần thông tiên pháp, Tiên binh như mưa, còn có Kim Tiên đại trận, giam cầm Tần Hiên chi thân, không ngừng có sát phạt giáng lâm.

Có thể phóng nhãn Tiên giới, kiếp trước từng ngạo trước khi tiên thổ, vạn cổ đệ nhất, lại có ai có thể so sánh hắn Tần Trường Thanh, có thể biết cái này vạn đạo chi diệu, phóng nhãn như hôm nay địa, lại có cái nào một Tiên Tôn Tiên Nguyên, có thể so sánh hắn bây giờ thể nội Thanh Đế chi lực! ?

Sư hổ đồ dê, thôn tính cá bơi, chớ chỉ đến như thế.

Phanh phanh phanh ...

Thiên khung phía trên, từng đạo từng đạo sinh cơ vẫn diệt, từng cây kim mộc sinh trưởng, huyết hoa nở rộ, trải trúc trên mặt đất.

Tần Hiên những nơi đi qua, đông đảo Tiên Tôn, càng là vẫn diệt trở thành mưa máu, lưu lại kim mộc máu văng tung tóe.

"Hắn không phải người, quá kinh khủng!"

"Ngăn lại hắn, đại trận ở đâu!"

"Kỳ Huyền, đỗ mưa, chúng ta mười sáu người đều là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh trở lên, bố trí xuống khốn thánh nam thiên đại trận!"

Từng đạo từng đạo gầm thét thanh âm vang lên, tại cái này một mảnh bên trong chiến trường.

Một người, cùng Nam Vực mấy trăm vị Hỗn Nguyên tiên tôn chiến trường, lại phảng phất giống là một mặt tàn sát.

Tần Hiên đôi mắt hờ hững, mỗi có một tôn sinh linh vẫn diệt, kim mộc máu văng tung tóe, hắn liền nhìn đều chưa từng nhìn một chút, như nghiền nát giun dế.

Mỗi một kích, gần như đều đánh trúng chỗ yếu, chưa từng cho làm địch nhân nửa điểm thở dốc.

Cường giả giao phong, nửa chiêu nhất định thắng bại, huống chi, đây là Tiên Tôn chi chiến.

Sợ là những cái kia vẫn diệt Tiên Tôn, chính là bây giờ Nam Vực đông đảo thiên kiêu cũng không biết, bọn họ đối mặt, đến tột cùng là người nào.

Đó là đã từng ngạo trước khi Tiên giới, bễ nghễ chúng sinh, đứng ở tại Tiên giới đỉnh phong, thậm chí có thể ép Thiên Đạo, chém vỡ Thiên Đạo đài, kém một bước, có thể mở con đường trường sinh, danh xưng nghiền ép tiền cổ tất cả đại đế Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Liền xem như tiền cổ thập đại sinh linh, tại thời khắc này đều thừ ra.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên đại sát tứ phương, sở hướng bễ nghễ, từng vị đương thời Tiên Tôn thiên kiêu mất mạng, mỗi một lần động thủ, sẽ làm có một người vẫn diệt, không một chút cơ hội còn sống.

Ở trong đó, thậm chí có đương thời Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, còn có thánh nhân dòng dõi, nhưng như cũ tại chỗ bóng xanh mực phát phía dưới, không có lực phản kháng chút nào, không chịu nổi một kích.

"Quá kinh khủng, hắn mỗi một chiêu một thức, đều phảng phất nhìn ra vạn pháp, tìm kiếm hắn yếu, lại, mỗi một kích, đều khủng bố tuyệt luân."

"Cho dù là chúng ta, cũng không dám nói một đòn có thể khoảnh khắc chút Hỗn Nguyên đệ lục cảnh đương thế thiên kiêu, dù sao cũng là thiên kiêu, nội tình vô số, nhưng người này, lại có thể làm tới mức như thế!"

"Liền xem như bí pháp, liền xem như cấm pháp, Tiên giới cấm kỵ ... Hắn liền xem như đại đế chuyển thế, cũng quá kinh khủng!"

Lãm Nguyệt thánh nữ đầy mặt ngốc trệ, tự lẩm bẩm.

Cái này quá rung động, xem như từng tại kỷ nguyên bên trong, bễ nghễ cái kia một kỷ nguyên, tung hoành người của Tiên giới, nàng càng rõ ràng hơn, làm tới mức này, đến cùng khó đến loại trình độ nào.

Tiền cổ thập đại sinh linh còn như vậy, huống chi là những cái kia đương thời thiên kiêu.

Lui

"Hắn lại tới, bôi mực Tiên Tôn, cẩn thận!"

"Chết rồi, đều đã chết, đã chết hơn bảy mươi vị Tiên Tôn !"

"Liền xem như đại đế chuyển thế, cũng không khả năng cường hoành đến loại trình độ này, hắn rốt cuộc là ai! ?"

Từng đạo từng đạo sợ hãi thanh âm, tại cái này Thái Đạo thánh sơn phía trên vang lên, Tần Hiên những nơi đi qua, từng cây kim mộc huyết hoa nở rộ.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, cho đến, hắn dừng bước.

Tại sau lưng hắn, 93 viên kim mộc huyết hoa nở rộ, yêu dị, rồi lại lộ ra cực kỳ kinh khủng.

Cái kia mỗi một viên kim mộc, đều là đại biểu một vị Tiên Tôn, mỗi một gốc huyết hoa, đều là đại biểu cái kia Tiên Tôn huyết nhục tinh hoa.

Vẫn Tiên Nguyên mộc, táng mệnh huyết hoa!

Tần Hiên người khoác Thanh Đế giáp, quan sát cái kia không ngừng lùi lại, tràn đầy sợ hãi, buồn giận, mắt tỳ muốn nứt đông đảo Nam Vực Tiên Tôn.

"Quả nhiên, ta vẫn là không quen nhìn! Chỉ là đã từng phủ phục tại dưới chân, lật tay ở giữa liền có thể nghiền nát giun dế, bây giờ, lại có can đảm ta bất kính, vì chỉ là một khỏa thánh quả, tổn thương Hồng Y, cùng ta Tần Trường Thanh là địch!"

Tần Hiên môi mỏng nhẹ nâng, hắn lạnh nhạt trong con mắt, ẩn ẩn như có vô tận sát ý.

"Chính là mất bảy hồn phách, chính là Kim Tiên thân, lại có thể thế nào! ?"

"Bằng các ngươi giun dế, cũng xứng vì ta Tần Trường Thanh địch!"

Tần Hiên bàn tay đột nhiên chấn động, sau người cái kia rất nhiều kim mộc, huyết hoa, tại thời khắc này, toàn bộ hội tụ ở tại trong lòng bàn tay, hóa thành một tôn mộc ấn.

Thanh Đế truyền thừa, Đế pháp, Đế giận khô thiên ấn..