Chương 2160: Coi như là giun dế

Chương 2160: Coi như là giun dế

Một ấn như núi, ầm vang mà lên, trọn vẹn hóa thành 9 vạn trượng bất hủ chi ngọn núi, hiện lên ở trong thiên địa này.

Như ép quá đạo quần phong, như che đậy Nam Vực đương thời.

Tần Hiên hờ hững song đồng, quan sát cái kia đông đảo đương thời thiên kiêu.

9 vạn trượng chi ngọn núi, biết bao chi cự? Huống chi, này ngọn núi, uẩn Thanh Đế phương pháp, uẩn hơn mười vị Tiên Tôn Tiên Nguyên, huyết nhục, đổ bê tông mà thành.

Càng ẩn chứa Thanh Đế chi lực, che trời Trấn Thế, hiện lên ở cái kia đông đảo Tiên Tôn trước mắt.

"Trốn a!"

Đi

Lui

Từng đạo từng đạo tràn đầy sợ hãi tiếng rống, bỗng nhiên vang lên.

Tần Hiên tay nâng cái kia che trời đại ấn, trong con mắt, huyết sắc càng thêm nồng nặc.

Hắn ví như tại giận, lại vì mất đi bảy hồn phách, không biết giận, lưu lại, chỉ có cái kia sát ý vô tận.

Sát ý này, là đối với ngày xưa cái kia đã từng phủ phục ở tại dưới chân giun dế.

Kiếp trước, hắn Tần Trường Thanh ngạo trước khi tiên thổ thời điểm, chỉ là Tiên Tôn, liền gặp hắn Tần Trường Thanh một mặt đều là hy vọng xa vời.

Thanh Đế giận dữ, đâu chỉ xác chết trôi trăm vạn dặm, Thiên Đạo đài vỡ nát, Tiên giới, nhân gian, bao nhiêu vùng đất máu chảy thành sông.

Nhưng mà chính là những tồn tại này, lại ở trước mặt hắn, dám phát ngôn bừa bãi để cho hắn Tần Trường Thanh khoanh tay chịu chết.

Đổi lại trước đó, Tần Hiên có lẽ sẽ không cần quan tâm, nhưng đối với bây giờ Tần Hiên mà nói, hắn chỉ có Nhất Niệm.

Đó chính là giết!

Giết hết những cái này bất kính chi đồ!

Đồ diệt trước mắt những con kiến hôi này!

Thanh Đế phong thái, làm sao có thể dễ dàng tha thứ giun dế khinh nhục! ?

Đế giận khô thiên ấn, tại thời khắc này, thình lình quét sạch hướng cái này Thái Đạo thánh sơn quần phong phía trên.

A

Ầm ầm ầm ầm ...

Một đạo thê lương, sợ hãi, tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết vang lên, từng vị Tiên Tôn, tại cái này 9 vạn trượng cự ấn phía dưới, trực tiếp bị chấn diệt thành hư vô.

Liền xem như Thái Đạo thánh sơn, trên đó quần phong, tại cái này một ấn phía dưới, cũng đầy đủ hủy diệt 21 tòa, bị cái này một ấn, triệt để ép vì đất bằng.

Kiếp trước thập đại sinh linh, nhìn qua nơi xa, cái kia không đủ trăm trượng chi địa, đại ấn như núi, như chấn diệt tất cả.

Cái này một ấn, chí ít có trăm vị Tiên Tôn vẫn lạc, hóa thành huyết vụ, còn có không biết bao nhiêu Hỗn Nguyên, thậm chí Đại La, trọng thương.

Từ Hồng Y thụ thương, đến Tần Hiên sát ý kinh thiên, đến bước này, còn chưa tới thời gian một nén nhang.

Mấy trăm vị đương thời Hỗn Nguyên thiên kiêu là địch, đem hắn ngăn ở cái này Thái Đạo thánh sơn phía trên, muốn đem hắn bắt giữ hỏi tội.

Bây giờ, những sinh linh kia, vậy mà hao tổn hơn phân nửa.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái kia 9 vạn trượng đại ấn phá toái, ẩn dật thu nhỏ, cuối cùng hóa thành Huyết Hà, tràn ngập tại cái này đại đế bên trong.

Nồng nặc huyết tinh, sát khí, gần như trùng thiên, đem trời đều nhuộm thành huyết sắc.

Đổi lại thường nhân, sợ là Thiên Đạo đều sẽ can thiệp, thậm chí hạ xuống thiên phạt, nhưng bây giờ, không có gì ngoài cái kia trời sinh dị sắc bên ngoài, tại không từng có nửa điểm Thiên Đạo quy tắc dị động.

Một màn này, càng phảng phất xác minh Giáp Lục Toàn chi ngôn.

Hắn Tần Trường Thanh, không có ở đây Thiên Đạo.

Thiên Đạo, không được trói buộc người này!

Tiền cổ thập đại sinh linh, tại thời khắc này trong lòng đều ẩn ẩn có một vòng hồi hộp.

Trước đó, bọn họ chưa chắc không từng có nhân cơ hội này, đem hắn Tần Hiên trảm diệt, đoạt nội tình, vì con đường phía trước trảm địch, nhưng bây giờ, những cái kia suy nghĩ, toàn bộ tan thành mây khói.

Đổ máu phía trên, Tần Hiên người khoác Thanh Đế giáp, sừng sững mà đứng.

Bàn tay hắn hơi động một chút, cái kia đổ máu bên trong, có một thanh thánh kiếm vào tay.

Tần Hiên đôi mắt huyết sắc càng thêm nồng nặc, hắn nhìn về phía cái kia chút tứ tán trở ra, mà chạy, tràn đầy sợ hãi đông đảo Tiên Tôn, toàn bộ Nam Vực, trăm Đại Thánh người phủ phía dưới, đông đảo Hỗn Nguyên thiên kiêu.

Tần Hiên dưới chân đột nhiên đạp mạnh, ví như một tên sát thần, cuồng ma, thẳng hướng cái kia chạy trốn thiên kiêu.

Giết

Dám cùng hắn Tần Trường Thanh làm địch nhân, phải chết!

Một kiếm rơi, ba vị Tiên Tôn trực tiếp vẫn diệt, cùng lúc đó, Tần Hiên sau lưng, hiện ra 33 đạo hoa sen, như ứng hắn trước ngực cái kia 33 phẩm gỗ không mục bên trên sen, 12 vì u minh luân hồi, 12 vì thế gian năm tháng, 12 vì đại đạo ông trời.

33 cánh sen, ẩn ẩn diễn hóa thành kiếm, chợt, kèm theo Tần Hiên lần nữa rút kiếm giết ra, cái kia 33 lớn sen kiếm liền nổ bắn mà ra, như yên diệt tất cả, những nơi đi qua, tất cả thiên địa bị xé nứt.

Từng đạo từng đạo vết rách, lan tràn tại cái này Thái Đạo thánh sơn phía trên.

Tần Hiên con ngươi đen nhánh bên trong, đã gần như bị sát ý bao trùm.

Khinh nhục hắn Tần Trường Thanh, không biết sống chết người, đáng chém!

Rầm rầm rầm ...

Bốn phương tám hướng, từng vị Tiên Tôn vẫn diệt.

33 phẩm Thanh Đế đoạn kiếp kiếm!

Cái này một thần thông, chính là Tần Hiên tự mình sáng tạo, càng là Đế pháp, vì Thanh Đế kiếm một trong.

Tần Hiên càng là đuổi kịp vị kia Tiên Tôn, không Linh Thánh kiếm chém xuống, hắn Hỗn Nguyên Tiên binh, tại một kiếm này phía dưới, mạnh mẽ bị một phân thành hai, cả kia Hỗn Nguyên tiên tôn thân thể, cũng là như thế.

Tần Hiên phía sau Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, lấy Thanh Đế chi lực khu động, sau lưng hai cánh, đã sớm vượt ra khỏi Ngũ Hành Huyền Dực phạm trù, hắn vận dụng càng là một loại Đế pháp, Du Thiên Tuế Nguyệt Dực, cái này một thần thông, danh xưng tốc độ, năm tháng khó đạt đến, thậm chí Tần Hiên đã từng vận dụng, có thể vượt qua siêu thoát năm tháng.

Cho dù là những cái này Tiên Tôn, chính là thánh nhân chính thống, thậm chí có đại đế chính thống, nhưng so sánh cùng nhau, lại chênh lệch quá xa.

Đây là một trường giết chóc, một phương diện đồ sát.

Những cái kia Hỗn Nguyên tiên tôn, thậm chí tại Tần Hiên Thanh Đế giáp bên trên lưu lại một sợi dấu vết đều chưa từng làm đến, nhưng lại những cái kia trước đó khí thế hùng hổ, cản đường chi Tiên Tôn, bây giờ, lại còn lại mấy người.

Những cái kia phổ thông Hỗn Nguyên tiên tôn, thậm chí Đại La Kim Tiên, tại thời khắc này, đều sợ hãi đến cực hạn.

Bọn họ thậm chí ngay cả động cũng không dám, tận mắt nhìn qua, những cái kia đã từng bọn họ chỗ ngưỡng vọng, chỗ hâm mộ, chỗ kính sợ cường giả, bây giờ tại chỗ một người trước mặt, lại như chó nhà có tang, ví như chạy tán chim tước, lại như ... Bị thu gặt cỏ rác một dạng.

33 lớn sen kiếm, một bộ Thanh Đế giáp.

Gần như là ngắn ngủi trăm tức thời gian, trước đó ngăn ở Tần Hiên trước mặt cái kia mấy trăm vị Tiên Tôn, toàn bộ vẫn diệt.

Chúng sinh, đều ở vô tận sợ hãi, như cảm giác Đế giận, thậm chí có người đều đã xụi lơ trên mặt đất.

Cái này quá kinh khủng!

Cái này Tần Trường Thanh, quả nhiên là người sao! ?

Đại đế chuyển thế, liền xem như đại đế chuyển thế, cũng không khả năng khủng bố đến bước này a?

Tần Hiên đồ diệt mấy trăm vị Tiên Tôn, Thái Đạo thánh sơn bên trên, có một đạo 9 vạn trượng đất bằng, đổ máu tung bay tàn áo, còn có quần phong nhuốm máu, Hỗn Nguyên tiên huyết, tưới rơi vào trên đó.

Tần Hiên mắt đen được huyết sắc, phảng phất hắn song đồng nhuốm máu một dạng.

Thanh Đế giáp, càng ví như thần uy, không ai bì nổi, che đậy thiên địa phong thái.

Mực phát cuồng đung đưa, cuốn lên, một cỗ uy áp kinh khủng, để cho chúng sinh càng là gần như ngạt thở, ngay chả thở dốc cũng không dám.

"Ai, còn muốn cản ta! ?"

Tần Hiên cầm kiếm, quan sát con đường phía trước chúng sinh, ánh mắt chiếu tới, từng vị sinh linh, gần như đều sợ hãi đến cực hạn, thậm chí có Kim Tiên, tâm cảnh đều ở đây một mắt phía dưới phá toái.

"Ma đầu, hắn là ma đầu, tuyệt thế hung ma!"

"Không thể cản trở hắn, người nào cản trở hắn, người đó liền muốn chết!"

"Hắn là từ Táng Đế lăng bên trong đi ra Ma Đế, đương thời muốn hủy diệt!"

Từng đạo từng đạo khóc gáy, gào lên đau xót thanh âm vang lên, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, sau người, cái kia 33 đạo sen kiếm lần nữa phi ra.

Rầm rầm rầm ...

Những cái kia người lên tiếng, không không bỏ mình, bị mạnh mẽ trảm diệt ở chỗ này.

Giữa thiên địa, tựa hồ yên tĩnh.

"Giun dế, nào dám nói ta! ?"

"Đương vẫn!"

Tần Hiên phun ra sáu chữ, thanh âm, ví như để cho thiên địa gây cho sợ hãi, sợ hãi đến cực hạn.

Trong mắt hắn, những sinh linh kia, cùng cỏ rác, cũng không một chút khác nhau.

Tần Hiên quan sát chúng sinh, ánh mắt chiếu tới, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có cái kia từng trương mặt không có chút máu khuôn mặt, không người cản hắn, càng không người dám lên tiếng.

Một người, lại ép mấy chục vạn sinh linh.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua, cuối cùng, hắn nhìn về phía cái kia tiền cổ thập đại sinh linh.

"Các ngươi, có dám cản ta! ?"

"Bằng các ngươi, cũng xứng tự xưng là vô địch! ?"

Tần Hiên chậm rãi bước ra một bước, nhìn qua cái kia thập đại sinh linh.

Một bước, ngập trời uy áp, quét sạch hướng cái kia thập đại sinh linh, kinh khủng sát ý, sát khí, còn có cái kia khinh miệt, để cho trước đó Cổ Thập đại sinh linh biến sắc.

"Gia hỏa này điên  muốn ngay cả ta các loại, đều coi như là địch!"

"Không đúng, là ngay cả chúng ta, đều bị hắn ..." Giáp Lục Toàn im lặng, trong lòng tự nói.

"Coi như là giun dế!".