Chương 2161: Đạp Bắc Minh

Chương 2161: Đạp Bắc Minh

Tiền cổ thập đại sinh linh sắc mặt ngưng trọng, như lâm đại địch.

Mấy trăm vị đương thời thiên kiêu đẫm máu ở đây, bọn họ há có thể không biết Tần Hiên hạng gì bá đạo, khủng bố.

Nếu muốn động thủ, sợ là sẽ không lưu cho bọn hắn quá nhiều thời gian suy tính.

Điên

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, có chút chuyển động, người lên tiếng trên người.

Người này, từng tại kiếp này, cùng hắn gặp nhau qua.

Càng từng ở Thánh Nhân phủ di tích phía dưới, muốn với hắn động thủ.

Bắc Minh đế tử!

Tần Hiên tầng kia con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, ẩn ẩn hiện lên cái kia Bắc Minh đế tử tràn đầy kinh sợ khuôn mặt bên trong.

Sau lưng Ngũ Hành Huyền Dực thình lình chấn động, hướng cái kia thập đại sinh linh đánh tới.

Thập đại sinh linh, ai cũng chưa từng lên tiếng, càng không người nhắc nhở.

Đến bọn họ trình độ này, nếu là liền sinh tử chi chiến, đều cần người khác nhắc nhở, làm sao đàm tư cách, tự xưng là thiên kiêu?

Trong phút chốc, Tần Hiên liền lướt qua mấy vị vận sức chờ phát động, lại chưa từng động thủ tiền cổ sinh linh.

Táng Thái U, Lăng Tiêu Thương, Cái Du Hư ...

Tại mấy đại Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, thánh nhân khó tru tồn tại, lại mỗi một người, đều là như lâm đại địch, nhìn qua cái kia xẹt qua Thanh Đế giáp.

"Tần Trường Thanh!"

Một đạo gầm thét thanh âm vang lên, chợt, liền bao phủ tại cái này oanh minh bên trong.

Không gian, ở trong nháy mắt này, cũng đã sụp đổ.

Tần Hiên cầm kiếm, Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh!

Một đạo kiếm mang, đột phá cái kia hư không, hiển lộ thế gian.

Những nơi đi qua, không gian lập tức liền bị xé rách, một bóng người, cầm trong tay một gốc hắc liên hóa thuẫn, đối cứng một kiếm này.

Bắc Minh đế tử sắc mặt ẩn ẩn đỏ lên, trước người cái kia hắc liên biến thành phòng ngự phía dưới, từng đạo từng đạo hộ thuẫn bên trong, ẩn ẩn có kiếm khí lộ ra, xé rách áo quần.

Trong mắt của hắn đều là nộ ý, đã có kinh hãi.

Một kiếm này, hắn lại bị toàn bộ áp chế, nếu không phải có người thánh binh này hộ thể, hắn sợ là phải bỏ mạng tại một kiếm này phía dưới.

Còn không đợi Bắc Minh đế tử kịp phản ứng, Tần Hiên phía sau Ngũ Hành Huyền Dực chính là chấn động, biến mất ở trong hư không kia, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Bắc Minh đế tử về sau.

Một đạo kiếm mang, lần nữa chém xuống.

Hai đại kiếm mang, liệt thiên mà lên, ví như hai đầu cuồng long, giáp công tại Bắc Minh đế tử trước sau.

Oanh

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, Tần Hiên cầm trong tay không Linh Thánh kiếm, quan sát cái kia Bắc Minh đế tử.

Thánh binh phía trên, ẩn ẩn có vết rách hiện lên, chợt, Bắc Minh đế tử đẫm máu từ kiếm mang kia yên diệt chi địa, trong hư không tối tăm đi ra.

Hắn thân bị, từng sợi Bắc Minh chi khí quanh quẩn.

Bắc Minh nhất tộc, Đế pháp, Bắc Minh Thiên Đế thể!

Hắn động thủ, chính là gần như vận dụng toàn lực, trước người cái kia hắc liên thánh binh, thậm chí đều ở ẩn ẩn khô héo, bị Tần Hiên hai kiếm sáng tạo.

Mà ở cái này Bắc Minh đế tử trong tay, một cái dài ba thước đao hiện lên.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong mắt ẩn ẩn có cuồn cuộn sát ý.

"Chớ có đem ta cùng ngươi đương thời đám phế vật kia so sánh!"

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn giết ta, còn chưa đủ tư cách!"

Hắn gầm thét lên tiếng, một đao, thình lình chém ra.

Đạo này đao mang, như nối liền trời đất, khoảng chừng ngàn trượng chi cự, đón lấy Tần Hiên.

Tần Hiên lạnh nhạt mà đứng, chưa từng tránh lui nửa phần, ở nơi này cuồn cuộn đao mang, rơi vào Tần Hiên trước người lúc.

Tần Hiên tay trái mới chậm rãi nâng lên, bàn tay hắn ví như thiên vách tường, ngăn tại cái này ngàn trượng đao mang trước đó.

Oanh

Tần Hiên thân bị, Thanh Đế giáp không từng có nửa điểm dị động, cái kia bị Thanh Ngọc chỗ hộ bàn tay cùng đao mang kia va chạm, càng không từng có nửa điểm yên diệt.

Trước ngực, cái kia một tôn dị thú, phảng phất như sống tới đồng dạng, ẩn ẩn phát ra gào thét.

Loại này gào thét, phảng phất yên diệt tất cả, ví như hỗn độn chi hống.

Tần Hiên một tay, mạnh mẽ cản trở đao mang này, tại chỗ Bắc Minh đệ Đế tử ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

Oanh

Bước ra một bước, đao mang liền lùi sau một bước.

Tần Hiên lần nữa bước ra, trọn vẹn bước ra bảy bước, cái kia ngàn trượng đao mang, triệt để phá thành mảnh nhỏ.

Bắc Minh đế tử tại thời khắc này, ví như ngốc trệ, tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Một đao kia, hắn từng trảm thánh nhân tay áo, hội tụ mạnh nhất công phạt, bị mạng hắn tên là Bắc Minh trảm thánh.

Bây giờ, tại một đao kia, tại chỗ Thanh giáp bao trùm thân ảnh trước đó, lại ví như giấy, không chịu nổi một kích.

Một tay che chắn, bảy bước phá đi!

"Không có khả năng!"

Bắc Minh đế tử lẩm bẩm nói, Kim Tiên chi lực, cho dù là thi triển bí pháp, lại có thể khủng bố đến loại trình độ này?

Đại La trảm thánh!

Đại La trảm thánh Tần Trường Thanh!

Bắc Vực truyền lại, chẳng lẽ, quả nhiên là sự thật! ?

Kỷ nguyên này, làm sao có thể có Đại La trảm thánh tồn tại! ?

Bắc Minh đế tử tâm cảnh chập chờn, hắn động tác, lại là mau lẹ như lôi đình, nhanh chóng lui nhanh.

Một đao kia, để cho Bắc Minh đế tử, thậm chí bao quát cái kia còn lại cửu đại tiền cổ sinh linh, đều là như rơi xuống vực sâu.

Bọn họ thấy được một sự thật, coi như bọn họ đã từng khinh thường thiên địa, bễ nghễ chúng sinh, có thể Hỗn Nguyên địch thánh, nhưng ở trước mắt cái này Kim Tiên, cái này Đại La bát chuyển Kim Tiên, Tần Trường Thanh trước mặt, bọn họ ... Không chịu nổi một kích!

Đây là một loại áp chế, như phù du lay cây, loại này chênh lệch, khó mà vượt qua.

Giáp Lục Toàn, Lý Huyền Đế đám người, tại thời khắc này, đều ẩn ẩn có một vòng thoái ý.

Gia hỏa này, không chỉ có thực lực khủng bố, hơn nữa còn là một tên điên.

Thân làm đương thời người, mạnh mẽ ở chỗ này, bởi vì giận dữ, trảm diệt Nam Vực hơn phân nửa Hỗn Nguyên thiên kiêu.

Liền đương thời người, cái này Tần Trường Thanh đều chưa từng lưu tình nửa phần, huống chi là bọn hắn.

"Giờ phút này lui, còn chưa từng giao phong, chưa nói tới bại, vô địch đạo còn chưa tính tổn hại!"

Giáp Lục Toàn mở miệng, không biết là tự nói, hay là tại nhắc nhở người khác.

Ở nơi này một thanh âm rơi xuống thời điểm, Tần Hiên cũng đã dậm chân .

Năm tháng cánh thi triển, trong nháy mắt biến mất tại thiên địa bên trong.

Cùng lúc đó, tại chỗ Bắc Minh đế tử trước người, Tần Hiên thình lình hiện lên, cặp kia hờ hững con ngươi, cao cao tại thượng, quan sát lui về phía sau Bắc Minh đế tử, như xem hạt bụi nhỏ.

Chợt, Tần Hiên dưới chân có chút rung động.

Bốn phía không gian, tại một cước này chấn động bên trong, trực tiếp sụp đổ.

Phảng phất cả phiến thiên địa, không gian ví như ao nước, bị một cước này đảo loạn.

Bắc Minh đế tử ở tại không gian, tại thời khắc này, càng là vặn vẹo, hỗn loạn đến cực hạn.

Tại cái này trong hỗn loạn, Tần Hiên thình lình rơi xuống.

Một cước, như đảo loạn thiên địa, rung chuyển Càn Khôn Chi Lực, giáng lâm tại Bắc Minh đế tử phía trên.

Ngươi

Bắc Minh đế tử gầm thét, mới vừa phun ra một chữ, chợt, tại một cước này phía dưới, liền trực tiếp bị bước vào bên trong lòng đất.

Oanh

Thái Đạo thánh sơn phía trên, một phương sơn mạch trực tiếp phá toái, từng đạo từng đạo vết rách như long, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tại cái này vết rách trung tâm, có một đạo sâu không thấy đáy động quật, Tần Hiên đạp trên cái kia Bắc Minh đế tử, chui vào đến trong đó.

Còn lại cửu đại sinh linh ánh mắt nhìn đến, nhìn qua cái kia vết rách, từ nơi này Thái Đạo thánh sơn phía trên, gần như lan tràn đến cái này Thái Đạo thánh sơn phía dưới, thậm chí nhập Nam Vực bên trong lòng đất.

"Phía kia núi cao, phải có ba ngàn trượng a! ?"

Lãm Nguyệt thánh nữ, con ngươi gần như ngưng tụ thành châm.

"Bắc Minh, sợ là muốn vẫn !"

Cái Du Hư đầy mặt ngưng trọng, nhìn qua cái này từ trên xuống dưới, lan tràn cả tòa núi ngọn núi giống như vết rách.

Oanh

Tại hơn mười tức về sau, một đạo tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, phảng phất có hai khỏa tinh thần, tại bên trong núi này va chạm.

Chợt, chỉ thấy phía kia sơn mạch, ba ngàn trượng độ cao, trực tiếp phá toái.

Chỉ là tàn phiến cự thạch, đều là như sơn nhạc.

Từ trong đó, một bóng người, xé rách khói bụi, liệt thạch mà ra.

Thanh giáp, hai cánh, mực phát ... Tần Hiên lẳng lặng mà lên, bay lên không ba ngàn trượng, trong tay, một bộ rác rưởi chi thân tại hắn trong lòng bàn tay.

Bắc Minh đế tử, sinh cơ hoàn toàn không có!.