Chương 2162: Dừng lại giết

Chương 2162: Dừng lại giết

Bắc Minh đế tử, vẫn!

Bất quá là giao chiến, còn chưa vượt qua thời gian một nén nhang.

Thế này sao lại là giao chiến, gần như chính là một trận khó ép, thế như chẻ tre, không thể ngăn cản.

Còn lại cái kia cửu đại tiền cổ sinh linh, trong lòng đều ẩn ẩn đang run sợ.

Bọn họ đón Tần Hiên ánh mắt, nhưng ngay cả nửa chữ cũng không dám thổ lộ.

Bậc này tồn tại cũng là như thế, huống chi là những cái kia ở chỗ này vây xem, liền dư ba đều chưa chắc có thể ngăn trở chúng sinh.

"Tần Trường Thanh, ngươi giết huynh trưởng ta, chết!"

Một đạo gầm thét thanh âm vang lên, có một vị Kim Tiên, đốt hết tất cả, muốn giết Tần Hiên.

Tần Hiên có chút chuyển mắt, chưa từng động tác, như như nhuốn máu trong con mắt đột nhiên chấn động, cái kia một đạo Tiên hỏa đốt đốt chi thân, thân bị liền có tuế nguyệt chi vực hiện lên, chợt, từ trong hư không, có mộc sinh trưởng, xuyên qua người này thân thể.

Một màn này, để cho những cái kia hận không thể đem Tần Hiên giết chết cho thống khoái sinh linh, đều là như cảm giác tuyệt vọng.

Quá kinh khủng!

Ai có thể giết hắn?

Bây giờ Phong Thánh Phược Đế, thánh nhân không ra, đại đế không ra, ai có thể còn có thể là cái này Tần Trường Thanh địch! ?

Tần Hiên ánh mắt lại cử động, hắn rơi vào còn lại cửu đại sinh linh trên người, kỳ thế, phảng phất muốn trảm diệt nơi đây tất cả mọi người, huyết đồ Thái Đạo thánh sơn.

Cửu đại sinh linh, càng là đang cái này trong ánh mắt, hâm mộ biến sắc.

"Tần Trường Thanh, chúng ta, tuyệt không phải cố ý đối địch với ngươi! Ngươi cần gì phải không phải ta giết chúng ta không thể! ?"

Lãm Nguyệt thánh nữ yết hầu nhấp nhô, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua Lãm Nguyệt thánh nữ, "Nguyệt Thần nhất tộc, lấy ngươi phong thái, vì ta chi bộc, miễn cưỡng là đủ!"

Nhàn nhạt lời nói rơi, tại chỗ Lãm Nguyệt thánh nữ sắc mặt đột biến bên trong, Tần Hiên liền muốn dậm chân.

Bỗng nhiên, Tần Hiên bước một bước kia, cùng ẩn ẩn muốn động Ngũ Hành Huyền Dực dừng lại.

Tại chỗ cửu đại sinh linh tâm treo ở trong cổ thời điểm, một bóng người, Hồng Y gai mắt, xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Hồng Y, thận trọng lôi kéo Tần Hiên hai cánh, tại nàng dưới chân, là một đóa kim mây, như ẩn nhược vụ, gánh chịu lấy hắn thân.

Tần Hiên con ngươi phía trên, tầng kia nhàn nhạt huyết sắc tại cái này động tác thật nhỏ dưới, ẩn ẩn bắt đầu di tán.

Cuối cùng, hắn xoay đầu lại lúc, con ngươi đều đã hóa thành đen kịt.

"Hồng Y, chuyện gì! ?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, nhìn qua cái kia Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y cái gì cũng chưa từng nói, chỉ là nhếch môi, có chút lắc đầu, một đôi mắt kia bên trong, có một vệt khẩn cầu.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên áo đỏ khuôn mặt nhỏ, giữa thiên địa, phảng phất tại thời khắc này ngưng trệ.

Chúng sinh nín hơi, Hồng Y khẩn cầu nhìn qua Tần Hiên.

Cuối cùng Tần Hiên trên người Thanh Đế giáp, ẩn ẩn dung nhập vào trong thân thể.

Một bộ áo trắng, lại hiển lộ lộ thế gian, cái kia cuồng đung đưa mực phát, cũng dần dần rủ xuống.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Hồng Y, nhô ra bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve một lần áo đỏ đầu.

Ân

Hắn hờ hững gật đầu, lại cũng chưa từng nhìn về phía nơi đây bất luận cái gì sinh linh liếc mắt, chợt, hắn lôi kéo Tần Hồng Y tay nhỏ, Ngũ Hành Huyền Dực hơi rung, liền hướng Thái Đạo thánh sơn đi ra ngoài.

Lần này rời đi, phía trước lại không nửa điểm ngăn lại.

Ai dám cản, ai có thể cản! ?

Mà kèm theo Tần Hiên một cử động kia, toàn bộ Thái Đạo thánh sơn bên trên, mỗi một vị sinh linh trong lòng, gần như đều như trút được gánh nặng.

"Thiếu nữ kia!"

"Trở về từ cõi chết!"

"Tần Trường Thanh, kỷ nguyên này, quá kinh khủng!"

"Thánh nhân không ra, hắn, sợ đã vô địch!"

Tiền cổ cửu đại sinh linh lưng ẩn ẩn đều tiết ra mồ hôi lạnh, phảng phất có từng tia từng tia ý lạnh, ở Luân Hồi đường bên trên đi một lần.

...

Thái Đạo thánh sơn bên ngoài, Tần Hiên cùng Hồng Y rơi trên mặt đất.

Tay hắn dắt Hồng Y, cùng Hồng Y đi sóng vai.

"Hồng Y, ngươi vì sao cản ta! ?"

Tần Hiên nhìn qua Nam Vực thiên địa, phía sau, Thái Đạo thánh sơn, máu chảy thành sông.

"Hồng Y có chút sợ!"

Tần Hồng Y thấp giọng nói: "Trường Thanh ca ca sinh áo đỏ khí ?"

Nàng cúi đầu, tựa hồ không dám nhìn hướng Tần Hiên.

"Vì sao giận ngươi?" Tần Hiên quay đầu nhìn về Tần Hồng Y.

"Trường Thanh ca ca đối với Hồng Y rất tốt, so với cái kia đại thúc đại thẩm, đối với Hồng Y còn tốt hơn!" Tần Hồng Y cúi đầu nói: "Ta, không nên can thiệp Trường Thanh ca ca."

"Có thể, Trường Thanh ca ca đối với ta đây sao tốt, Hồng Y không nghĩ e ngại Trường Thanh ca ca."

"Bọn họ, cũng không có sai lầm quá lớn, lão gia gia kia, không gây thương tổn áo đỏ!"

Tần Hồng Y ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, "Hồng Y một chút cũng không đau a, một chút cũng không!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hồng Y, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, "Hắn đáng chết, ngươi cảm thấy, Trường Thanh ca ca hơi quá đáng?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Tần Hồng Y vội vàng nói.

Tần Hiên không nói thêm nữa, Hồng Y có chút cẩn thận từng li từng tí nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ có chút sợ.

"Hồng Y, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ rõ!"

Sau một hồi, Tần Hiên mở miệng phun ra một câu, để cho áo đỏ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra mờ mịt.

Hắn lẳng lặng nhìn tiền phương thiên địa, ký ức như có nổi sóng lớn.

...

"Trường Thanh ca ca, không trốn thoát!"

"Ngươi thả ra Hồng Y a!"

Thiên địa to lớn, lại không còn đường sống, phía sau, cường giả như quân, Thiên La Địa Võng.

Tần Hiên đẫm máu, Đại La phong thái, nửa quỳ trên mặt đất.

Cái kia một đôi mắt, ví như nhuốm máu, hiện lên ở trong thiên địa này.

"Thả ra! ?"

Tần Hiên nhếch miệng cười một tiếng, một đôi tròng mắt lao lao rơi vào Hồng Y trên người, "Chỉ bằng một tiếng này Trường Thanh ca ca, muốn thương tổn ngươi, liền trước từ ta Tần Trường Thanh trên thi thể bước qua đi!"

"Hồng Y, nhớ kỹ, ta như không cho ngươi chết, không cho ngươi chết!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia phô thiên cái địa Kim Tiên, thậm chí cả Tiên Tôn, còn có một người, cao cao tại thượng, bễ nghễ với hắn.

"Không biết sống chết!"

Nhàn nhạt lời nói, hờ hững vô tình, rơi vào trong tai.

Oanh

Tần Hiên thân bị, thi triển cấm pháp, phóng lên tận trời.

Bất quá là mười mấy hơi thở, Tần Hiên liền bị đánh vào đến bên trong lòng đất, thân thể ẩn ẩn phá thành mảnh nhỏ.

Trước mắt hắn, một mảnh huyết sắc, Kim Tiên chi huyết, mông lung ở trước mắt, mơ hồ nhìn trời địa.

Thậm chí, liền Tần Hiên ý thức, đều có chút hỗn độn .

Hắn nhìn qua cái kia muốn đối với Hồng Y trấn áp xuống từng vị cường giả, hắn tràn đầy máu tanh trong miệng phát ra gầm nhẹ một tiếng.

"Trường Thanh ca ca!"

Bỗng nhiên, thanh âm lọt vào tai, hắn xuyên thấu qua cái kia kim huyết, nhìn qua cái kia bị trấn áp xuống Tần Hồng Y.

Chỉ thấy, không gian, hư không sụp đổ, từ trong đó, ẩn ẩn có một cái thông đạo, liên tiếp Minh Thổ.

Hắn tận mắt thấy, Hồng Y thân thể, từng chút một tan rã, cấu trúc đầu này tiên minh thông đạo, còn có cái kia Đế Hồn quang mang, một bộ nữ tử áo đỏ, từ cái kia tan rã trong thân thể đi ra, ví như bễ nghễ thế gian.

Đế Hồn, thân biết!

10 vạn minh hồn, từ cái kia trong thông đạo đi ra, cùng cái kia phô thiên cái địa sinh linh, cường giả giao chiến.

Nữ tử áo đỏ lẳng lặng quay đầu, nhìn qua Tần Hiên.

"Trường Thanh ca ca, ta muốn về nhà !"

Nụ cười nhàn nhạt, minh tâm khắc cốt.

...

Nam Vực trong thiên địa, Tần Hiên lôi kéo Hồng Y mà đi.

"Từng có người, vì ta không tiếc xả thân, ta lại có thể nào không coi như vì mệnh!"

Tần Hiên trong lòng, ẩn ẩn có Nhất Niệm hiện lên.

Trong mắt của hắn hờ hững, nhìn phía trước con đường.

"Chính là trăm vạn sinh linh cái chết, lại có thể bù đắp ngươi Tần Hồng Y nửa điểm vết thương!"

Kiếp trước, thân ngươi thân thể tan rã, cấm pháp biết thân, không còn làm người, chuyển tu minh Quỷ đạo.

Một thế này, ai dám tổn thương ngươi, ta liền giết người đó!.