Chương 2163: Bản nguyên bị hao tổn

Chương 2163: Bản nguyên bị hao tổn

Nam Vực, Tần Hiên tay dắt Hồng Y, lẳng lặng ở một nơi trong trạch viện.

Cả vườn hương thơm, đặc sản miền núi mỹ vị, mồm miệng nước miếng.

Tần Hiên nhìn qua một bàn kia mỹ vị món ngon, Hồng Y ăn ngốn nghiến bộ dáng, khóe miệng hơi nhíu, liền chính hắn đều chưa từng phát giác được.

Tần Hiên ánh mắt chậm rãi khép lại, hắn tâm thần, chậm rãi chìm vào đến thể nội.

Ở tại thể nội, trái tim, cái kia một hạt Đế trần phía trên, ẩn ẩn có năm đạo vết rách.

Không chỉ là ở tại Đế trần Tiên Nguyên phía trên, chính là hắn bên trong đan điền trường sinh Tiên Nguyên, cũng là như thế.

Bạch mộc sinh liệt ngấn, vòng vàng mấy chỗ băng tán.

Hắn trong thức hải, Thanh Đế điện, tiên niệm càng là như vậy, có vài chỗ đã sụp đổ.

Lần này, Thái Đạo thánh sơn bên trên, hắn đâu chỉ động một loại nội tình.

Bát chuyển giết Hỗn Nguyên, trấn áp tiền cổ, quét ngang đương thời, sở hướng bễ nghễ.

Nhìn như uy lâm bát phương, nhưng mỗi một bước, đều là phong hiểm, đều là đại giới.

Tần Hiên nhưng lại xem thường, hắn đã thành thói quen.

Huống chi, lần này Thái Đạo thánh sơn chuyến đi, hắn thu hoạch, đồng dạng không ít.

Mấy trăm vị đương thời thiên kiêu, bao quát hai đại Hỗn Nguyên đệ lục cảnh vô địch giả.

Những cái kia đương thời thiên kiêu không nói, trong đó tích lũy, đâu chỉ thành núi.

Chính là những cái kia Bắc Minh đế tử, Đại Nhật thánh tử, cũng đi ra khỏi cấm địa mấy thập niên.

Mấy chục năm, hắn tích lũy, lại có thể tại số ít.

Hỗn Nguyên Dược, Đại La dược, Tiên binh, tiên đan ...

Nhiều lắm!

Tần Hiên thô sơ giản lược đoán chừng, bây giờ tại Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô bên trong, trong đó đồ vật, giá trị, 80 tỷ Tiên tệ.

80 tỷ!

Nếu là trải ra ở đây trong nội viện, đủ để phủ kín.

Liền xem như một gốc thánh dược, giá trị cũng bất quá 500 ức khoảng chừng.

Huống chi, Tần Hiên trong tay, còn có một khỏa quá đạo cửu nguyên quả.

"Phong Thánh Phược Đế kết thúc, quá đạo thánh nhân biết được việc này, thậm chí Nam Vực thánh nhân, cũng sẽ không coi như không thấy!"

"Nam Vực, thánh nhân một trăm hai mươi mốt vị!"

Tần Hiên trong lòng tự nói, không sợ cũng không lo, thánh nhân lại như thế nào? Trong mắt hắn, lại có gì khác! ?

"Nuốt luyện quá đạo cửu nguyên quả, cùng cái kia rất nhiều tiên dược, tiên đan, hẳn là có thể chạm đến trời ghen tỵ biên giới!"

"Phiền toái là bản nguyên bị hao tổn, tiên niệm, Đế trần, trường sinh hai đại Tiên Nguyên băng liệt, muốn khôi phục, cần thời gian!"

Hắn đôi mắt chậm rãi mở ra, tâm niệm chuyển động.

Chữa trị tượng bùn, cùng chữa trị vạn trượng Đế Cung, cái này đâu chỉ cách nhau một trời một vực.

Chính là trong tiên giới, có chút chữa trị bổn nguyên đan dược, cùng thuật pháp, thậm chí bao gồm vậy quá đạo cửu nguyên quả cũng có thể chữa trị một chút, nhưng muốn hoàn toàn chữa trị, vẫn là chuyện cực kỳ khó khăn.

Thời gian!

Tần Hiên bây giờ thọ nguyên hết, chỉ còn lại không đủ ba mươi năm, hắn ngược lại thiếu nhất chính là thời gian.

Lúc này, Tần Hiên nhìn thoáng qua Hồng Y, kêu một tiếng, "Hồng Y, ta đi ăn ngươi đưa trái cây, khả năng cần một chút thời gian!"

"Nếu là nhàm chán, liền tới gõ cửa, Trường Thanh ca ca mang ngươi ra ngoài giải buồn!"

Hồng Y nghe vậy, không khỏi quay đầu, nàng đầy tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là đầy mỡ, trong miệng còn có một khối tiên thú thịt, mùi thịt tràn ngập.

"Thực ! ?" Áo đỏ con mắt lóe sáng tinh tinh, không thắng vui sướng.

Đó là nàng đưa trái cây, nàng còn lo lắng, Tần Hiên sẽ không ăn.

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu, "Vị đạo phải rất khá, đáng tiếc, ngươi tặng cho ta, không ăn được!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền đứng dậy, hướng viện này rơi bên trong một căn phòng bên trong đi đến.

Lưu lại Hồng Y con mắt ngẩn ngơ, sau đó tràn đầy đau lòng nói: "Trường Thanh ca ca, có thể cho Hồng Y lưu điểm một cái sao? Một hơi là được!"

"Không thể!"

Trong phòng, Tần Hiên lạnh nhạt thanh âm truyền ra, để cho Hồng Y nuốt vào trong miệng thịt, đột nhiên cảm giác được cái này đầy bàn thức ăn ăn vào vô vị .

"Người xấu!" Hồng Y xẹp miệng, nhìn qua trong phòng, ánh mắt lại phảng phất cười cong .

Nàng biết rõ, Trường Thanh ca ca trêu chọc nàng.

Thế nhưng là ... Cái kia trái cây ăn ngon như vậy ...

Được rồi, ai bảo Trường Thanh ca ca đối với Hồng Y tốt như vậy chứ.

Đưa ra ngoài đồ vật lại không thể muốn trở về, thật muốn ăn a ...

Hồng Y cái đầu nhỏ bên trong không ngừng giãy dụa lấy, trong phòng Tần Hiên, đôi mắt chậm rãi khép lại.

Quá đạo cửu nguyên quả, xem như thành Thánh chi dược, hắn dược lực, so với phổ thông thánh dược, đâu chỉ cường thịnh gấp đôi, gấp hai?

Bản, Tần Hiên chưa từng cân nhắc cái này quá đạo cửu nguyên quả, hắn khinh thường tại cưỡng đoạt.

Bất quá việc đã đến nước này, Tần Hiên càng sẽ không do dự.

Chợt, Tần Hiên liền bắt đầu nuốt luyện giờ khắc này quá đạo cửu nguyên quả.

Mà ở Tần Hiên nuốt luyện thời điểm, toàn bộ Nam Vực, cũng bắt đầu chấn động.

Thái Đạo thánh sơn một trận chiến, toàn bộ Nam Vực, gần như kinh lịch một trận động đất đồng dạng, không kém gì lúc trước Phong Thánh Phược Đế, Trầm Thiên Kiếp Hải bách thánh giữa trời, đại đế tự mình.

"Tần Trường Thanh, một người trảm diệt trăm Đại Thánh người phủ dưới, mấy trăm vị Hỗn Nguyên tiên tôn!"

"Ta nghe nói  mỗi một người, đều là thiên kiêu, nghe nói, cái này Tần Trường Thanh, còn vẻn vẹn bát chuyển Kim Tiên!"

"Liền Đại Nhật thánh tử, Bắc Minh đế tử, cũng vẫn lạc tại Thái Đạo thánh sơn bên trên  bị cái kia Tần Trường Thanh giết chết!"

"Cái này Tần Trường Thanh điên sao? Các loại bách thánh trở về, sẽ làm truy sát đến Thiên Đạo đài, Cửu U Minh Thổ, không chết không thôi!"

Cái này một tin tức, ở ngắn ngủi trong nửa tháng, liền quét sạch toàn bộ Nam Vực.

Quá mức không thể tưởng tượng nổi, cũng quá mức rung động.

Thậm chí, tại việc này chưa có ở trước, ai đều không hề nghĩ tới, sẽ có dạng này một cái biến hóa.

Bách thánh đại hội, người thắng, không phải là đương thời Nam Vực chúng thiên kiêu, cũng không tiền cổ, mà là một người.

Bát chuyển Kim Tiên, Tần Trường Thanh!

Việc này còn tại chấn động, trọn vẹn mấy tháng, đều chưa từng lắng lại, ngược lại là Tần Hiên, có một cái phong hào.

Tiên đồ, Tần Trường Thanh!

Thái Đạo thánh sơn, máu chảy thành sông, thiên kiêu vẫn diệt, thánh dược bị đoạt.

Toàn bộ Thái Đạo thánh sơn, gần như không gượng dậy nổi, thậm chí Nam Vực cái kia đông đảo đương thời thánh nhân phủ, cũng ở đây trong vòng mấy tháng, thu liễm vô số.

Một chuyện làm dẫn, vạn sự vô thường.

Nam Vực Cửu Châu, tại ngắn ngủi này số tháng, càng là nhấc lên nghiêng trời lệch đất.

Có tiền cổ thiên kiêu bước lên một tôn thánh nhân phủ, quét ngang hắn Hỗn Nguyên tiên tôn, chiếm lấy một cái thánh nhân lưu lại công cuốn rời đi.

Cũng có tiền cổ thiên kiêu, nhập một Đại Thánh người trong phủ, lại bị thánh nhân trong phủ đi ra thiên kiêu chém giết.

Đó là thánh nhân phủ tuyết tàng tồn tại, lại trước thời gian diện thế .

Còn có người, từ đó vực mà đến, nhập Thái Đạo thánh sơn, Thái Đạo thánh sơn còn lại đông đảo cường giả, không không kính sợ.

Tục truyền nói, người này là Trung vực Bất Hủ nhất mạch bán thánh, Từ Thiên Hoàng, chính là ở vùng đất miền trung, thậm chí ở toàn bộ Tiên giới, đều đã từng danh chấn tồn tại, danh xưng thánh nhân phía dưới thứ mười bảy người.

...

Nam Vực, ở một tòa ngũ đẳng bên trong tòa tiên thành.

Một người trung niên, trầm ổn lướt qua mộc thương.

"Phong Ma, có người bái phỏng!"

Một tên thanh niên, ngữ khí lạnh lùng mà đến, để cho trung niên nhân lẳng lặng ngẩng đầu.

Chợt, hắn thu hồi mộc thương, hơi có chút nghi hoặc, đi ra bộ tộc này chi địa, nhìn qua môn kia trước một người.

Một tên thanh niên, thân mang áo trắng, lẳng lặng nhìn qua Phong Ma.

"Sư tổ!"

Phong Ma hơi biến sắc mặt, nhìn qua cái kia một thanh niên, tâm thần chấn động.

Đại La Kim Tiên, Lý Hồng Trần!

Lý Hồng Trần nhìn qua Phong Ma, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Phong Ma, gần đây vừa vặn rất tốt! ?"

"Nhập cái này ngũ đẳng trong tộc vì tạp dịch, miễn cưỡng Khấu Đình nhất trọng thiên!" Phong Ma lúng túng cười một tiếng, cảnh giới quá chậm.

Nhất là ...

"Có thể nghe tiên đồ! ?"

Lý Hồng Trần nhìn qua Phong Ma, để cho Phong Ma trên gương mặt kia lộ ra một nụ cười khổ.

Hắn đắng chát thở dài, nhìn qua Lý Hồng Trần.

"Nam Vực, ai ..."

"Không biết tiên đồ! ?"

Phong Ma trong mắt đều là buồn vô cớ, "Tiên lịch, vẫn chưa tới trăm năm!"

Lý Hồng Trần có chút ngẩng đầu nhìn lên trời, nói khẽ: "Đúng vậy a, vẫn chưa tới trăm năm!"

Đã có một người, vì hai người hậu bối, cũng đã ẩn ẩn vô địch tại tiên thổ!.