Chương 2164: Không thể báo đáp

Chương 2164: Không thể báo đáp

Bên trong tòa tiên thành, trong tửu lâu.

Đây là một chỗ mướn phòng, chí ít, Phong Ma còn là lần đầu tiên bước vào nơi đây, dù là hắn ở trong đó đã sinh sống mấy chục năm.

"Sư tổ, đến thánh nhân truyền thừa! ?" Phong Ma đầy mặt ngạc nhiên, trong mắt ẩn ẩn có hâm mộ.

Lúc trước hắn nghe nói qua cái kia Nam Giang thánh phủ, bất quá chỉ là hơi có nghe thấy, dù sao, hắn nhất giới Khấu Đình Chân Tiên, khoảng cách cấp bậc kia quá xa.

"Ân, đến Trường Thanh chi tặng!" Lý Hồng Trần than nhẹ một tiếng, hắn nhìn qua Phong Ma, "Phong Ma, ngươi là Trường Thanh sư tổ, cùng hắn tại Thiên Vân tông quan hệ vô cùng tốt, Trường Thanh tự nhiên sẽ không quên ngươi!"

"Một người đắc đạo, gà chó thăng thiên, chớ chỉ đến như thế!" Lý Hồng Trần hơi có mấy phần tự giễu, "Ngươi cũng tốt, ta cũng thôi, uổng là trưởng bối!"

Phong Ma không khỏi cười khổ lên tiếng, "Sư tổ, cớ gì nói ra lời ấy, thánh nhân truyền thừa a! Toàn bộ Tiên giới, bao nhiêu chúng sinh đều hâm mộ."

Lý Hồng Trần khẽ lắc đầu, "Đến người tặng cho, mang ơn, là nhân chi thường tình. Có thể, Trường Thanh từ Tu Chân giới, liền tương trợ cho ngươi ta, vì Thiên Vân phá kiếp, vì ta giải phong."

"Trong phàm nhân, còn có có qua có lại, nhưng hôm nay, ngươi ta lại có thể làm được cái gì?"

"Có qua có lại, có lẽ là thích, để cho trong lòng người trấn an, có thể, nhất muội có được, lại không cách nào trả, loại cảm giác này, ta nghĩ ngươi cũng có được!"

Lý Hồng Trần chính mình châm cho một chén rượu, Phong Ma liền vội vàng đứng lên xách ấm.

Lý Hồng Trần cũng không để bụng, Phong Ma vốn là hắn vãn bối.

"Thái Đạo thánh sơn, tiên đồ hai chữ, hạng gì cuồng kiêu, bát chuyển Kim Tiên, lại ẩn ẩn vô địch tại thế! Người đời đều là coi vô địch tư thế, nhưng Trường Thanh bỏ ra loại nào đại giới, hạng gì đau đớn, lại có mấy người biết được! ?"

"Ta nghe Trường Thanh đề cập, hắn từng tại Bắc Vực đại chiến, liền bảy hồn phách đều từng bị mất!"

"Bất luận là Bắc Vực, vẫn là Thái Đạo thánh sơn bên trên, ngươi ta làm trưởng thế hệ người, đến bao nhiêu ân huệ, lại từng là hắn làm qua cái gì?"

"Phong Ma, Trường Thanh có thể không báo đáp, có thể ngươi ta, không thể không báo, hết lần này tới lần khác, ngươi ta bây giờ, không thể báo đáp!"

Lý Hồng Trần đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, hắn vốn cho rằng đến thánh nhân truyền thừa, chính mình cần cù, Tần Hiên lại là Đại La Kim Tiên, sớm muộn có thể trả lại tình này, nhưng Thái Đạo thánh sơn một trận chiến, lại làm cho Lý Hồng Trần trong lòng khó chịu dị thường.

Hắn, đã có thể giết Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tiền cổ vô địch giả  thậm chí, tại đương thời, thánh nhân không ra, sợ là không người có thể cản hắn Tần Trường Thanh.

Lý Hồng Trần làm sao cũng không nghĩ ra, Tần Hiên thực lực, lớn lên tốc độ lại nhanh như vậy.

Nhanh đến, để cho hắn cảm giác được tuyệt vọng, chỗ thừa ân huệ, tận không thể báo đáp tuyệt vọng.

Phong Ma trầm mặc, hắn sớm tại trong tu chân giới, liền có loại cảm giác này.

Có thể trưởng bối xem hậu bối trò giỏi hơn thầy, càng nhiều hay là vui vui mừng, Lý Hồng Trần nói, hắn Phong Ma chưa hẳn không biết, có thể coi là biết được, ngày đêm trằn trọc, lại có thể thế nào?

"Sư tổ, Phong Ma là thường nhân, trên đời yêu nghiệt quá nhiều, so ra kém!" Phong Ma thấp giọng nói: "Huống chi là Trường Thanh, bậc này yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt."

Hắn vì Lý Hồng Trần rót rượu, vì chính mình cũng châm một chén.

"Bất quá, như có một ngày Trường Thanh gặp nạn hoặc bất trắc, lão đầu tử tuổi đã cao, kém chút ngay cả Thiên kiếp đều không thể vượt qua, còn phải dựa vào Trường Thanh Chi Lực!"

Phong Ma xách rượu mà cười, "Cùng lắm thì, đi chết cũng được!"

Lý Hồng Trần có chút ngước mắt, nhìn qua Phong Ma.

Cuối cùng, hắn cười nói: "Chưa hẳn nghiêm trọng như thế, ta chỉ là hơi có cảm khái mà thôi!"

"Lần này gặp ngươi, ta là dự định ra Nam Vực, đi tìm tiểu thạch đầu, đại khái, gặp lại lúc liền đã là thương hải tang điền! Không yên lòng ngươi, không thể không gặp!"

Lý Hồng Trần trong tay hiện ra một chiếc nhẫn trữ vật, chậm rãi trôi hướng Phong Ma.

"Cầm a, thánh nhân truyền thừa, ta không cách nào cho ngươi, có lẽ, Trường Thanh một ngày kia gặp ngươi, hội tặng cho ngươi tốt hơn truyền thừa!"

"Ngươi mới Chân Tiên, tư chất chưa nói tới ngu dốt, cần cù phía dưới, có lẽ có nhìn Đại La, Hỗn Nguyên, thánh nhân con đường quá khó, không người dám nói định, bất quá ..." Lý Hồng Trần khẽ cười nói, "Chưa hẳn không từng có hi vọng!"

Phong Ma trầm mặc, thánh nhân, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hắn quá bình thường, tại Tu Chân giới, liền chưa nói tới thêm ra màu, huống chi là tại Tiên giới.

Phong Ma biết rõ, Lý Hồng Trần nói hi vọng ở đâu.

"Hảo hảo tu luyện, con đường của ngươi, còn muốn ngươi tự mình tiến tới đi, hi vọng thời điểm gặp lại, ngươi ta, đều là không phụ Thiên Vân tên, đều là không phụ Trường Thanh!"

Lý Hồng Trần đứng dậy, hắn lưu lại một chiếc nhẫn trữ vật, lặng yên rời đi.

Thẳng đến Lý Hồng Trần rời đi, Phong Ma vừa rồi lo được lo mất, hắn nhìn qua cái kia một cái nhẫn trữ vật, cẩn thận từng li từng tí thu tại chỗ ngực.

Hắn chỉ là nhất giới tạp dịch, hoài bích có tội cái này bốn chữ, Phong Ma tự nhiên rõ ràng.

Trước tửu lâu, Phong Ma lẳng lặng nhìn qua cái này Tiên giới chi thiên.

"Thánh nhân a!"

Phong Ma lẩm bẩm một tiếng, tự giễu cười nói: "Người đời mệnh khác biệt, ai có thể nghĩ tới, ta Thiên Vân tông, thật sự có thể ra một tôn, có thể khinh thường thiên hạ, bễ nghễ tiên thổ vô thượng chân long!"

...

Nam Vực, Thiên Thương tiên thành.

Trăm vạn Tiên binh vì trụ, chống đỡ lấy một tòa cuồn cuộn tiên thành.

Những cái này Tiên binh, có Chân Tiên binh khí, có Đại La binh khí, thậm chí có Hỗn Nguyên binh khí.

Mỗi một kiện Tiên binh, đều là hoàn hảo không chút tổn hại, trọn vẹn trăm vạn số lượng.

Mà trên đó tiên thành, càng là có Nam Vực đệ nhất đại thương đạo tiên thành danh xưng Thiên Thương tiên thành.

Đây là Nam Vực lớn nhất thương hội căn cứ, trong đó có 360 vạn kiến trúc, mỗi một dãy nhà, đều là một chỗ thương nghiệp các.

Từng có người nói, nếu là đoạt thành này, tương đương với vơ vét một tòa Đế Cung.

Tại cái này Thiên Thương tiên thành dưới, một đạo lơ lửng ngọc bậc thang, ví như cuồn cuộn đại đạo, từ đại địa thông hướng Thiên Thương tiên thành.

Thiên Thê phía trên, Tần Hiên nắm kéo Hồng Y, lẳng lặng cất bước.

Hồng Y đầy mắt là tò mò, trong tay còn có một chuỗi đường hồ lô, tiên phẩm đường kẹo tinh, Đại La tiên quả.

Quá xa xỉ, liền xem như đại tộc dòng dõi, cũng sẽ không như thế lãng phí.

Quan trọng nhất là, loại này mứt quả, tại Hồng Y vẫn là một tay năm xuyên.

"Hư hết rồi!"

Hồng Y ăn một miếng, lập tức con mắt đều chua híp lại, nhưng bộ dáng, lại là cực kỳ hưởng thụ.

"Thích ăn, chờ ngươi ăn sạch, lại mua tốt rồi!"

Tần Hiên lôi kéo Hồng Y, "Cẩn thận một chút, chớ có lấy tới trên áo, ngươi cũng coi như có Đại La ngũ chuyển  bằng ngươi kim thân này, vạn vật bất xâm cũng không đủ, thoáng lưu ý, thì sẽ không làm cho chật vật!"

"Đã biết!" Hồng Y thè lưỡi, sau đó nàng nhìn qua Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, xoa!"

Khóe miệng nàng có một chỗ trong suốt, có tiên đường kẹo dính vào khóe miệng.

Tần Hiên cúi đầu, cái kia một đôi trong con mắt hờ hững vô tình, cùng cái kia Hồng Y sáng tỏ hai con ngươi nhìn nhau.

"Chính mình xoa!" Tần Hiên nói.

"Hồng Y tay đều đang bận rộn ai!" Hồng Y xẹp miệng, nàng một tay lao lao nắm lấy Tần Hiên tay, một tay nắm vuốt cái kia năm chuỗi đường hồ lô.

Tần Hiên quay đầu lại, một cái khác bàn tay lại nhẹ nhàng bôi qua áo đỏ gò má, miệng kia sừng bên trên tiên đường kẹo biến mất không còn tăm tích.

Hồng Y lập tức cười đến híp cả mắt, so ăn kẹo hồ lô càng thêm khai tâm.

Nàng một bước nhảy một cái, nhảy hướng về phía trước Thiên Thê.

"Trường Thanh ca ca, đi nhanh một chút, cái này một tòa nội thành, phải có rất thật tốt ăn a! ?"

Ân

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y, khẽ gật đầu.

"Ta muốn ăn, nhanh lên, Hồng Y đã đói bụng !"

Tốt

Tần Hiên dậm chân, một cái dẫn theo áo đỏ cổ áo, ba năm bước, liền vượt qua cái này cầu thang.

Từ hắn dậm chân bắt đầu, liền có Tiên Nguyên bảo vệ hai người.

Mặc dù là như thế tốc độ, đợi Tần Hiên cùng Hồng Y rơi vào tòa tiên thành này trước cửa lúc, Hồng Y liền nửa điểm sợi tóc đều chưa từng loạn.

Áo trắng, Hồng Y, một lớn một nhỏ, nhập Thiên Thương tiên thành bên trong!.