Chương 2165: Thiên Thương Tiên Các

Chương 2165: Thiên Thương Tiên Các

Thiên Thương tiên thành bên trong, Tần Hiên khoanh tay mà đi.

Hắn ánh mắt lạnh nhạt, một cỗ lãnh sát khí tức, như từ chối người xa ngàn dặm bên ngoài.

Thậm chí có người tới gần, đều cảm giác được mơ hồ hàn ý.

Bế quan tám tháng, Tần Hiên đã luyện hóa quá đạo cửu nguyên quả, lại duyên thọ sáu mươi chín lại, tăng thêm phía trước thọ nguyên, bây giờ hắn thọ nguyên không sai biệt lắm có trăm năm.

Trăm năm, đối với Tiên giới đại đa số sinh linh mà nói, bất quá là trong nháy mắt liền qua.

Không chỉ có như thế, liên tiếp ăn vào ba cây thánh dược, thánh dược duyên thọ chi công, cũng thật to lớn suy giảm.

Nếu là phổ thông thánh nhân, phục quá đạo cửu nguyên quả bậc này thánh dược, chí ít có thể duyên thọ tám mươi năm trở lên, thậm chí có nhìn duyên thọ trăm năm.

Nhưng Tần Hiên, lại vẻn vẹn duyên thọ năm 69 năm tháng.

Tần Hiên khuôn mặt bình tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt, to lớn la trảm thánh, danh chấn Bắc Vực, tiên đồ hai chữ, càng làm cho Nam Vực thiên kiêu, không không nhìn mà phát khiếp.

Nhưng ở cái này phía dưới, lại có một loại nguy cơ.

"Trường Thanh ca ca, đây chính là ngươi nói Thiên Thương Tiên Các! ?"

Hồng Y bỗng nhiên ngừng bước, lôi kéo Tần Hiên bàn tay, chớp mắt nhìn tiền phương cái kia một tòa cuồn cuộn lầu các.

Lâu này, chiếm diện tích vạn dặm, nhập trời cao, gần có 99 tầng.

Mỗi một trọng phía trên, đều điêu có kỳ trân dị bảo, càng lên cao, càng thêm quý giá.

Còn có Tiên binh, công cuốn, đám nhiều điêu khắc, kiều diễm sắc thái, ví như vô tận trọng bảo chi địa.

Trên thực tế, cũng lại là như thế.

Thân làm Nam Vực thương đạo cự đầu, Thiên Thương Tiên Các, gần như chiếm cứ Nam Vực thương đạo ba phần tài vận.

Nghe nói, cái này ba phần Nam Vực chi tài, chính là vị kia Thiên Thương các chủ, động kinh thiên phương pháp, cùng Thiên Thương vận, đổi lấy mà đến.

Nhìn qua toà này Thiên Thương Tiên Các, chậm rãi dậm chân.

Ân

Hắn lôi kéo Hồng Y, hướng bên trong cái Thiên Thương Tiên Các này đi đến, bốn phía, có một ít người, đã nhận ra Tần Hiên.

Tần Hiên trận chiến kia, danh chấn Nam Vực, chúng sinh vô tận, có thể xem Tần Hiên phong thái người ít có, nhưng cũng lại không phải không từng có.

Người lui tới triều, luôn có cái kia một hai người lơ đãng chú ý tới Tần Hiên, càng trùng hợp từng thấy Tần Hiên tại Nam Giang thánh phủ trước sở hướng bễ nghễ, tại Thái Đạo thánh sơn bên trên đại sát tứ phương.

"Tiên đồ, Tần Trường Thanh!"

Một vị trung niên, gần như đầy mặt ngu dại, nhìn qua cái kia chui vào đến Thiên Thương Tiên Các bên trong Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

Sắc mặt hắn ẩn ẩn có một vòng sợ hãi, cái trán có mồ hôi lạnh tiết ra.

Nếu không phải là tận mắt thấy, ai cũng sẽ không biết, cái kia một bộ áo trắng mực phát, kinh khủng bực nào.

"Lý sư huynh, ngươi lại nói cái gì?"

Một bên, có người nhìn về phía trung niên nhân này, đầy mặt mờ mịt.

Trung niên nhân lúc này mới phục hồi tinh thần lại, lúc này, đóng chặt răng môi, lắc đầu miễn cưỡng cười nói: "Cái gì cũng chưa từng nói!"

Hắn sắc mặt tái nhợt, lau lau rồi một lần mồ hôi lạnh trên trán, không những chưa từng đi Thiên Thương Tiên Các bên trong nhìn qua Tần Hiên ý muốn như thế nào, ngược lại là mau mau rời đi.

Hắn từng tận mắt xem qua, lại quá là rõ ràng.

Đó là một tên sát thần, nếu là vận khí không tốt, vẻn vẹn một chữ, đều đủ để mất mạng.

Kinh khủng nhất là, như tiên đồ Tần Trường Thanh muốn giết người, tại Nam Vực, thánh nhân không ra, không người có thể cản ...

Thái Đạo thánh sơn trận chiến kia, đã đã chứng minh tất cả những thứ này.

Người lên tiếng có chút ngạc nhiên, hắn nhìn qua trung niên nhân cái kia hốt hoảng thất thố, thậm chí gần như chạy trối chết bóng lưng, không khỏi đầy mặt mờ mịt.

"Lý sư huynh, chờ ta một chút!"

...

Thiên Thương Tiên Các bên trong, Tần Hiên dắt Hồng Y, nhìn qua cái này nhất trọng nhất trọng lầu các.

Tại cái này đệ nhất trọng, hắn liền trực tiếp đi đến nơi trung tâm nhất.

"Phụ trách nơi đây, là Thiên Thương vị nào đệ tử! ?"

"Quyền giàu, độc tài, Thánh bảo?"

Tần Hiên nhìn qua trong lúc này ở giữa đầy mặt nụ cười nữ tử, nhưng lời nói, lại làm cho nữ tử này nụ cười lập tức trở nên cứng đờ.

Thiên Thương! ?

Nữ tử gần như là chần chờ mấy tức, phương mới phản ứng được, Tần Hiên nói, chính là bây giờ cái này Nam Vực ba phần tài vận khôi thủ, Thiên Thương thánh nhân.

Về phần quyền giàu, độc tài, Thánh bảo ba người, mỗi một người, càng là bán thánh, chính là Thiên Thương thánh nhân thân truyền.

"Các hạ là! ?"

Nữ tử nhìn qua Tần Hiên, nụ cười chỗ sâu, lại chôn dấu chấn kinh.

Tần Hiên khẩu khí quá lớn, vừa lên tiếng, chính là trực tiếp nói Thiên Thương Tiên Các đỉnh cao nhất mấy vị kia.

Tại Tiên giới, người nào dám như thế gọi thẳng thánh nhân?

Cái kia ba vị bán thánh, càng là sớm đã danh chấn Nam Vực, lại có mấy người như thế hời hợt gọi thẳng tên huý.

Tần Hiên nhíu mày, nữ tử kia ánh mắt biết bao sắc bén, tựa hồ nhìn ra Tần Hiên bất mãn, liền nói ngay: "Là Thánh bảo Tiên Tôn, các hạ nhưng là muốn muốn gặp Thánh bảo Tiên Tôn! ?"

Tần Hiên lông mày nhàn nhạt thư giãn, xoang mũi ra thanh âm, "Ân!"

Lúc này, nữ tử liền cung kính để cho Tần Hiên chờ một chút, đợi nàng truyền âm.

Bất quá là mấy tức, nữ tử sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, phảng phất nghe được cái gì đáng sợ chấn động người tin tức.

Đem nàng thấy lại hướng Tần Hiên lúc, thần tình lại tràn đầy sợ hãi, kính sợ.

"Tiền bối, xin mời đi theo ta!"

Nữ tử tràn đầy bất an, thân thể mềm mại đều ở ẩn ẩn run rẩy.

Đúng lúc này, một đạo tiếng hoan hô vang lên, "Vào tay, Trường Thanh ca ca, cái này trái cây hẳn rất ăn ngon a?"

Hồng Y chẳng biết lúc nào biến mất ở Tần Hiên bên cạnh, nàng chạy tới Thiên Thương Tiên Các một chỗ trong cấm chế, mạnh mẽ phá cấm chế, lấy ra một cái Đại La tiên quả.

Một màn này, gần như để cho không ít Thiên Thương Tiên Các người chấn động, nhao nhao chạy đến.

Lui

Đột nhiên, một đạo cuồn cuộn thiên âm, từ nơi này Thiên Thương Tiên Các đỉnh cao nhất bên trong vang lên, rơi vào Thiên Thương Tiên Các đông đảo cường giả trong tai.

Những cường giả kia sắc mặt đột biến, nhao nhao thối lui.

Một màn này, đều ở ẩn nấp bên trong, chưa từng kỳ lạ quá nhiều gợn sóng.

Về phần Hồng Y trong tay cái kia tiên quả, rất nhiều người chỉ cho là là Hồng Y mua xuống, chưa từng đi cân nhắc nhiều như vậy.

Thiên Thương Tiên Các cực lớn, huống chi, tất cả mọi người trong lòng hệ cần, không sóng gió lớn, ai sẽ để ý nhất giới thiếu nữ.

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y tràn đầy cao hứng bừng bừng, hắn môi mỏng hé mở, "Nếm thử, chẳng phải sẽ biết!"

"Bất quá, lần sau nếu muốn ăn, muốn mua, không thể một mình cầm!"

Hồng Y đắc ý cắn một cái cái quả này, mùi thơm tràn ngập, không ít người nhưng lại bởi vậy chú ý tới, nhìn về phía Hồng Y, đầy mặt kinh dị.

"Nhà ai nha đầu, quả thực là phung phí của trời, đây chính là Đại La bát chuyển trăm hương hồi nguyên quả a!"

"Chậc chậc chậc, sẽ không phải là vị ấy đại tộc thiên kiêu, bậc này tiên dược, cũng làm làm bình thường trái cây đến ăn!"

"Xa xỉ, quá xa xỉ!"

Từng đôi cực kỳ hâm mộ, ánh mắt ghen tỵ rơi vào Tần Hồng Y trên thân.

Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Hồng Y đầu, chợt, hắn thân bị, một cỗ áp lực mênh mông quét sạch hướng cái này đệ nhất trọng.

Hắn càng là có chút quay đầu, ánh mắt lướt qua cái kia từng đôi nhìn chăm chú lên áo đỏ con mắt.

Trong nháy mắt, khoảng chừng hơn mười người kêu lên một tiếng đau đớn, còn có kêu thảm, hai con ngươi chảy máu.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, chưa từng nhiều lời, dắt Hồng Y tay, liền theo cái kia Thiên Thương Tiên Các nữ tử kia đi.

Những người kia, không ít người tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên, cái kia một bộ bạch y bóng lưng.

"Áo trắng, Hồng Y, thanh niên, thiếu nữ ..."

Có người nhìn về phía Tần Hiên cùng Tần Hồng Y bóng lưng, bỗng nhiên, mặt không có chút máu.

"Hắn là tiên đồ, tiên đồ, Tần Trường Thanh!"

Thanh âm lên, chấn động cái này Thiên Thương Tiên Các đệ nhất trọng.

Trong phút chốc, toàn bộ Thiên Thương Tiên Các, đột nhiên trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Những cái kia bị Tần Hiên ánh mắt chấn thương hơn mười vị sinh linh, càng là sắc mặt đột biến, còn có một tầng mồ hôi, từ ngoại thân chảy ra.

Như bán bộ xuống địa ngục, rơi luân hồi!.