Chương 2166: Ba năm cỗ

Chương 2166: Ba năm cỗ

Thiên Thương Tiên Các, tầng thứ chín mươi chín đỉnh cao nhất.

Nơi đây, không từng có bất luận một cái nào trọng bảo, nhưng nơi đây, lại ẩn chứa Thiên Thương Tiên Các quý giá nhất sự tình vật.

Toàn bộ đỉnh, phảng phất giống như là một tầng tiểu viện, cầu nhỏ nước chảy, hoa cỏ cây rừng, còn có vài toà nhà gỗ.

Tại cái này tầng thứ chín mươi chín bên trong, đã có người chờ đợi lâu ngày.

Đây là một vị chỉ có cao năm thước tiểu mập mạp, niên kỷ tựa hồ chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, đầy mặt nụ cười.

"Nghe qua các hạ danh tiếng, bây giờ đại giá quang lâm, quả nhiên là ta Thánh bảo may mắn!"

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y tại cấm chế trong bao, nhập cái này Thiên Thương Tiên Các đỉnh cao nhất.

Lọt vào tai, lọt vào trong tầm mắt, chính là cái này một vị mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên bàn tử, đầy mặt nụ cười lấy lòng.

Rất khó tưởng tượng, trước mắt đạo thân ảnh này, chính là bây giờ người chấp chưởng Thiên Thương Tiên Các, chấp chưởng Nam Vực ba phần tài vận tồn tại.

Thánh bảo Tiên Tôn, bán thánh cường giả.

Chính là liền thánh nhân, cũng không nguyện ý tuỳ tiện đắc tội tồn tại.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn về phía Thánh bảo Tiên Tôn, bước ra cấm chế.

Nhưng lại Hồng Y, tràn đầy là tò mò nhìn bốn phía này.

"Ngươi ứng biết ta tới ý!" Tần Hiên môi mỏng hé mở, thanh âm lạnh nhạt.

"Tự nhiên sẽ hiểu, Trường Thanh tiên hữu thế nhưng là vì ta Thiên Thương Tiên Các mang một kiện khoai lang bỏng tay, mặc dù phỏng tay, nhưng ở lạnh lẽo mùa đông lạnh lẽo, lại không khác đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Thánh bảo tự nhiên vô cùng cảm kích!" Thánh bảo Tiên Tôn cười ha hả, hắn phất tay, có bàn ngọc ghế dựa mềm, còn có tiên trà, có mâm đựng trái cây, cũng có một chút đồ ăn vặt, tựa hồ là vì Hồng Y chuẩn bị.

Tần Hiên nhìn qua Thánh bảo, người này hắn kiếp trước cũng không phải lần đầu tiên giao thiệp.

Thương đạo người, đều là tận khéo đưa đẩy, càng mạnh người, càng là như thế, sẽ không nhỏ dò xét thế gian bất kỳ người nào.

Tần Hiên chậm rãi ngồi xuống, Hồng Y đã sớm không kịp chờ đợi, cầm lấy những cái kia đồ ăn vặt, trái cây, bắt đầu nguyên lành nuốt vào.

"Nghe nói vị này là Trường Thanh tiên hữu muội muội, thích mỹ thực, vừa thấy quả thật như thế, quả nhiên là tính trẻ con đáng yêu, tại trong tiên giới ít có."

Thánh bảo Tiên Tôn đầy mặt nụ cười, tựa hồ đối với Hồng Y tán thưởng.

Hồng Y có chút ngước mắt, nhìn thoáng qua cái kia Thánh bảo Tiên Tôn, thầm nói: "Gạt người!"

Thánh bảo Tiên Tôn nao nao, hắn lập tức thu hồi ánh mắt, nhưng trong mơ hồ, tựa hồ phát hiện Hồng Y hơi không giống.

Tiên đồ chi muội, lại có thể nào là thường nhân.

"Nịnh nọt chi ngôn, có chừng có mực!"

Tần Hiên phất tay, Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô bên trong, phun ra ra từng đạo từng đạo quang mang.

Ước chừng có mười bảy cái trữ vật tiên bảo, mỗi một kiện trữ vật tiên bảo, đều là bất phàm, chính là Hỗn Nguyên phẩm giai.

"Định giá a!"

Tần Hiên thản nhiên nói, chưa từng quá nhiều nói nhảm.

Thánh bảo Tiên Tôn lúc này liền nhận lấy cái kia mười bảy lớn trữ vật tiên bảo, hắn tiên niệm thăm dò vào trong đó, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

Bất quá là trăm tức, Thánh bảo Tiên Tôn nhân tiện nói: "839 ức, Trường Thanh tiên hữu nghĩ như thế nào?"

Con số này, không ra Tần Hiên dự kiến.

"Có thể!"

Hắn phun ra một chữ, tĩnh phẩm tiên trà.

"Trong vòng mười ngày, nhưng có Tiên tệ cho ta?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn về phía cái này Thánh bảo Tiên Tôn.

Thánh bảo Tiên Tôn lúc này cười khổ nói: "Trường Thanh tiên hữu, cái này thì khó rồi ..."

Lời còn chưa dứt, Tần Hiên liền phất tay, hắn xuất ra một cái ngọc giản.

"Trong đó đồ vật, Thiên Thương Tiên Các nội ứng nên có một ít, có thể góp đủ nhiều thiếu?"

Thánh bảo Tiên Tôn nhìn đến, không khỏi hơi biến sắc mặt, ánh mắt mỗi lướt qua trong đó một cái danh tự, tâm thần đều ở hơi rung.

"Trường Thanh tiên hữu, những cái này, đều là quý giá đến cực điểm đồ vật, có chút, thậm chí quan hệ đến Hỗn Nguyên nhập thánh!"

"Có thể chuẩn bị bao nhiêu! ?" Tần Hiên nhẹ rơi trong tay chén trà, lạnh nhạt nhìn về phía Thánh bảo Tiên Tôn.

"Hết sức nỗ lực!" Thánh bảo Tiên Tôn chưa từng trực tiếp đáp lại, chỉ là phun ra cái này bốn chữ.

"Ân!" Tần Hiên không cần phải nhiều lời nữa.

Thánh bảo Tiên Tôn lại âm thầm hít sâu một hơi, hắn vốn cho rằng, Tần Hiên thân làm tiên đồ, tự nhiên khó chơi, nhưng hôm nay vừa thấy, hắn lại biết, trước mắt cái này vị Tần Trường Thanh, so với hắn trong tưởng tượng còn khó quấn hơn.

Cái kia mười bảy lớn trữ vật tiên bảo bên trong, hắn đều là cao tính một chút, xem như lấy lòng, có thể cái này Tần Trường Thanh lại lơ đễnh.

Mà cái kia một cái bên trong ngọc giản danh sách, giống như là cái này Tần Trường Thanh đối với Thiên Thương Tiên Các bên trong chí bảo biết được rất nhiều.

Không ít đồ vật, tại Tiên giới Nam Vực đã tuyệt tích, phong tồn khắp nơi Thiên Thương Tiên Các bên trong, mà cái này Tần Trường Thanh lại liệt ra tại trong đó.

Trùng hợp! ?

Thánh bảo Tiên Tôn trong lòng hơi trầm xuống, đến bọn họ loại cảnh giới này, Thiên Cơ, khí vận, cũng có thể giao dịch, thậm chí chặt đứt, cướp đoạt đồ vật, trùng hợp sự tình quá ít.

Thánh bảo Tiên Tôn trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười, bất quá nụ cười lại biến mất hơn phân nửa.

"Tiên hữu, Thánh bảo có một ít ngôn ngữ, không biết làm giảng hay không! ?"

Nói

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Thánh bảo Tiên Tôn.

"Tiên hữu bây giờ, tại Nam Vực đã ẩn ẩn có vô địch chi thế, có thể dù sao cũng là Đại La bát chuyển, trước đó cái kia một hàng tiên dược bên trong, có không ít là Phá Cảnh chi dụng, đại khái tiên hữu có ý hướng Đại La cửu chuyển, trời ghen tỵ cất bước ."

"Bất quá, tiên hữu vẫn cẩn thận một chút, trong loạn thế, mọi chuyện vô thường, tiên hữu trước đó đại sát tứ phương, khó tránh khỏi cũng sẽ gây nên một số người chú ý, tiên hữu nếu là muốn bế quan đột phá, vẫn là tìm một chỗ yên lặng chỗ tốt!"

"Theo ta được biết, đã có một số người, chí tại tiên hữu, người đến thiện ác không biết, nhưng lại chưa hẳn là một chuyện tốt."

Thánh bảo Tiên Tôn thanh âm ngưng lại, nụ cười trên mặt đã dần dần biến mất.

"Nếu ta chỗ xem không sai, tiên hữu bây giờ khí tức bất ổn, bản nguyên sợ là đã bị hao tổn, nên cùng tiên hữu sở động bí pháp có quan hệ!"

"Thiên Thương Tiên Các mặc dù tại Nam Vực, nhưng Tiên giới ngũ vực, đều có Phân Các, tiên hữu trước đó tại Bắc Vực, Đại La trảm thánh, càng là mất đi bảy hồn phách, Bắc Vực Thiên Cửu Thánh Quan nội sinh linh tẫn xem qua!"

"Nghe nói, thọ nguyên vòng đều phá toái."

Thánh bảo Tiên Tôn nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ cảm giác cùng cảnh ngộ đồng dạng, "Tiên hữu bây giờ, nhìn như phong cảnh, lại kì thực từng bước hung hiểm."

"Hơn nữa, tiên hữu trước đó tại nhất trọng gây nên chú ý, sợ là có ít người, sẽ rất nhanh tới này Thiên Thương tiên thành, tiên hữu muốn kịp chuẩn bị."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi nghĩ nói  chỉ thế thôi! ?"

Thánh bảo Tiên Tôn khẽ lắc đầu, "Ta muốn nói là, những tin tức này, ta Thánh bảo có thể biết, cái kia một số người, cũng biết! Huống chi, tiên hữu trên người bí ẩn quá nhiều, sợ là có thật nhiều tồn tại, đều muốn tìm mà xem qua, bao quát ta Thánh bảo ở bên trong."

"Con đường phía trước long đong, nhìn tiên hữu trân trọng!"

"Thánh bảo là thương nhân, thương nhân, cùng lợi có quan hệ! Đại kiếp sắp tới, như kỷ nguyên này hủy  như vậy Thiên Thương Tiên Các tận hóa hư vô, về phần loạn thế, thời hoàng kim, Thánh bảo ngược lại không quan tâm, loạn thế của cải người chết, thời hoàng kim chúng sinh giàu, đối với ta nhất giới thương nhân mà nói, trăm lợi mà không có một hại, có thể đại kiếp khác biệt."

"Tiên hữu có chống cự đại kiếp phong thái, Thánh bảo không muốn tiên hữu quá sớm mà vẫn."

Tần Hiên lẳng lặng nếm một cái tiên trà, một hớp này đắng chát tồn tại.

Hắn lẳng lặng đặt chén trà xuống, đứng lên nói.

"Sau ba ngày cho ta trả lời thuyết phục!"

Hắn dắt Hồng Y tay, lẳng lặng nói: "Cái kia một cây phòng, ta tạm lưu sơ qua!"

Ánh mắt của hắn nhìn qua trong đó một tòa nhà gỗ, cái kia vốn là là đãi khách chỗ.

Thánh bảo nhíu mày, cuối cùng khẽ lắc đầu.

"Tiên hữu xin cứ tự nhiên!" Hắn lộ ra nụ cười, vì Tần Hiên dẫn đường.

Tần Hiên đi đến bên trong nhà gỗ, hắn lẳng lặng đánh giá, sau đó, dưới chân hơi ngừng lại.

"Ai muốn đi tìm cái chết, đó là chuyện của hắn!"

"Ta Tần Trường Thanh, một đời bình khe khai sơn, dưới chân xương khô trải đường, huyết hải ngập trời."

"Lại nhiều kiếp nạn mà đến, cũng bất quá là nhiều ba năm cổ thi hài, thiếu ba năm bộ xương khô sự tình!"

"Đại đế chi đường, mắt chỗ cùng, hạng gì hạo xa, ai sẽ quan tâm, dưới chân cái kia ba năm bộ xương khô! ?".