Chương 2167: Thông minh cực

Chương 2167: Thông minh cực

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên hợp cửa, lưu lại Thánh bảo Tiên Tôn đầy mặt ngạc nhiên.

Cuối cùng, Thánh bảo Tiên Tôn bật cười một tiếng, thở dài nói.

"Tiên hữu, nói có lý!"

Hắn ngậm lấy nụ cười, chí tại trời cao người, sao lại quan tâm dưới chân bụi.

Tần Hiên còn không lo, hắn ngược lại là nhiều lời.

Thánh bảo Tiên Tôn khẽ lắc đầu rời đi, về phần những cái kia kiếp nạn, hoặc là người đến, hắn cũng muốn nhìn qua, cái này Tần Trường Thanh như thế nào phá chi.

"Thú vị!"

...

Về sau ba ngày, Tần Hiên đều là tại uẩn dưỡng bản nguyên.

Hắn đang bế quan, tranh thủ thời gian.

Về phần Hồng Y, thì là tự do tự tại tại cái này 99 tầng tiên các bên trong chơi trò chơi.

Tần Hiên đã nhắn lại cho Thánh bảo Tiên Tôn, phàm là Hồng Y coi trọng, đều là xem như hắn Tần Trường Thanh mua xuống.

Thiên Thương Tiên Các bên trong, Hồng Y lanh lợi, trong đám người đi lại, nàng du lãm lấy bốn phía.

"Hồng Y, có từng có mừng yêu đồ vật! ?"

Một tên dịu dàng nữ tử, cùng tại Hồng Y bên cạnh.

Nàng ánh mắt như nước, mặt như xuân phong, chính là Thánh bảo môn hạ một vị đệ tử, hào uyển tháng, Đại La bát chuyển Kim Tiên.

Hồng Y tại Thiên Thương Tiên Các bên trong du ngoạn, đều là nàng đang phụ trách.

Uyển tháng vô cùng rõ ràng trước mắt cái này một vị Hồng y thiếu nữ, nhìn như phổ thông, nhưng trên thực tế, đứng ở sau đó là bực nào tồn tại.

Nghe nói, Thái Đạo thánh sơn cái kia một trận tàn sát, huyết mạn Thánh sơn, vốn nhờ này thiếu nữ.

Tiên đồ hai chữ, vì cái này Hồng y thiếu nữ mà lên, uyển tháng lại còn dám khinh thị.

"Có thật nhiều!"

Hồng Y quay đầu, cười hì hì nói: "Nhưng ta không có ý định mua!"

Uyển tháng khẽ giật mình, nghi ngờ nhìn qua Hồng Y, "Vì sao không mua dưới, sư phụ ta nói, ngươi thích nhất tiên quả, mỹ vị, Thiên Thương Tiên Các bên trong có rất nhiều."

Hồng Y chắp tay sau lưng, quay người, tay áo phiêu đãng.

Nàng nhìn qua uyển tháng, hơi nghiêng về phía trước nửa người trên, cười hì hì nói: "Trường Thanh ca ca tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, ăn nhiều lắm, Trường Thanh ca ca sẽ bị ăn chết !"

"Đừng cho là ta không biết uyển Nguyệt tỷ tỷ ngươi đang suy nghĩ gì, Hồng Y một chút cũng không ngốc, ta mới sẽ không để cho Trường Thanh ca ca Bạch tốn uổng tiền!"

Uyển tháng nghe vậy, không khỏi bật cười.

"Là, Hồng Y thông minh cực !"

Nàng biểu lộ có chút cổ quái, nàng nhớ kỹ, Tần Hiên tại lúc, Hồng Y tự mình phá cấm, nếu không phải là tiên đồ uy danh quá lớn, sợ là Thiên Thương Tiên Các tuyệt sẽ không bỏ qua Hồng Y.

Hồng Y gật đầu cười nói: "Uyển Nguyệt tỷ, ngươi nói, Trường Thanh ca ca bế quan, sẽ thêm lâu mới có thể đi ra ngoài! ?"

"Ba ngày, ta nghe sư phụ nói, Trường Thanh tiền bối cùng ta sư phụ có ba ngày ước hẹn!"

"Ba ngày!" Áo đỏ khuôn mặt nhỏ bá một lần khổ xuống dưới, biến hóa này, để cho uyển tháng có chút khẩn trương.

"Ba ngày đều không thể ăn, thật đáng thương!" Nàng lẩm bẩm, con mắt nhìn qua bốn phía những cái kia tiên quả, tiên đan, không khỏi sờ bụng một cái.

Bất quá, nàng thủy chung chưa từng hướng uyển tháng mở miệng mua một kiện đồ vật.

Uyển nguyệt mãn là kỳ quái, nàng khẽ lắc đầu, dù sao, nàng đối với Hồng Y cũng không hiểu rõ lắm.

Ba ngày sau, Tần Hiên xuất quan, Thánh bảo Tiên Tôn sớm đã đợi chờ lâu ngày.

"Tiên hữu, trong cái này, có tiên hữu vật cần đại khái hơn ba trăm kiện, còn lại, còn có 30 tỷ Tiên tệ, còn có một số trọng bảo, còn tại vận chuyển về nơi đây bên trong, Tiên giới to lớn, bộ phận trọng bảo, thậm chí tại Bắc Vực, Đông Vực, Tây Vực, ba ngày thời gian, thật sự là quá gấp gáp !"

Thánh bảo Tiên Tôn mang theo vẻ áy náy nói.

"Không vội!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn bản nguyên thương thế hơi nặng, ít nhất phải 30 năm trở lên tĩnh dưỡng, đây là hắn nắm giữ đủ loại bí pháp, có được Vạn Cổ Trường Thanh Quyết nguyên nhân.

Đổi lại người khác, bản nguyên bị hao tổn, thấp nhất chỉ sợ cũng muốn trăm ngàn năm mới có thể khỏi hẳn.

"Hồng Y, không căm phẫn ra loạn gì a?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, Hồng Y thể chất đặc thù, Đế Hồn bên trong một chút thuật pháp thần thông, thậm chí bí pháp, thỉnh thoảng toát ra.

Thiên Thương Tiên Các cấm chế, mặc dù là thánh nhân tự mình bố trí xuống, nhưng chưa chắc có thể ngăn được Hồng Y.

"Chưa từng, bất quá ..." Thánh bảo Tiên Tôn cười nhẹ một tiếng, "Hồng Y rất thú vị, nàng ba ngày này, chưa từng mua bất kỳ vật gì!"

Thánh bảo đem uyển tháng truyền âm tại lời của hắn giải thích cho Tần Hiên, nhất là Hồng Y cái kia hẹp hòi thần giữ của giống như tiểu thông minh bộ dáng, để cho Thánh bảo càng là bật cười.

So sánh Tần Hiên có được mấy chục tỷ Tiên tệ gia sản, cùng Tần Hiên đối với kỳ muội yêu thương, một chút tiên quả, không ảnh hưởng toàn cục.

Bất quá Hồng Y có thể phun ra mấy câu nói như vậy ngữ, có thể gặp được, Tần Hiên trong lòng vị trí chi trọng, càng hơn hắn yêu thích mỹ thực.

Tần Hiên nghe vậy, ánh mắt vẫn như cũ lạnh nhạt, trong tay hắn ngưng quyết, tại Thiên Thương Tiên Các thứ bảy mươi sáu nặng, Hồng Y thủ đoạn, một sợi thương phát hơi chấn động một chút.

"Trường Thanh ca ca xuất quan!"

Hồng Y tràn đầy nhảy cẫng hoan hô, "Uyển Nguyệt tỷ tỷ, nhanh dẫn ta đi gặp Trường Thanh ca ca!"

Uyển tháng lúc này, liền dẫn Hồng Y nhập cái này Thiên Thương Tiên Các đỉnh cao nhất.

"Trường Thanh ca ca!"

Hồng Y như một cái bóng, trực tiếp nhào vào Tần Hiên trong ngực, ngửa đầu nhìn qua Tần Hiên.

Còn không đợi Tần Hiên mở miệng, áo đỏ con mắt bỗng nhiên liền đỏ  xẹp miệng nói: "Hồng Y thật đói!"

Tần Hiên ánh mắt ẩn ẩn lướt qua uyển tháng, cùng cái kia Thánh bảo Tiên Tôn.

Hai người lúc này biến sắc, vội vàng nói: "Tiên hữu, không phải là chúng ta chiêu đãi không chu đáo."

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve Hồng Y tóc, lẳng lặng nói: "Trường Thanh ca ca dẫn ngươi đi mua!"

Hắn chưa từng để ý tới Thánh bảo Tiên Tôn hai người, lôi kéo Hồng Y, hướng cái này 99 tầng tiên trong các đi đến.

Một đường, hắn cùng với Hồng Y, mua 36 loại tiên quả.

Hồng Y ôm trong ngực trái cây, trong miệng còn ngậm một cái, đều là thỏa mãn thần sắc.

Một bên uyển tháng, Thánh bảo Tiên Tôn, đầy mặt mờ mịt.

"Nàng, là ở mời sủng!"

"Nàng là cố ý!"

Đôi thầy trò này, liếc nhau, khóe miệng có chút co quắp.

"Quả nhiên, Hồng Y thông minh cực !" Uyển tháng dở khóc dở cười, nhìn qua cái kia tràn đầy hưởng thụ, thỏa mãn Hồng Y.

Không biết là thoả mãn với tiên quả, vẫn là thoả mãn với Tần Hiên sủng ái.

"Còn lại đồ vật, ước chừng khi nào có thể tới! ?"

99 tầng, uyển tháng, Thánh bảo, Tần Hiên, Hồng Y, lẳng lặng mà đúng.

Uyển tháng cung kính thời gian ở một bên, Tần Hiên cùng Thánh bảo Tiên Tôn thưởng thức trà, Hồng Y thì là ăn tiên quả.

"Hẳn là biết có một đoạn thời gian, tiên hữu nếu là muốn rời đi, ta có thể tự mình vì tiên hữu đưa những cái này trọng bảo!" Thánh bảo Tiên Tôn mở miệng, hắn đang suy nghĩ, trong lúc này vực Bất Hủ nhất mạch cái vị kia, cùng mấy vị tới tìm Tần Hiên người.

Thậm chí hắn nhận được tin tức, một người trong đó, đã đến cái này Thiên Thương tiên thành  chẳng biết tại sao, còn chưa từng động tác.

"Không cần!" Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, "Liền tại bên trong cái Thiên Thương Tiên Các này chờ đợi a, tiếp xuống ta sẽ còn bế quan, như có người gặp ta, có thể để hắn trực tiếp tới chính là, về phần Hồng Y, ta xem nàng này chiếu cố không sai, liền trước từ nàng bồi Hồng Y một đoạn thời gian a."

"Trường Thanh ca ca, ngươi lại muốn bế quan! ?" Hồng Y trong tay tiên quả ngừng, tràn đầy đáng thương nhìn qua Tần Hiên.

"Trường Thanh ca ca muốn chữa thương!" Tần Hiên nhìn qua Hồng Y, "Các loại Trường Thanh ca ca đồ vật ở đây về sau, Trường Thanh ca ca liền dẫn Hồng Y rời đi."

Hồng Y làm bộ đáng thương gật đầu, sau đó không tự chủ được cắn một cái trong tay tiên quả.

Bậc này khả ái thần sắc, để cho uyển tháng cùng Thánh bảo Tiên Tôn đều là không khỏi mỉm cười.

Tốt

Thánh bảo Tiên Tôn đáp ứng, chợt, Tần Hiên liền lần nữa nhập trong nhà gỗ, bắt đầu động bí pháp, bắt đầu chữa trị bản nguyên..