Chương 2168: Từ Sơ Thiên

Chương 2168: Từ Sơ Thiên

Bên trong nhà gỗ, Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn đang lẳng lặng bế quan.

Có thể nhìn thấy, hắn thân bị, từng sợi màu vàng kim Tiên linh khí, gần như ngưng tụ thành nguyên lực, quanh quẩn ở xung quanh, phảng phất giống như là một tòa đại trận.

Trong đó nhiệt độ kinh khủng như lửa, tại đốt đốt Tần Hiên, có thể Tần Hiên trên người, áo trắng chưa từng tổn thương nửa phần, da thịt, sợi tóc, càng là không phát hiện chút tổn hao nào.

Ngược lại là trong cơ thể, ở tại thể nội Đế trần Tiên Nguyên phía trên, hắn Đế trần Tiên Nguyên, lại ẩn dật phảng phất tại nóng chảy, đúc lại.

Nguyên Đỉnh bổ nguyên pháp!

Đây là tiền cổ một vị đại đế lưu lại Đế pháp, chuyên công bản nguyên bị hao tổn tổn thương.

Phương pháp này, Tần Hiên kiếp trước, chính là tu luyện thành thói quen.

Đại kiếp trước đó, hắn liền không chỉ một lần vận dụng, đại kiếp bên trong, càng là không biết động dùng bao nhiêu lần.

Mỗi một lần vận dụng phương pháp này, đều đại biểu cho hắn bước qua một trận sinh tử.

So sánh kiếp này, kiếp trước Tần Hiên cái kia Thanh Đế hai chữ, là từng tràng sinh tử bên trong tranh đi ra, không phải là vùng đất bằng phẳng, sở hướng bễ nghễ.

"Động phương pháp này, không ngừng dung luyện, nhưng thực lực sợ là muốn bị giam cầm một đoạn thời gian!"

Tần Hiên trong lòng niệm lên, hắn hao phí gần như nửa tháng thời gian, vừa rồi dùng cái này phát phong hắn Đế trần Tiên Nguyên.

Hắn đôi mắt chậm rãi mở ra, cái kia từng đạo từng đạo nguyên lực liền chui vào trong cơ thể, phong hắn trong tim Đế trần Tiên Nguyên, lấy nguyên lực vì đỉnh, dung luyện bản nguyên tu bổ trong đó từng đạo từng đạo vết rách.

"Trường sinh Tiên Nguyên, đại khái cũng cần nửa tháng thời gian!"

"Như pháp thể đều là không thể vận dụng, phiền toái chút, cùng lắm thì cởi ra chính là!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đối với hắn chính mình, đồng dạng lạnh lùng vô tình.

Một khi cởi ra phương pháp này, hắn hai đại Tiên Nguyên sẽ làm sẽ có ảnh hưởng, thậm chí bị hao tổn càng nghiêm trọng hơn.

Tần Hiên ẩn ẩn củng cố thể nội cái kia Nguyên Đỉnh bổ nguyên pháp, sau đó, lần nữa đầy mặt bình tĩnh, bắt đầu động phương pháp này, phong trường sinh Tiên Nguyên.

...

Tại Tần Hiên tu bổ bản nguyên lúc, Thiên Thương Tiên Các bên trong, một tên thanh niên, người khoác một bộ thanh y, mái tóc xù treo cao, chậm rãi đi vào bên trong cái Thiên Thương Tiên Các này.

Hắn lẳng lặng nhìn qua này tiên các, chậm rãi từ đệ nhất trọng, hướng tầng thứ chín mươi chín đi đến.

Thẳng đến, hắn đi đến thứ sáu mươi chín trọng chi lúc, hắn ánh mắt có chút xê dịch, rơi vào cái này thứ sáu mươi chín nặng bên trong một thiếu nữ trên người.

"Là Thái Đạo thánh sơn bên trên cô gái kia!"

Thanh niên thanh âm như bơ, lẩm bẩm.

Chợt, hắn liền đi hướng Hồng Y.

Hồng Y giờ phút này, còn cùng uyển tháng đang nói về một kiện trọng bảo lai lịch.

"Hồng Y, đây là cửu đẳng đèn lưu ly, nghe nói, này đèn lưu ly đến từ tiền cổ, là có người từ một chỗ cấm địa bên trong được, ẩn chứa trong đó cửu đẳng chi hỏa, bất quá mỗi các loại hỏa diễm, đều là phải lấy công đức rót vào trong đó." Uyển tháng giới thiệu, một chiếc như mộc, cùng sở hữu chín đạo như hoa cây đèn, lẳng lặng tại chỗ trong cấm chế lơ lửng.

"Công đức chính là Thiên Đạo độc hữu, ban cho, mỗi một sợi công đức, đều cực kỳ trọng yếu, cho dù là Hỗn Nguyên tiên tôn cường giả, cũng sẽ không dễ dàng vận dụng. Bất quá, này đèn lưu ly đặc thù liền ở đây, nghe nói là tiền cổ một vị nào đó Phật đạo cự kình luyện chế, vì chính là tu công đức Phật tu mà luyện, dùng cái này chén nhỏ độ chúng sinh, thu công đức, lại lấy công đức, tế này chén nhỏ, độ chúng sinh!"

"Nghe nói, này đèn lưu ly nếu là cửu đăng đều mở, đủ để tổn thương thánh!"

Hồng Y nhìn qua cái kia tuyệt mỹ, tản ra từng đạo từng đạo dị sắc cửu đẳng đèn lưu ly, hoảng sợ nói: "Thật là lợi hại a!"

Tiếng kinh hô vừa dứt, đột nhiên, chỉ thấy cái kia cửu đẳng đèn lưu ly cấm chế tản ra, cái kia cửu đẳng đèn lưu ly từ trong đó phi ra.

Uyển tháng khẽ giật mình, chợt, hắn con ngươi hơi rung.

Bảo vật này dĩ nhiên vì Hỗn Nguyên tiên bảo, lại uy lực khủng bố, nhưng cũng bởi vì hắn lấy công đức làm dẫn đặc tính, bình thường Tiên Tôn cũng tốt, thiên kiêu cũng được, đều là sẽ không mua xuống bảo vật này.

Bây giờ, bảo vật này lại bị người vừa mua ?

Mấy trăm triệu Tiên tệ, tuyệt không phải người bình thường có thể lấy ra, chẳng lẽ là vị nào từ Tây Vực mà đến Phật đạo thiên kiêu?

Kèm theo uyển tháng ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia đèn lưu ly, nhìn qua cái kia cửu đẳng đèn lưu ly nhập một vị thanh niên trong tay.

"Thích không?"

Thanh niên ngậm lấy nụ cười ấm áp, thanh âm êm tai, nhìn qua Hồng Y.

Hồng Y nháy mắt, không nói một lời.

"Ưa thích, liền đưa ngươi !"

Thanh niên nói khẽ, đem này đèn lưu ly đưa đến áo đỏ trước mặt.

Một bên uyển tháng, càng là con ngươi đột nhiên co lại, hắn trong con mắt hình chiếu lấy thanh niên thân ảnh, sắc mặt đột biến.

Nàng vì Thánh bảo Tiên Tôn chi đồ, mặc dù vẻn vẹn Kim Tiên, nhưng kiến thức, xa so với phổ thông đại tộc thiên kiêu còn muốn rộng lớn nhiều.

Nàng nhận ra thanh niên này là ai, bất quá trước kia cũng chỉ là nhìn qua hắn bức tranh, cùng hắn ác chiến cường địch, tung hoành thiên địa phong tư.

Trung vực, Bất Hủ nhất mạch, bán thánh, Từ Thiên Hoàng!

Danh xưng, Trung vực tại Phong Thánh Phược Đế về sau, nhất có nhìn nhập thánh một trong mấy người.

"Tiền bối ..."

Uyển tháng muốn mở miệng, vẻn vẹn phun ra hai chữ, đột nhiên, nàng thanh âm phảng phất lại cũng không truyền ra một dạng.

Từ Thiên Hoàng nhìn thoáng qua uyển tháng, lắc đầu ra hiệu.

Uyển tháng sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt, nàng tự nhiên sẽ hiểu Từ Thiên Hoàng nhập Nam Vực vì sao mà đến.

Ngày xưa Thái Đạo thánh sơn một trận chiến, tiên đồ Tần Trường Thanh xé rách hư không, ngang qua Tiên giới hai vực, làm cho Bất Hủ Đế Nhạc dị động, này dị động, đủ để cho Bất Hủ nhất mạch chấn động, không có khả năng coi như không thấy.

"Làm sao, không thích sao?" Từ Thiên Hoàng ngậm lấy nụ cười, nhìn qua Hồng Y.

Hồng Y nhìn qua Từ Thiên Hoàng, nụ cười trên mặt, đã dần dần tiêu tan đi .

Mắt mắt chỗ sâu, ẩn ẩn có một vòng huyết Kim chi hoàn.

Một màn này, Từ Thiên Hoàng tự nhiên chú ý tới, khóe miệng vẩy một cái.

"Thì ra là thế!"

Hắn phảng phất nhìn ra cái gì, liền muốn thu hồi cái kia cửu đẳng đèn lưu ly.

"Tất nhiên tặng cho ta, cần gì thu hồi! ?"

"Cái này một thời đại, Bất Hủ nhất mạch hậu bối, đã là như thế thất lễ! ?"

Hồng Y chậm rãi mở miệng, thanh âm, tại không từng có nửa điểm tính trẻ con, thậm chí ẩn ẩn có một vòng bá đạo, phảng phất Từ Thiên Hoàng, cũng không có ý nghĩa.

Từ Thiên Hoàng ánh mắt ngưng lại, hắn chưa từng thu hồi lại cửu đẳng đèn lưu ly .

"Các hạ là! ?" Từ Thiên Hoàng thở dài nói: "Chỗ thất lễ, mong rằng các hạ rộng lòng tha thứ!"

"Đi đọc qua ngươi Bất Hủ nhất mạch kỷ nguyên này lịch sử cuốn a, tự sẽ biết ta!"

"Ta biết ngươi vì sao mà đến, nhưng hắn, ngươi tốt nhất chớ có vọng động!"

"Tiên Đế Điện chưa mở, thế gian từ không Thanh Đế hiện thân, về phần hắn vì sao có thể di động đế nhạc, đối với Bất Hủ nhất mạch, phúc lớn tại họa!"

Hồng Y nhìn qua Từ Thiên Hoàng, thanh âm hờ hững, trong mắt một màn kia huyết Kim chi sắc càng thêm nồng đậm.

"Ngươi mạch này, muốn động hắn, giá quá lớn, nếu là có thể nhận ta cùng với hắn chi nộ hỏa, đều có thể động thủ!"

"Bất Hủ nhất mạch, tự giải quyết cho tốt!"

Từ Thiên Hoàng ánh mắt có chút biến hóa, hắn không thèm để ý Hồng Y, một vị còn có Đế Hồn sinh linh, hắn từng gặp.

Hồng Y chung quy là Đại La Kim Tiên, không phải hắn kiếp trước.

Bất quá, để cho Từ Thiên Hoàng để ý là, hắn nhận ra Hồng Y một bộ phận kia Đế Hồn bản tôn.

Trước đó đặt câu hỏi, bất quá là xác nhận mà thôi.

"Làm phiền, Bất Hủ nhất mạch, ta Từ Thiên Hoàng ở tại nhất mạch, sẽ không lại đến, ngày khác, như tiên đồ nhập đế nhạc, ta Từ Thiên Hoàng, làm chắp tay nghênh chi!"

Từ Thiên Hoàng mỉm cười, sau đó, hắn liền quay người, vậy mà không có ý định gặp lại Tần Hiên, trực tiếp rời đi.

Bốn phía, ẩn ẩn có một vòng tuế nguyệt chi vực tán đi.

Uyển tháng thậm chí cái gì cũng chưa từng phát giác được, nàng chỉ là nhìn thấy Từ Thiên Hoàng đưa ra đèn lưu ly, sau đó, liền quay người rời đi.

"Hồng Y!"

Uyển tháng mở miệng, thanh âm bỗng nhiên truyền ra, thậm chí ngay cả chính nàng giật nảy mình.

"Uyển Nguyệt tỷ!"

Hồng Y lập tức lộ ra tính trẻ con nụ cười, hai mắt như trăng, "Đèn này nhìn rất đẹp, đại ca ca nói đưa ta đâu! ?"

Đưa

Uyển tháng hơi biến sắc mặt, nàng nhìn qua đã biến mất Từ Thiên Hoàng, lại hơi liếc nhìn Hồng Y, nàng hít sâu một hơi.

Việc này, nàng sẽ làm phải bẩm báo sư phụ.

...

Thiên Thương Tiên Các bên ngoài, Từ Thiên Hoàng nhìn một cái thiên khung.

Năm trăm vạn năm trước, Trung vực, Từ gia nữ đế.

Đúng lúc gặp Từ gia cấm địa bạo loạn, có tam tôn phong cấm đại đế sinh linh, hơn trăm nhập thánh sinh linh xé rách tiền cổ kỷ nguyên Thiên Đạo gông xiềng.

Tam đại Đế tộc, Từ gia chỉ ra rồi một vị nữ đế, Trung vực Trấn Giới Đế Thành thành chủ, đại đế, Từ Sơ Thiên.

Một bộ Hồng Y mang theo bộ hạ Đế Thành 10 vạn tướng sĩ, giết vào Từ gia cấm địa bên trong.

Cuối cùng, tam tôn thiên cấm đại đế sinh linh huyết vẩy cấm địa.

Thiên cấm vào thánh sinh linh, không một tôn còn sống.

10 vạn tướng sĩ, mảnh dẻ cấm địa, đại đế binh giải tại chỗ, lưu lại Hồng Y treo cao, 300 năm không rơi.

Từ Thiên Hoàng thở dài một tiếng, thu hồi ánh mắt.

"Không thể trêu vào a!".