Chương 2169: Như trước

Chương 2169: Như trước

Sau nửa tháng, Tần Hiên từ trong nhà gỗ đi ra.

Thánh bảo Tiên Tôn, đã chờ đợi ở đây lâu ngày.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp.

"Tiên hữu, đều đã ở đây !"

Thánh bảo Tiên Tôn chống đỡ lên một cái đai lưng, hắn đai lưng toàn thân như bạch ngọc, đã có long văn, trên đó còn có Sơn Hà Cẩm Tú.

Tần Hiên chậm rãi nhô ra bàn tay, đai lưng rơi vào trong tay, một mảnh nhu nhuận, nhẹ nhàng rủ xuống.

Tiên niệm đi vào trong đó, Tần Hiên khẽ quét mà qua.

Ân

Hắn nhìn qua Thánh bảo Tiên Tôn, "Chờ ngươi sư phụ lúc trở về, ta hội lại đến Thiên Thương Tiên Các một chuyến!"

Tần Hiên bên hông, đai lưng thư giãn một chút, trong tay cái kia bạch ngọc đai lưng ví như rắn trườn đồng dạng, nhập hắn bên hông, chui vào trong đó.

Hắn chắp tay, liền muốn rời đi.

"Tiên hữu!" Thánh bảo Tiên Tôn thanh âm hơi thấp, kêu: "Còn có một chuyện, mong rằng tiên hữu biết được!"

Hắn đem uyển tháng nói, một chữ không kém, tố tại Tần Hiên nghe.

Uyển tháng bất quá Kim Tiên, chưa hẳn biết được Từ Thiên Hoàng thủ đoạn, nhưng hắn Thánh bảo há có thể không biết.

Tuế nguyệt chi vực, sợ là Hồng Y cùng Từ Thiên Hoàng ở giữa, tuyệt sẽ không là vừa đối mặt.

Đối với uyển tháng mà nói trong nháy mắt, có lẽ liền đã là thiên ngôn vạn ngữ kém.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn tại cái này 99 tầng tiên trong các.

"Đã biết!"

Mười hơi về sau, Tần Hiên môi mỏng hé mở, hướng cái này tiên các hạ đi đến.

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, Hồng Y thân tàng Đế Hồn, cái này Đế Hồn, cuối cùng sẽ có một ngày hội thức tỉnh.

Từ gia đại đế, Từ Sơ Thiên.

Có thể Hồng Y, cuối cùng không phải Từ Sơ Thiên.

Kiếp trước, Hồng Y binh giải thân thể, mở ra tiên minh thông đạo, 10 vạn minh hồn nhập Tiên giới.

Về sau càng từ Minh Thổ, mang theo 10 vạn minh hồn giết vào Nam Vực, táng tiền cổ thánh tộc, hóa mười vạn dặm tiên thổ vì quỷ Minh Thổ.

Có thể khiến cho Từ Thiên Hoàng rời đi, đương nhiên sẽ không là Hồng Y bản thân.

Có lẽ, Hồng Y đã sớm đã thức tỉnh một bộ phận đại đế ký ức.

Lấy quá đạo cửu nguyên quả, có lẽ cũng là Hồng Y phát giác được hắn thọ nguyên sắp hết.

Hắn sớm đã có sở liệu nghĩ, nhưng như đến một ngày này, vẫn là cuối cùng có chút oản thán.

So sánh, kiếp trước Quỷ đình chi chủ, sợ hãi tiên thổ Hồng Y Quỷ Đế, hắn thích hơn thương cái kia ngày xưa cùng hắn làm bạn mà đi Hồng y thiếu nữ.

Trong lúc bất tri bất giác, Tần Hiên đã đi tới cái này tiên các thứ 43 nặng.

Hồng Y đang tại trong đó, có uyển hình dáng vầng trăng cùng, nghe uyển tháng tố một kiện Hỗn Nguyên tiên bảo lịch sử.

"Trường Thanh ca ca!"

Hồng Y phát giác ra, nàng quay người, nhìn về phía Tần Hiên, cặp kia sáng tỏ trong hai tròng mắt, lập tức hiện ra vui mừng.

"Tiền bối!"

Uyển tháng cũng làm là sẽ quay về đầu, tràn đầy kính sợ nói.

Tần Hiên đi tới, hắn nhìn qua Hồng Y, trọn vẹn nhìn chăm chú lên Hồng Y mấy tức.

Hồng Y, tại thời khắc này, phảng phất cũng nín thở.

Nàng có chút cúi đầu, tựa hồ đã biết cái gì.

Cặp con mắt kia bên trong có hiểu, đã có vẻ kinh hoảng, không muốn.

Ngay tại Hồng Y dự định ngẩng đầu thời điểm, hướng Tần Hiên tố rõ bản thân.

Khoan hậu bàn tay, rơi vào áo đỏ cái đầu nhỏ bên trên.

"Có thể cần lại mua cái gì sao?"

"Con đường phía trước xa xa, có thể không từng có Thiên Thương Tiên Các bên trong nhiều như vậy tiên quả."

Hồng Y ngẩng đầu, nàng một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc, còn có không hiểu, nghi hoặc.

Tần Hiên cái gì cũng chưa từng hỏi, liên quan tới hắn Đế Hồn sự tình, hắn cũng tận tri kỳ Đế Hồn.

Hồng Y ở một giây lát, vội vàng nói: "Trường Thanh ca ca, có thật nhiều! Hồng Y liền chờ Trường Thanh ca ca cho Hồng Y mua đâu!"

Nàng hai tay triển khai, ra hiệu mong muốn tiên quả rất nhiều rất nhiều rất nhiều bộ dáng.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Đem những cái này, đều nói cho ngươi uyển Nguyệt tỷ tỷ, đều mua xuống a!"

Uyển tháng ở một bên nhìn qua Tần Hiên cùng Hồng Y, vội vàng nói: "Ta đều nhớ kỹ, lập tức là tiền bối đưa lên!"

Lúc này, uyển tháng liền bước nhanh hướng tiên trong các đi.

Tần Hiên nhô ra bàn tay, lôi kéo Hồng Y tay.

Hắn nửa ngồi xuống tới, cùng Hồng Y đôi tròng mắt kia nhìn nhau.

"Lần sau, nghe Trường Thanh ca ca, chớ có tự tiện làm chủ!"

"Ngươi không phải nàng, trong mắt ta, chỉ là một yêu nũng nịu, thích cửa muốn Tần Hồng Y!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, chậm rãi đứng dậy, lôi kéo Hồng Y hướng tiên các hạ chậm rãi dậm chân.

Lời hắn mặc dù hờ hững, lại làm cho Hồng Y nhịn không được nắm thật chặt Tần Hiên tay.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, Tần Hồng Y gánh chịu lấy Từ Sơ Thiên một bộ phận Đế Hồn.

Không có gì ngoài hắn bên ngoài, còn có trong minh thổ 10 vạn minh hồn đang chờ nàng.

Một khi Đế Hồn toàn bộ thức tỉnh, chính là nàng Tần Hồng Y rời đi thời điểm.

Nàng có được Đế Hồn, con đường phía trước tự tại con đường của đại đế.

Con đường này, cho dù là nàng, cũng cũng không dễ dàng.

Nhật nguyệt luân chuyển, vô tận khổ tu.

Chí ít, ở kiếp trước Hồng Y binh giải về sau, hắn cùng với Tần Hồng Y, lại không bậc này nhàn nhã thời gian.

Hắn có con đường của hắn, kiếp nạn trọng trọng.

Nàng có con đường của nàng, từng bước gian khổ.

Tần Hiên không biết, kiếp này, hai người làm bạn, mấy phần sung sướng, có thể kéo dài bao lâu.

Hồng Y không muốn, hắn cũng minh bạch.

Nếu là hắn bảy hồn phách không mất, hắn sợ là cũng cực kỳ không muốn.

Có thể thiên hạ, cuối cùng không có không tiêu tan chi buổi tiệc.

"Trường Thanh ca ca muốn đưa ta về nhà sao?" Tần Hồng Y bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, lộ ra nụ cười.

"Ta Tần Trường Thanh ở tại, chính là ngươi Tần Hồng Y nhà, ngươi nghĩ về nhà? Trở lại chỗ nào?" Tần Hiên ghé mắt, cùng Tần Hồng Y nhìn nhau.

Tần Hồng Y có chút mím môi, "Nhưng bọn hắn còn đang chờ ta, ta đi thôi rất lâu!"

"Ngươi muốn đi trở về?"

"Không nghĩ, còn muốn cùng Trường Thanh ca ca đều nhìn một chút cái này Tiên giới!"

"Vậy liền nhìn một chút cái này Tiên giới, bọn họ, sẽ không trách ngươi." Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ áo đỏ cái đầu nhỏ, "Nghĩ khi về nhà, nói cho Trường Thanh ca ca một tiếng, Trường Thanh ca ca đưa ngươi!"

Tần Hồng Y cảm thụ được trên đầu cái kia khoan hậu bàn tay, mắt mắt chỗ sâu, một màn kia huyết màu vàng kim ẩn ẩn hiện lên.

Đột nhiên, Hồng Y ngẩng đầu, nàng chưa từng chút nào che giấu cái kia trong con mắt một vòng huyết màu vàng kim.

Lạnh nhạt, bá đạo, vô tình, như một tôn đại đế chi đồng.

Nàng một đôi mắt kia, cùng Tần Hiên cặp kia con ngươi đen nhánh lẳng lặng nhìn nhau.

Tốt

Tần Hồng Y lộ ra nụ cười, nhưng như cũ tính trẻ con.

Ân

Tần Hiên nhìn qua cái kia một đôi Đế đồng chi tướng, lơ đễnh.

Kiếp trước, có lẽ hắn thấy cảnh này, sẽ còn vì đó kinh ngạc, chấn kinh, thậm chí bất an.

Nhưng trong mắt hắn, chính là ngày xưa cái kia Từ gia đại đế, Từ Sơ Thiên lại như thế nào?

Hắn Tần Trường Thanh, đảm đương không nổi Kỳ huynh lớn lên sao?

Tần Hiên không thèm để ý chút nào, để cho Hồng Y ngược lại nụ cười dần dần thả ra.

Nàng chỉ lo bởi vậy, mất đi Tần Hiên.

Nhất giới thiếu nữ, cùng một vị đại đế, hai người này chênh lệch, đủ để cho Tiên giới bất luận cái gì một tôn sinh linh, cho dù là thánh nhân, cho dù là đại đế, cũng sẽ không coi như không thấy.

Duy chỉ có, trước mắt cái này áo trắng mực phát, đợi nàng như trước.

Bất luận, nàng là Tần Hồng Y, vẫn là Từ Sơ Thiên.

Tần Hiên lôi kéo Hồng Y tay, đi đến cái này Thiên Thương Tiên Các đệ nhất trọng, lẳng lặng chờ.

Bất quá nhiều lúc, uyển tháng cũng đã trở về.

Nàng nhìn qua Hồng Y, ánh mắt khẽ giật mình, chỉ thấy Hồng Y cặp con mắt kia, phảng phất trùng đồng đồng dạng, tại con ngươi đen nhánh bên trong, phảng phất ẩn ẩn có một lượt huyết ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt.

Uyển tháng nhớ kỹ, một tháng này, nàng ngẫu nhiên cũng đã gặp, rất nhanh liền bị Hồng Y che giấu đi qua.

Nhưng bây giờ, Hồng Y lại chưa từng lại có nửa điểm che giấu.

"Tiên quả, ngay tại trong đó! ?"

Tần Hiên nhìn qua uyển tháng trong tay cái kia một hạt châu, tích chứa trong đó lấy đủ loại tiên quả.

Tần Hiên xem qua, đem Tiên tệ đưa ra uyển tháng.

Sau đó, hai người liền dậm chân hướng cái này Thiên Thương Tiên Các bên ngoài.

Hồng Y đem cái kia một cái ngọc châu trữ vật tiên bảo treo ở trước ngực, lấy Tần Hiên mực phát vì dây thừng.

Nàng lấy ra một chuỗi màu tím đen, cùng loại với bồ đào giống như tiên quả, hái một khỏa, bỏ vào trong miệng.

Chua ngọt sướng miệng, trong nháy mắt, Hồng Y khuôn mặt nhỏ có chút run rẩy.

"Không thể ăn sao?" Tần Hiên mở miệng, nhìn xem cái kia chua Hồng Y ngũ quan phảng phất dồn chung một chỗ bộ dáng.

"Không, ăn ngon cực !" Hồng Y há miệng, hái một khỏa, trực tiếp bò tới Tần Hiên trên lưng, đưa đến Tần Hiên trong miệng.

Cửa vào, chua ngọt mùi vị để cho Tần Hiên mồm miệng nước miếng.

"Thế nào, ăn ngon a! ? Trường Thanh ca ca!"

Hồng Y treo ở Tần Hiên trên lưng, cười khanh khách nói, một đôi trong con mắt, huyết màu vàng kim phảng phất cũng chưa nói tới cái gì đặc thù.

"Chua điểm!" Tần Hiên đạm mạc nói: "Bất quá, mùi vị không tệ!"

Hắn cõng Hồng Y, tại bên trong cái Thiên Thương tiên thành này đi chậm rãi..