Chương 2170: Giống bình thường

Chương 2170: Giống bình thường

Thiên Thương tiên thành bên trong, tiếng người huyên náo.

Có người nhận ra cái kia cõng thiếu nữ, ví như đại ca, lại cự người từ ngoài ngàn dặm thân ảnh, đều là tránh lui ngàn thước.

Cũng có người, không biết người này vì ai, càng sẽ không để ý.

Tần Hiên cõng Hồng Y, tại tòa tiên thành này bên trong từng bước mà đi.

Ngay tại hắn đi đến trong thành này một chỗ lúc, một thanh âm để cho Tần Hiên ngừng bước.

"Các hạ, cái này có một bàn tàn cuộc, không bằng các hạ thử một phen như thế nào?"

Ở một nơi đám người chen chúc bên trong, có một vị lão đạo, trước người có một đạo mâm gỗ, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Bốn phía, không ít người tụ tập ở chỗ này, có người sầu tư không hiểu, có người hãm sâu trong đó.

Mà lão đạo này, ánh mắt lại không trong đám người bất luận một vị nào.

Hắn nhìn qua cái kia áo trắng, Hồng Y, cùng cặp kia lãnh đạm song đồng.

Tần Hiên ghé mắt, nhìn qua lão đạo này.

"Trường Thanh ca ca, người kia dường như tại gọi ngươi, bất quá đánh cờ quá nhàm chán." Hồng Y nói lầm bầm: "Chúng ta đi nơi khác a!"

Tần Hiên cõng Hồng Y, hắn chuyển đổi quay người, nhìn qua lão đạo này.

"Ý hắn tại ta, liền vừa đi, lại có làm sao?"

Tần Hiên cất bước, phía trước đám người, không tự chủ được nhường ra một lối đi.

"Người này là ai a! ?"

"Cái này bàn cờ, liền Tiên Tôn đều còn nan giải, nhìn người này bộ dáng, giống như không từng có tu vi!"

"Là chúng ta cảnh giới quá thấp, vẫn là người này có ẩn giấu tu vi bí pháp?"

Không ít người nhìn qua Tần Hiên, nghi hoặc không hiểu.

Hai đại Tiên Nguyên, đều là phong cấm về sau, Tần Hiên đương nhiên sẽ không biểu lộ ra bất luận cái gì một sợi khí tức.

Giờ phút này, hắn liền giống như là thi triển bí pháp ẩn giấu tu vi người đồng dạng, càng giống là một phàm nhân.

Tần Hiên cõng Hồng Y, đi đến trước người lão giả này.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái này mâm gỗ phía trên, chỉ thấy cái này trên khay gỗ, Hắc Tử mười bảy miếng, bạch tử đã có một trăm linh sáu miếng.

"Các hạ có thể cầm cờ đen!"

Lão đạo mở miệng, cười híp mắt nhìn qua Tần Hiên.

Lão này nói, tướng mạo gầy gò, hai mắt hẹp dài, tóc toàn bộ trắng bệch, không một chút dị sắc.

Một thân màu xám đạo sam, cũng nhìn không ra nửa điểm tu vi.

Tần Hiên yên lặng nhìn này ván cờ, ánh mắt bình tĩnh, cái này ván cờ, là Thiên Đạo tàn cuộc.

Từ Vô Thượng, thích nhất như thế, lưu lại Thiên Đạo bàn cờ, lưu cho hắn người phá giải, nếu là có thể phá, liền có thể đến Từ Vô Thượng coi trọng, đến đại khí vận công đức.

Kỷ nguyên này, phá giải Thiên Đạo bàn cờ người, cùng sở hữu 372 vị, mỗi một vị, đều là thành thánh nhân.

Trong đó, 16 vị thành tựu Đại Đế Chi Thân.

Từ Vô Thượng hòa mình Thiên Đạo, thông hiểu chúng sinh kiếp trước và kiếp này, căn cốt tư chất, nàng có thể chọn trúng người, như thế nào lại bình thường.

Tần Hiên nhìn này bàn cờ, phía sau Hồng Y cũng từ trên lưng hắn đi xuống.

Hồng Y nhìn qua bàn cờ, nàng vụng trộm lấy một cái Hắc Tử, liền muốn hạ cờ.

Ân

Lão đạo lại là không lưu dấu vết đè xuống viên kia Hắc Tử, đoạt tại đầu ngón tay, lắc đầu tóc ra nhẹ giọng, ra hiệu Hồng Y đừng làm loạn.

"Hẹp hòi!" Hồng Y gò má hai bên cao cao nâng lên.

Đúng lúc này, lão đạo hơi biến sắc mặt, tại hắn đầu ngón tay, cái kia một cái Hắc Tử bị đoạt dưới.

Tần Hiên đầu ngón tay bên trong, một cái Hắc Tử lẳng lặng hiện lên trên bàn cờ.

"Này bàn cờ phá pháp có 33 loại, đây là thường nhân phương pháp phá giải!"

Tần Hiên ngón tay nhẹ rơi, chỉ thấy cái kia Hắc Tử rơi trên bàn cờ, trên bàn cờ, 33 đến ấn ký rơi xuống, cái kia một cái Hắc Tử, nhưng thủy chung tại hắn đầu ngón tay.

Lão giả ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn về phía bàn cờ, chợt, ánh mắt của hắn hơi rung.

Cái này trên bàn cờ, mỗi một chữ rơi xuống, cũng có thể trì hoãn tử cục.

Chỉ là trì hoãn, về phần còn lại con cái, lại chưa từng rơi xuống.

"Cái này bàn cờ là tình thế chắc chắn phải chết, đại biểu cho Thiên Đạo chí cao, không thể chiến thắng, vốn liền không thể phá!" Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, "Có thể trì hoãn một con, có thể thánh đường!"

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua lão đạo, "Ngươi rơi xuống mấy mà không thua! ?"

Lão đạo ngẩng đầu, cùng Tần Hiên cặp kia lãnh đạm con ngươi nhìn nhau.

"32 tử, cuối cùng, cho một mồi lửa!"

Lão đạo than nhẹ, "Các hạ biết được này bàn cờ xuất từ tay người nào, có thể liếc mắt liền xem thấu 33 loại trì hoãn phương pháp, lão đạo bội phục!"

"Bất quá, trì hoãn, không có nghĩa là phá, 33 loại pháp, lại có thể thế nào?"

Tần Hiên đạm mạc nói: "Tử còn chưa rơi, ngươi nào biết ta phá không được?"

Lão đạo tự có đoán trước, cũng không kinh dị.

"Các hạ, hạ cờ a!"

Hai người ngôn ngữ, đều là tại lẫn nhau trong tai, chưa từng truyền cho người thứ ba.

"Gia hỏa này đang làm cái gì?"

"Ta xem, hắn cũng không phá được a! ?"

"Thú vị!"

Bốn phía, người vây quanh thần sắc khác nhau, nhìn qua cái kia áo xám lão đạo, thanh niên mặc áo trắng kia.

Tần Hiên lạnh nhạt, hắn hai ngón chấn động, cái kia Hắc Tử, trong nháy mắt liền hóa thành hư vô.

Chợt, Tần Hiên ngón giữa tay phải phía trên, một giọt kim huyết từ móng tay bên trong phi ra, rơi vào đầu ngón tay hóa ngón tay.

"Cái gì! ?"

"Gia hỏa này muốn làm gì! ?"

Bốn phía người, không không kinh dị, ngay cả lão đạo kia cũng không khỏi nao nao.

"33 loại pháp, cao nhất một loại, có thể kéo dài chậm năm mươi bảy tử, bất quá, đều là không phải ta Tần Trường Thanh phương pháp!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đầu ngón tay hắn, kim huyết ngưng quân cờ, tay nắm quân cờ, liền muốn rơi xuống.

Trong mơ hồ, Tần Hiên trong lòng bàn tay không khí vậy mà nổi lên từng sợi gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Lão đạo con ngươi ngưng lại, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong con mắt như nước nổi sóng.

Trong nháy mắt, bàn cờ bốn phía, nhấc lên từng đạo tàn ảnh, cuồng phong.

Tại Tần Hiên cùng lão đạo kia thân bị, cuồng phong như vực, che mắt che đồng, để cho người ta khó mà thấy rõ trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Sau đó, Vực này tản ra, cuồng phong quét sạch bốn phương tám hướng, khiến cho mọi người vây xem không khỏi nhao nhao nhìn ra cuồng phong, hướng cái kia trong đó nhìn lại.

Chỉ thấy, Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng tại nguyên chỗ, lão giả cũng giống như thế.

Bất đồng chính là, giữa hai người bàn cờ, không có tung tích gì nữa, lưu lại một cái kim huyết quân cờ.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, lôi kéo Hồng Y nói, "Đi thôi!"

Lão giả ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, nhịn không được hít sâu một hơi.

Hắn nhìn qua cái kia một quân cờ, cuối cùng, đem cái kia quân cờ cất vào trong lòng bàn tay.

Tại Tần Hiên lấy huyết vì tử thời điểm, lão đạo liền biết được Tần Hiên phải làm gì.

Nếu là tình thế chắc chắn phải chết, hắn Tần Trường Thanh phương pháp, chính là lấy tử tru bàn.

Tại phát giác được thời điểm, lão đạo cũng đã động thủ ngăn cản, cái này bàn cờ lại có thể nào là tuỳ tiện hủy diệt.

Tần Hiên không động Tiên Nguyên, lão đạo tự nhiên cũng sẽ không.

Tại chỗ ngắn ngủi giao phong bên trong, hai người giao thủ 76 chiêu.

Cuối cùng, Tần Hiên hai ngón như kiếm, trảm lão đạo ống tay áo một vết nứt, hạ cờ bàn cờ bên trên.

Một chữ, chấn diệt trên đó mười bảy miếng Hắc Tử, một trăm linh sáu miếng bạch tử.

Bàn cờ, càng là trực tiếp tại cái này một con chi lực dưới, yên diệt thành hư vô.

Lão giả hít sâu một hơi, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

"76 chiêu, chiêu chiêu đều là gram ta, phá ta, nếu là cùng cảnh phía dưới, lão đạo sợ không phải là đối thủ!"

"Không đúng, so với ta thấp hai cảnh dưới, ta cũng chưa hẳn có thể thắng!"

Lão đạo than nhẹ một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Tiên đồ Tần Trường Thanh, danh bất hư truyền."

"Thanh Đế, không tranh cũng được!"

Lão giả quay người, nhập cái này trong đám người, dáng người lại nếu như huyễn ảnh, dần dần tán ở hư vô, lưu lại đám người đầy mặt mờ mịt.

"Trường Thanh ca ca, cái kia hẹp hòi lão đạo sĩ là ai?" Hồng Y nháy mắt hỏi.

"Một cái không tầm thường gia hỏa." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua chân trời xa xa.

Thắng thiên tam tử, một con lưu kiếp trước, trăm vạn năm tháng, một người độc ép thất đại cấm địa, hào Hỗn Nguyên đại đế, tại 76 ức năm trước.

Một con lưu kiếp này, ba ngàn sáu trăm năm thành Đế, phá Thiên Đạo bàn cờ 25, Khí Thiên Đạo thánh vị 25 lần, tại Tần Hiên kiếp trước, danh xưng Thanh Đế phía dưới đệ nhất nhân, tiếp cận nhất Thanh Đế Tần Trường Thanh tồn tại.

Một con lưu tương lai, đại kiếp giáng lâm, Minh Thổ Đế tộc Cửu U, đại đế táng diệt, thứ nhất người đứng ra, trảm trong cấm địa vì đại kiếp xuất thế đại đế sinh linh hai vị, trong đại kiếp đại đế sinh linh một tôn, lại một người khốn năm tôn đại đế sinh linh mười một năm.

Tần Hiên dậm chân, Hồng Y không khỏi hỏi: "Không tầm thường, hắn rất có danh tiếng?"

"Về sau sẽ có!" Tần Hiên đáp lại nói.

Người này, từng ở kiếp trước, vị trí tại Thanh Đế điện dưới, ngũ đại Thiên Đình một trong, Đạo đình chi chủ.

Hỗn Nguyên Đạo Đế, hắn bộ hạ, một trăm linh tám thánh địa.

Tiên giới, chúng sinh kính sợ!.