Chương 2171: Phong Lôi mối hận

Chương 2171: Phong Lôi mối hận

Tiên giới, Nam Vực, Bác Thông tiên thành.

Tại cái này ngũ đẳng tiên thành bên trong, tọa trấn thành này ngũ đẳng đại tộc, Khâu gia.

Giờ phút này, Khâu gia mấy vị Kim Tiên lẳng lặng ngồi ngay ngắn cao đường.

Ở tại chủ vị phía dưới, một người trung niên nam tử, người khoác màu vàng kim lôi đình vũ y, đôi mắt ẩn ẩn có lôi mang lóng lánh.

"Khâu gia chư vị tiền bối, suy tính như thế nào?" Trung niên nam tử ánh mắt chầm chậm, "Người này cùng ta Phong Lôi tiên môn có không đội trời chung mối thù, mặc dù người này vì Khâu gia tạp dịch, Phong Lôi tiên môn từ cũng không dám cùng Khâu gia so sánh!"

"Người này, từng tại nhân gian, hủy diệt ta Phong Lôi tiên môn đạo thống, diệt Đạo chi thù, Khâu gia chư vị tiền bối nên biết rõ!"

"Lan nào đó kính Khâu gia to lớn, sợ Tiên Tôn chi thế, nhưng cầu một trận chiến, có thể vì ta Phong Lôi tiên môn rửa nhục, vì ta hậu duệ đền mạng!"

Lan Luân nhìn qua Khâu gia mấy vị Kim Tiên, cúi đầu nói: "Cùng là Chân Tiên nhất trọng thiên, một trận chiến, nếu ta Phong Lôi tiên môn bại, từ nay về sau, ta Phong Lôi tiên môn, làm sẽ không đi nói, nếu là thắng, cừu nhân mất mạng, lan nào đó vô cùng cảm kích!"

Khâu gia mấy vị Kim Tiên nhíu mày, một người cầm đầu, lẳng lặng quan sát Lan Luân.

"Nhất giới tạp dịch, sinh tử, bất quá là trong nháy mắt thổi bụi!"

Khâu Mộng Vân lạnh nhạt mở miệng, "Nhưng, chung quy là ta Khâu gia tạp dịch, nếu là tùy ý luận xử sinh tử, ta Khâu gia, còn mặt mũi nào mà tồn tại? Uy danh ở đâu! ?"

"Lan môn chủ, ta Khâu gia nguy lập Nam Vực, chưa nói tới to lớn chi tộc, càng đúng lúc gặp loạn thế, cũng ví như bấp bênh, tràn ngập nguy hiểm, tiền cổ thiên kiêu, càng là tùy thời mà phạt chi."

"Chính là nhất giới tạp dịch, cũng bại không được!"

"Mời trở về đi!"

Lạnh nhạt lời nói, để cho Lan Luân sắc mặt đột biến.

Đầu của hắn cụp xuống, lúc trước hắn tự phong thân thể bảy trăm năm, may mắn đại kiếp chấn động, khiến cho hắn thân bị cấm chế yếu bớt, hắn có thể lấy hóa thân hành tẩu thế gian.

Hắn đã có nghe nói, cái kia tại nhân gian tự xưng là Thanh Đế, diệt hắn Phong Lôi đạo thống người, đã phi thăng tiên giới.

Còn có sau lưng Thiên Vân tông, nhất là hắn thân cận người.

Nghe nói, Khâu gia cái này một vị tạp dịch, đối với vị kia Thanh Đế cực kỳ trọng yếu.

Nếu là có thể giết người này, cái kia Thanh Đế nghe nói, tất nhiên sẽ đã tìm đến.

Nếu là một người không được, vậy liền giết người thứ hai.

Diệt Đạo chi thù, giết con mối hận.

Thường nhân còn không thể chứa chi, phí hết tâm tư trả thù, huống chi, Lan Luân chính là Phong Lôi tiên môn môn chủ.

"Tiễn khách!"

Khâu Mộng Vân đứng dậy, chậm rãi lên tiếng.

Nhất giới Phong Lôi tiên môn, thất đẳng thế lực, trong mắt hắn, không có ý nghĩa.

Liền xem như Lan Luân, cũng bất quá là Đại La nhất chuyển Kim Tiên, hắn đường đường thất chuyển Kim Tiên, sẽ đem hắn để ở trong mắt?

Về phần cái kia tạp dịch, giống như hắn nói, hắn càng sẽ không để ý, nhất giới nhất trọng Chân Tiên, sinh tử, cùng hắn có gì liên quan.

Chỉ bất quá, tạp dịch cái chết, khó tránh khỏi sẽ để cho Khâu gia uy danh bị hao tổn.

Tại cái này loạn thế, có chút sai lầm, chính là cả tộc lật đổ.

Khâu Mộng Vân đương nhiên sẽ không cho phép nhẫn, ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến điểm đạo lý này hắn vẫn là hiểu.

"Khâu trưởng lão!"

Đúng lúc này, Lan Luân đột nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn về phía Khâu Mộng Vân.

Hắn có chút cắn răng, bàn tay đột nhiên lật một cái, ở tại nơi lòng bàn tay, hiện ra một cái hạt châu.

Này hạt châu toàn thân thanh sắc, trong đó, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó kinh văn màu vàng thành thiên chương một dạng.

Không chỉ có như thế, trong đó càng ẩn ẩn có lôi đạo đạo tắc.

"Hỗn Nguyên lôi châu! ?"

Lan Luân nghiến răng nghiến lợi, "Chỉ cần Khâu trưởng lão có thể đáp ứng, ta Phong Lôi tiên môn, nguyện đem này tàn kinh đưa cho Khâu gia quan sát ba năm."

"Đây là ta Phong Lôi tiên môn lập tộc gốc rễ, chính là một vị Hỗn Nguyên tiên tôn vốn có đồ vật."

"Cứ việc, trong đó tàn phá, nhưng đối với Khâu gia lôi đạo tu sĩ mà nói, nhưng cũng tuyệt là không thể được đồ vật!"

Lan Luân đột nhiên cúi đầu, "Thù này, không đội trời chung, mong rằng Khâu trưởng lão suy tính một chút, Lan Luân, vô cùng cảm kích!"

Khâu gia mấy vị Kim Tiên đưa mắt nhìn nhau, bọn họ liếc nhau.

"Một cái Hỗn Nguyên lôi châu, cứ việc mất đi trong đó lôi lực, nhưng cất giấu trong đó chính là một vị Hỗn Nguyên tiên tôn bản thiếu kinh văn, đối với lôi đạo phải có lớn giúp ích."

"Linh Nhi, Bạch nhi, tốn cấn ba người đều là tu lôi đạo, là ta tộc hiếm thấy thiên tài, có lẽ đối với bọn hắn, sẽ có có ích."

"Liền xem như trong tộc, một chút Kim Tiên hậu bối, có lẽ cũng có thể từ trong đó được cái gì."

"Có thể ứng!"

"Tạp dịch cái chết, hạt bụi nhỏ chi mạt, không so được một quả này Hỗn Nguyên lôi châu!"

Bọn họ nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Khâu Mộng Vân.

Khâu Mộng Vân nhìn qua viên kia lôi châu, trầm giọng nói: "Ta ý đã định, chỗ này cho sửa đổi!"

"Nhất giới Hỗn Nguyên lôi châu, liền xem như Tiên Tôn truyền thừa, ở đây loạn thế, cũng không sánh được ta Khâu gia uy danh."

Hắn nhìn qua Lan Luân, "Bất quá, sau ba ngày, ta lại phái tên kia vì Phong Ma tạp dịch, đi vì ta lấy một vật, hội con đường ngoài thành."

"Bất quá, Phong Lôi tiên môn vẫn như cũ, chỉ có thể phái ra một người, Chân Tiên nhất trọng thiên, nếu không, chớ trách ta Khâu gia uy giận, thuận thế càn quét các ngươi một môn."

Khâu Mộng Vân thanh âm rơi xuống, hắn liền tiện tay chấn động, đem cái kia Hỗn Nguyên lôi châu lấy đi.

"Ngươi hẳn đi rồi!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Lan Luân sắc mặt càng thêm khó coi.

Rõ ràng đạt được ước muốn, có thể Lan Luân nhưng trong lòng nửa điểm vui sướng không nổi.

"Không hổ là ngũ đẳng tộc, Khâu gia!"

Lan Luân tự giễu cười một tiếng, như thế bày bố, Khâu gia không có nửa điểm hao tổn, thậm chí, còn tại cố ý ức hiếp với hắn.

Trong lòng của hắn mặc dù oán hận, nhưng vẫn là vội vàng thi lễ, "Lan Luân, Phong Lôi tiên môn, tạ ơn Khâu trưởng lão, tạ ơn chư vị!"

Hắn thối lui lúc, thần sắc nhưng trong nháy mắt hóa thành băng lãnh.

Phong Ma!

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Trong mắt của hắn, đều là hận ý ngập trời, đem bậc này khuất nhục, bậc này cừu hận, đều là khuynh tả tại cái kia trên thân hai người.

Nếu không phải bọn họ, hắn Lan Luân không cần thụ như thế chi khi nhục, liền truyền thừa chí bảo, đều muốn đưa cho Khâu gia.

"Nếu để ta tìm được ngươi, định đưa ngươi . . ."

"Chém thành muôn mảnh!"

Lan Luân rời đi, Khâu Mộng Vân nhíu mày.

"Mà thôi, nhất giới tạp dịch sinh tử, muốn trách, liền trách hắn số mệnh không tốt a!"

"Trưởng lão đã nhân từ, chí ít, cùng cảnh phía dưới, cái kia Phong Ma còn có một con đường sống!"

"Không sai!"

Mấy vị Kim Tiên thờ ơ, nhất giới Chân Tiên, vẫn là tạp dịch, bọn họ chưa từng chút nào để ý.

Liền như là, hôm nay Khâu gia chính là đang ức hiếp Lan Luân, khinh nhục Phong Lôi tiên môn, có thể Lan Luân, lại có thể thế nào? Lại dám như thế nào! ?

Tiên giới, cường giả vi tôn, chớ chỉ đến như thế.

. . .

Bác Thông tiên thành, trong thành này, Tần Hiên lôi kéo Hồng Y, lẳng lặng cất bước ở đây cửa bên trong.

Ánh mắt của hắn lướt qua, trùng hợp nhìn thấy một vòng vội vàng hóa thân.

"Phong Lôi tiên môn!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cái kia Lan Luân bóng lưng rời đi.

"Trường Thanh ca ca, cái kia là cái gì! ?"

Hồng Y bỗng nhiên lôi kéo Tần Hiên, hướng trong thành bên trong đi đến, chỉ thấy là một mặt ngọc kính, trong đó đã có mênh mông mây mù.

"Bác Thông Kính, Bác Thông tiên thành độc hữu đồ vật, tích chứa trong đó lấy không ít sử ký, dã sử, nghe phong phanh, có người luyện vào này trong kính, có thể cho người xem qua!"

Tần Hiên đi đến cái này quầy hàng trước mặt, trước mặt chỉ có ba mặt tấm gương, mỗi một mặt đều không giống nhau.

Dã sử, bịa đặt, tạp ký!

Mỗi một chiếc gương bên trên, đều có tiên văn viết.

Hồng Y tràn đầy hiếu kỳ, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua này quầy hàng chi chủ.

"Ưa thích, liền mua xuống a!"

Tần Hiên trực tiếp trả dưới Tiên tệ, đem cái này ba kiện giá trị có thể so với Chân Tiên tiên bảo đồ vật mua xuống, để cho cái kia quầy hàng chi chủ đầy mặt hô to, gặp được quý nhân.

Bác Thông Kính mặc dù là đặc sản, giá cả xác thực đắt đỏ, có thể so với Chân Tiên tiên bảo.

Đồng dạng, rất ít có thể bán ra một mặt, huống chi, Tần Hiên hay là trực tiếp ba mặt toàn bộ mua xuống.

Mua xuống cái này Bác Thông Kính về sau, Tần Hiên liền lôi kéo Hồng Y, phai mờ nhập trong đám người..