Chương 2172: Phong Ma tại tiên

Chương 2172: Phong Ma tại tiên

Ba ngày sau, Khâu gia một chỗ trong lầu các.

Phong Ma tràn đầy cung kính, "Cẩn tuân trưởng lão chi mệnh!"

Tay hắn nâng một tôn hộp gỗ, chậm rãi lui ra phía sau rời đi.

Đi ra lầu các này về sau, Phong Ma trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Có thể được thất chuyển Kim Tiên, Khâu gia trưởng lão thưởng thức, vì đó hộ tống trọng bảo, đối với chỉ có nhất trọng thiên Phong Ma mà nói, tự nhiên là một trận kỳ ngộ.

Tại Tiên giới lâu, Phong Ma càng rõ ràng hơn, giống hắn loại này lục bình không rễ, kỳ ngộ hạng gì trọng yếu.

Phong Ma hai tay nâng hộp gỗ, cuối cùng, đem hắn thận trọng thu đến trữ vật pháp bảo bên trong, đặt ở một chỗ an ổn trong góc.

Trở lại chỗ ở, Phong Ma liền cõng lên sau lưng mộc thương, dậm chân hướng Khâu gia bên ngoài đi đến.

Khâu gia bên trong, một vị Kim Tiên nhìn về phía Khâu Mộng Vân.

"Thất bá cảm thấy, cái này Phong Ma còn có thể sống được sao?"

"Vạn sự vô thường, trừ phi ngươi tận mắt thấy kết quả, nếu không, tất cả đều có biến số!" Khâu Mộng Vân chậm rãi mở miệng, "Phong Lôi tiên môn sát tâm như sắt, tuyệt sẽ không có nửa điểm sửa đổi, phái ra người, chỉ sợ cũng tại bên trong Phong Lôi tiên môn kỳ tài kiêu sở!"

"Này tạp dịch, ta ngược lại thật ra quan sát một hai, tư chất thường thường, tiên công, chính là ta Khâu gia tạp dịch công pháp, có thể cao đi nơi nào? Hắn Tiên binh, thậm chí còn là từ nhân gian mang tới pháp bảo, bằng hắn vụng về phương pháp, luyện chế ra một lần, miễn cưỡng tính được là là Tiên cảnh chi binh."

Khâu Mộng Vân ánh mắt lạnh nhạt, "Muốn sống, khó! Cửu tử nhất sinh!"

Một bên vị kia Kim Tiên cũng không khỏi khẽ gật đầu, trong mắt cũng không thương hại tiếc hận.

Nhất giới con rơi, ví như hạt bụi nhỏ, ai sẽ để ở trong mắt.

"Dứt khoát không có chuyện gì, đi xem liếc mắt a!"

Khâu Mộng Vân bỗng nhiên mở miệng, hắn đứng lên nói: "Phong Lôi tiên môn, dường như tại nhân gian không nhỏ truyền thừa, là một phương tinh không Tiên mạch một trong, có thể diệt như thế truyền thừa, nghĩ đến cũng không phải thường nhân. Chí ít dùng cái này tạp dịch, không thể làm chi, có lẽ là hắn người bên cạnh."

"Nhân gian kiêu long, tại Tiên giới, chưa hẳn không thể Thành Hổ."

Khâu Mộng Vân chậm rãi mở miệng, "Ta sở dĩ định ra, Phong Lôi tiên môn chỉ có thể động cùng cảnh tu sĩ, cũng không phải là khi nhục!"

"Nhất giới Phong Lôi tiên môn, còn không đáng đến!"

"Ta lo lắng là cái kia nhân gian có thể diệt một phương Tiên mạch hạng người, bây giờ đúng lúc gặp loạn thế, thiên kiêu tần xuất, nhân gian phi thăng chi sĩ cũng tốt, Tiên giới đại tộc cũng được, cũng dễ dàng quật khởi mà ra."

"Như, Phong Ma thật sự có vượt quá người khác dự kiến chỗ, thuận tay liền cứu, để miễn cho tội vị nào."

Khâu Mộng Vân chi ngôn ngữ, để cho một bên cái kia Kim Tiên hậu bối không khỏi có chút trố mắt ngoác mồm.

Cái kia Kim Tiên muốn nói lại thôi, tựa hồ không hiểu, nhất giới nhân gian người, có thể có mấy phần bản sự?

Hạc giữa bầy gà, lại có thể cùng quần tiên kề vai! ?

Hắn nhưng lại cảm thấy, Khâu Mộng Vân cẩn thận quá mức.

Khâu Mộng Vân tựa hồ ẩn ẩn phát giác, cũng không để bụng.

Ánh mắt của hắn khoan thai, dưới chân đằng vân, gánh chịu hắn thân.

"Thế gian sinh linh vô tận, năng giả vô số!"

"Khâu gia nếu muốn ở cái này trong loạn thế cầu sinh, sẽ làm không thể bốc lên nửa điểm phong hiểm, cho dù là một tia, đều không thể có!"

"Phong Lôi tiên môn biết nền tảng, cho dù là ức hiếp đến chết, cũng khó rung chuyển ta Khâu gia, ngược lại là không biết người, ngược lại biến số nhiều nhất!"

"Ngư nhi, ngươi đi càng cao, liền sẽ phát hiện thiên địa càng rộng, cường giả càng nhiều, về sau, ngươi sẽ rõ!"

Khâu Mộng Vân nhẹ giọng nói: "Giống như tiên đồ, lục bình không rễ, không chỗ nương tựa, lại làm cho Thái Đạo thánh sơn máu chảy thành sông, để cho Nam Vực không người dám địch, để cho tiền cổ thiên kiêu kinh sợ."

"Như người này, liền ở bên người ngươi, ngươi như nhẹ chi, Khâu gia, liền lại không tồn!"

Khâu Ngư sắc mặt đột biến, tiên đồ hai chữ, tại Nam Vực, bây giờ mọi người đều biết.

Đột ngột quật khởi, vẻn vẹn động thủ hai lần, lại gần như để cho Nam Vực lật trời.

Người như thế, trước lúc này, ai có thể tri kỳ chi sợ! ?

Khâu Ngư cũng không phải là ngu xuẩn, hắn hơi suy nghĩ một phen, lúc này, trong lòng nghiêm nghị.

"Thất bá mưu tính sâu xa, ngư nhi thụ giáo!"

. . .

Bác Thông tiên thành bên ngoài, Phong Ma bước nhanh độc hành.

Tại Tiên giới, thiên địa áp chế biết bao to lớn, hắn nhất giới Chân Tiên, bay lên không đều gian nan, chỉ có đi bộ.

Lần này, ước chừng 72 vạn dặm, nhưng Phong Ma lại cũng không thèm để ý.

Hắn từng tại nhân gian, mới vào Tu Chân giới, chính là dạng này từng bước gian khổ, bất quá là làm lại một lần mà thôi.

Ngay tại Phong Ma ước chừng được vạn dặm, bước chân hắn đột nhiên đình trệ, nhìn về phía phía trước.

Phong Ma sắc mặt đột biến, hắn nhìn tiền phương, ẩn ẩn có một tôn thanh niên, trong tay cầm kiếm mà đứng.

Ba thước hơn…kiếm phong xuống mặt đất tấc hơn, dường như tại ôm cây đợi thỏ.

Phong Ma sắc mặt đột biến, hắn nhìn qua thanh niên kia trên người trang phục.

Phong Lôi tiên môn!

Phong Ma làm sao có thể không biết, Phong Lôi tiên môn, thậm chí, tại nhập Tiên giới về sau, Phong Ma trước tiên biết, trăm phương ngàn kế, chính là nhân gian mấy đại Tiên mạch, phải chăng có tại Nam Vực.

Phong Ma rất rõ ràng, chính mình vị kia đồ tôn ban đầu ở Tu Chân giới gần như cải thiên hoán nhật, mấy đại Tiên mạch, tuyệt đối là có huyết hải ngập trời mối thù.

Sở dĩ, từ khi nhập Tiên giới, Phong Ma liền che giấu mình Thiên Vân tông nhất mạch tin tức, thậm chí, càng chưa từng thổ lộ có một vị xuất sắc đến mức tận cùng hậu bối thiên kiêu.

Nhưng dù cho như thế, Phong Ma vẫn là không hề nghĩ tới, Phong Lôi tiên môn, vẫn là tìm tới.

Như thế vừa xem hiểu ngay, thanh niên này, nếu không phải tìm hắn, gần như không có khả năng.

"Chân Tiên nhất trọng thiên, phiền toái, bằng vào ta bây giờ chiến lực, nhất trọng thiên Chân Tiên, ta phần thắng quá nhỏ!"

Phong Ma cắn răng, hắn lúc này quay người, không có ý định một trận chiến.

"Thiên Vân tông người, đã là như thế khiếp đảm sao?"

Cái kia Phong Lôi tiên môn thanh niên, đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

"Nghe nói, ngươi là Thanh Đế cái kia nghiệt chướng sư tổ, nhìn bộ dáng, tựa hồ không quá giống!"

Thanh niên rút kiếm, chậm rãi dậm chân, nhìn về phía Phong Ma.

"Thanh Đế hạng gì cả gan làm loạn, dám diệt ta Phong Lôi tiên môn tại phàm trần Tiên mạch đạo thống, nhưng lại ngươi cái này làm sư tổ, lại mặt ta cùng cảnh người, lại nhát gan như chuột, dự định tránh trốn?"

Phong Ma bước chân có chút dừng lại, hắn dư quang lướt qua thanh niên kia, lúc này, hắn hai chân thình lình bộc phát, càng nhanh hơn rời đi.

Thanh niên con ngươi hơi rung, sắc mặt càng thêm băng hàn, "Trốn được sao! ?"

Trong tay, cái kia Khấu Đình tiên binh, trong phút chốc, liền bay về phía Phong Ma.

Đây là thật tiên nhất trọng thiên Tiên binh, so với Phong Ma trong tay cái kia mộc thương, không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần.

Phong Ma cảm nhận được lăng lệ sát ý, may mắn hắn ở tại cự ly này thanh niên khá xa, phi kiếm tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng không phải không từng có cơ hội phản ứng.

Lúc này, Phong Ma thể nội Chân Tiên Tiên Nguyên bạo khởi, dưới chân hiện ra một vòng nhỏ xíu thanh mang, chính là Khâu gia tạp dịch phương pháp, liền Chân Tiên tiên thuật cũng không tính.

Thanh niên kia, rút kiếm mà truy kích, dưới chân phương pháp, chính là Phong Lôi tiên môn Chân Tiên cảnh đỉnh tiêm phương pháp, ẩn ẩn có lôi quang vút không, tốc độ, so với Phong Ma nhanh lên không chỉ gấp mấy lần.

Phong Ma sắc mặt càng thêm khó coi, dưới chân lại chưa từng ngừng, mắt trong mắt, càng là ẩn ẩn có quang mang biến đổi.

Mà ở cái này một đuổi một chạy bên trong, thiên khung phía trên, trong biển mây, có mấy bóng người quan sát phía dưới hai đạo thân ảnh kia.

Phong Lôi tiên môn, Đại La Kim Tiên, Lan Luân hóa thân.

Khâu gia, thất chuyển Kim Tiên Khâu Mộng Vân, nhị chuyển Kim Tiên Khâu Ngư.

Cùng, tại cái này trên biển mây, có hai bóng người, Hồng Y trêu đùa tầng mây, áo trắng hờ hững mà xem.

"Vị lão giả kia, là Trường Thanh ca ca bằng hữu sao?"

Hồng Y ngẩng đầu, tràn đầy là tò mò nhìn Tần Hiên.

Nàng đã thức tỉnh một bộ phận Đế Hồn, nhìn ra tầng mây, không nói chơi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ áo đỏ đầu.

"Là Trường Thanh ca ca sư tổ, Hồng Y, cũng phải gọi sư tổ!"

"Sư tổ!" Hồng Y nhìn qua cái kia lão giả, tràn đầy kinh ngạc, trên mặt còn có một vòng mê mang.

Tựa hồ không minh bạch, vì sao một cái Chân Tiên nhất trọng thiên lão giả, lại là Trường Thanh ca ca sư tổ..