Chương 2173: Không thể tiểu

Chương 2173: Không thể tiểu

"Phong Ma, như thế tốc độ, làm sao có thể trốn với ta tay! ?"

"Ta nếu là ngươi, liền liều chết một trận chiến, không rơi vào Thiên Vân tông danh tiếng!"

Phong Lôi tiên môn người thanh niên kia Chân Tiên, trong mắt tràn đầy hung lệ sát khí.

Phong Ma lại là quay đầu, đôi tròng mắt kia bên trong hàm ẩn tinh mang.

"Phong Lôi tiên môn!"

Hắn phun ra bốn chữ, tựa hồ biết được, hôm nay sẽ làm một trận sinh tử.

Ầm

Đột nhiên, một đạo cầu vồng kiếm xé rách không khí, Phong Ma có thể ẩn ẩn cảm nhận được sau lưng một màn kia sắc bén, phảng phất muốn xé rách hắn lưng.

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Phong Ma phía sau đột nhiên đạp mạnh, sắc mặt hắn ẩn ẩn có chút đỏ lên.

"Ta Khâu gia phá không sét đánh bước, vẻn vẹn tu luyện tới nhập môn mà thôi, thi triển ra, ngược lại lại nhận một chút phản phệ!"

"Dù sao cũng là Chân Tiên phương pháp, từ nhân gian mà đến, ngắn ngủi không đủ trăm năm có thể tu thành, cũng đã không dễ!"

Trong mây phía trên, Khâu Mộng Vân cùng Khâu Ngư mở miệng bình luận.

"Bất quá dù vậy, sợ là cũng khó tránh cái này Phong Lôi tiên môn thanh niên!"

"Hai người chênh lệch, tuyệt không phải là tiên bảo, công pháp, ta từng hỏi thăm qua chưởng quản tạp dịch quản sự, cái này Phong Ma nhập ta Khâu gia đến nay, luôn luôn cẩn trọng, trung thực bản phận, có một số việc, càng là có thể lui thì lùi, mấy chục năm, cũng bất quá cùng với những cái khác tạp dịch động thủ hai ba lần mà thôi."

"Phong Lôi tiên môn thiên kiêu, chớ nói thân kinh bách chiến, cũng không phải là cái này Phong Ma có thể so sánh."

"Thất bá, cái này Phong Ma, sợ là muốn mai táng chỗ này!"

Khâu Ngư ở một bên mở miệng, tựa hồ chắc chắn Phong Ma hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khâu Mộng Vân nhưng lại chưa từng lên tiếng, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua lần nữa chạy trốn Phong Ma.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai người đã kéo gần lại khoảng cách.

Một lần công phạt, Phong Ma lại muốn động Chân Tiên phương pháp, huống chi còn lại công phạt.

Phong Ma trong mắt quang mang chớp động, sắc mặt, càng là hơi có chút khó coi.

Hắn biết rõ, một trận chiến này, hắn tránh không được.

Oanh

Đúng lúc này, sau người, một đạo Chân Tiên tiên kiếm chia thành năm phần, như thành kiếm trận, bao phủ tứ phương.

Phong Lôi tiên môn thanh niên tựa hồ biết được Phong Ma căn bản không có ý định cùng giao phong, trực tiếp động kiếm trận, muốn phong Phong Ma con đường.

Phong Ma lúc này, nhịn không được phun ra ra một hơi đỏ bừng máu tươi.

Hắn máu tươi, ở tại thân bị thành ấn, sau đó, hóa thành một đạo huyết mang, đem hắn thân thể bao trùm, tốc độ kia bỗng nhiên bạo tăng gấp đôi, vậy mà thoát ly kiếm trận này vây khốn.

"Huyết quang độn tiên pháp!"

Phương pháp này, không khỏi để cho Khâu Mộng Vân, chính là Lan Luân, thậm chí Phong Lôi tiên môn thanh niên kia, không khỏi rất là kinh dị.

Cái này không phải là Khâu gia cấm pháp, mà là tại Nam Vực truyền lưu một loại Chân Tiên phương pháp bảo vệ tính mạng.

"Cái này Phong Ma, cũng thật là người nhát gan, huyết quang độn tiên pháp, đối với thân thể tổn thương cực lớn, huống hồ, mặc dù các thành đều có buôn bán, nhưng cũng là có giá trị không nhỏ, lấy cái này Phong Ma tài nguyên, đoán chừng chí ít ba mươi năm tạp dịch, mới có thể mua xuống một quyển này tiên pháp."

Khâu Ngư khẽ lắc đầu, phương pháp này tuy tốt, nhưng giá quá lớn.

Tổn thương không chỉ là máu tươi, còn có một phần thân thể bên trong sinh mệnh nguyên khí.

Có thể nói, cái này một ngụm tinh huyết, chí ít có Phong Ma mười mấy năm tuổi thọ.

"Hừ, điểm một cái độn thuật, liền cho rằng có thể trốn?" Lan Luân trong mắt có vẻ khinh miệt mỉa mai, nhìn qua cái kia thoát ly kiếm trận về sau, tiếp tục chạy trốn Phong Ma.

Ngược lại là Phong Lôi tiên môn thanh niên kia, có chút thẹn quá hoá giận.

Một lần thất bại, lần thứ hai công phạt lại còn tại thất bại.

Người khác không biết, nhưng hắn biết được, hắn lão tổ ngay tại chỗ cao quan sát, tại như thế ưu thế dưới, lại còn để cho cái này Khâu gia một nhà tạp dịch, nhiều lần đào thoát.

Khuất nhục, hận buồn bực, lửa giận, giờ phút này, gần như tràn đầy tại thanh niên này trong nội tâm.

"Trường Thanh ca ca, sư tổ giống như muốn bị đuổi kịp, Trường Thanh ca ca không xuất thủ tương trợ sao?" Hồng Y lôi kéo Tần Hiên ống tay áo, hơi có không hiểu.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, chậm rãi nói: "Lúc này không phải là gặp lại lúc, tiên đồ danh tiếng quan Nam Vực, bách thánh thánh địa, hận ta tận xương, như biết được sư tổ cùng ta quan hệ mật thiết, tại sư tổ, là họa không phải phúc!"

Tần Hiên có chút nhẹ vỗ về áo đỏ sợi tóc, thanh âm mặc dù hờ hững, lại hơi nhẹ nhàng chậm chạp mấy phần.

"Huống chi, Trường Thanh ca ca sư tổ, lại có thể nào là một con kiến có thể tuỳ tiện đạp! ?"

"Yên lặng theo dõi kỳ biến a!"

Tại Tần Hiên lời nói rơi xuống, cái kia Phong Ma tiên môn thanh niên triệt để bạo nộ rồi.

Tay hắn nắm tiên kiếm, dưới chân, đột nhiên có Phong Lôi hai ấn hiện lên.

Phong Lôi tiên môn, Chân Tiên thần thông, Phong Lôi Lược Thiên Bộ.

Hắn Tiên Nguyên cuồn cuộn, trút xuống nhập hai chân phía dưới, trong nháy mắt, tốc độ kia liền trọn vẹn bạo tăng mấy lần, chính là Phong Ma thi triển huyết quang độn tiên pháp đều chưa hẳn có thể bằng người này tốc độ.

Bất quá thanh niên này sắc mặt cũng có chút đỏ lên, bậc này thần thông, hắn nắm giữ cũng không thuần thục, hơn nữa, đối với Tiên Nguyên tiêu hao, càng là cực lớn.

"Ngươi muốn chết!"

Trong tay tiên kiếm, càng ẩn ẩn có một cỗ huyết sắc lôi đình bắn ra, quanh quẩn tại thân kiếm xung quanh.

Phong Ma sắc mặt đột biến, hắn quay đầu, trong mắt ẩn ẩn có một tia sợ hãi.

Phong Lôi tiên môn, Huyết Lôi Tru Tiên Kiếm!

Một Chân Tiên thần thông, một Chân Tiên kiếm pháp, đều là tại bên trong Phong Lôi tiên môn bất phàm, lại cũng không dễ tu luyện.

Thanh niên này, tại Phong Lôi tiên môn cũng coi là nhất trọng thiên Chân Tiên cũng không đối thủ, nhưng thi triển hai cái này thức, nhưng cũng là không lưu loát, bởi vậy có thể thấy được hai cái này thức chi uy.

"Xem ra, kết quả đã định, chính là ta Khâu gia một chút Khấu Đình nhất trọng thiên hậu bối, cũng chưa chắc có thể bằng cái này Phong Lôi tiên môn người, huống chi là một tạp dịch. !" Khâu Ngư mở miệng lần nữa.

Phía dưới, bất quá là mấy chục cái hô hấp thời gian, cũng đã gần sát Phong Ma gần như gang tấc.

Trong tay cái kia Huyết Lôi quanh quẩn tiên kiếm, càng là ẩn chứa sát ý ngút trời.

Chết

Thanh niên phát ra gầm nhẹ một tiếng, trong mắt hơi có tơ máu, sắc mặt bên trên huyết khí quay cuồng.

Ứng phó nhất giới tạp dịch, hắn vậy mà cũng phải dùng hết toàn lực.

Ở nơi này một kiếm, mắt thấy liền muốn trực tiếp xuyên qua Phong Ma lồng ngực.

Phong Ma con ngươi, tại thời khắc này, hơi biến sắc.

Cái kia một đôi đen nhánh song đồng, tại thời khắc này, ẩn ẩn hiện ra một cái tím vòng.

Chợt, chỉ thấy trong tay mộc thương chấn động, trong phút chốc, hắn mộc thương bên ngoài, từng sợi vân gỗ toàn bộ chấn vỡ, chiếm lấy, là một cây tím trường thương màu đen.

Đầy trời mảnh gỗ vụn, ẩn ẩn hóa thành hư vô, Phong Ma tại thời khắc này, đột nhiên quay người.

Mi tâm chỗ, một vòng nhàn nhạt ma văn hiện lên ở, quanh quẩn kinh khủng ma mang.

Chợt, hắn trường thương trong tay chấn động, thất trọng thương ảnh như long, cuối cùng, vậy mà dung mà quy nhất.

"Tiểu tử, ta bản an lương, thế nhưng, bị ngươi bức bách!"

Phong Ma chậm rãi mở miệng, hắn tóc bay vù vù, tám thước thân thể tại từng sợi ma khí quanh quẩn bên trong, lộ ra càng thêm khủng bố.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia Huyết Lôi liền cùng Phong Ma trong tay cái kia tím đen tiên thương va chạm.

Thương kiếm giao phong, bộc phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Chợt, một cây trường thương, nhuốm máu mà ra.

Phong Ma trực tiếp thu hồi trường thương, cắt đứt kẻ này một chỉ, đem hắn ngón tay cùng nhẫn trữ vật trực tiếp thu hồi, sau lưng, có tím đen ma dực triển khai, không chậm trễ chút nào bạo khởi thoát đi.

Hắn biết rõ, Phong Lôi tiên môn đã có người xuất hiện, sẽ làm có những người còn lại đứng xa nhìn.

Bất quá một màn này, lại làm cho Khâu Ngư, Lan Luân, đầy mặt chấn kinh.

"Cái gì! ?"

Hai người gần như là miệng đồng thanh hét lên kinh ngạc, chính là Khâu Mộng Vân, cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

"Chân Tiên tam trọng thiên, Khấu Đình thương pháp, ẩn ẩn tiểu thành!"

Khâu Mộng Vân chậm rãi mở miệng, "Xem ra, tất cả mọi người, đều là khinh thường người này!"

Phong Lôi tiên môn, Khấu Đình nhất trọng thiên Chân Tiên, vẫn!.