Chương 2174: Thận trọng từng bước

Chương 2174: Thận trọng từng bước

Hồng Y cũng không khỏi che miệng thấp giọng hô, biến hóa này, quá mức đột ngột.

Ai có thể nghĩ tới, Phong Ma tu vi thật sự, vậy mà không chỉ tại nhất trọng thiên.

Khâu Ngư càng là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhìn qua Phong Ma tiếp tục chạy trốn thân ảnh.

"Người này . . . Lòng dạ quả thật là đáng sợ!"

Khâu Ngư hồi lâu, vừa rồi phun ra một câu nói như vậy.

Khâu gia tạp dịch, có thể nhập tam trọng thiên, cũng có thể lăn lộn cái tiểu đầu mục.

Ở trong đó, lại không chỉ là Tiên tệ chênh lệch, còn có địa vị, tài nguyên.

Nhưng Phong Ma nhập Khâu gia mấy chục năm, nhưng vẫn khiêm tốn đáng sợ, ngẫu nhiên mấy lần động thủ, nhưng cũng là người khác bức bách quá sâu, không thể không phản kích, dù vậy, cái này Phong Ma, cũng chưa từng bại lộ một phần, nếu không, lấy thân phận của hắn, có thể không biết được Phong Ma vậy mà pháp thể song tu.

Trong nháy mắt đó, Phong Ma sở động thần thông, không thuộc về Khâu gia, nhưng tuyệt không kém gì Khâu gia tiên pháp.

Khâu Mộng Vân ở một bên cuối cùng mở miệng, "Có thể từ nhân gian mà đến, nếu không có nửa điểm lòng dạ, làm sao có thể phi thăng thành tiên?"

"Ta càng thêm để ý là, người này, phi thăng lúc, ta Khâu gia liền tiếp dẫn nhập tạp dịch, mấy chục năm qua, ra Khâu gia đều cực ít, ở đâu ra kỳ ngộ có thể đến bậc này thần thông, không đúng, có lẽ là một loại truyền thừa, ít nhất là Kim Tiên truyền thừa."

"Hoặc là tại nhân gian được, hoặc là nhập Tiên giới về sau, có người tặng cho!"

Khâu Mộng Vân thản nhiên nói: "Người này mặc dù nhập Tiên giới đến nay, cực ít động thủ, nhưng ngư nhi, ngươi chớ có quên, hắn là từ nhân gian phi thăng mà đến, cũng không phải ngươi biết người trong Tiên Giới."

"Tại nhân gian, người này chỗ kinh lịch chi chiến, có lẽ uy lực không đáng giá nhắc tới, nhưng trong đó hung hiểm, tuyệt không kém gì bất luận cái gì một trận sinh tử chi chiến, trước ngươi nói, người này không so được Phong Lôi tiên môn nhất trọng thiên thiên kiêu, chính là mười phần sai."

Khâu Ngư sắc mặt sơ qua có chút khó coi, lúc trước hắn hạng gì lời thề son sắt, một lời chắc chắn Phong Ma hẳn phải chết, bây giờ, nhưng ở trong chớp mắt, triệt để xoay chuyển.

"Bất quá, Phong Lôi tiên môn cái kia Kim Tiên, sợ là muốn trở mặt!"

Khâu Mộng Vân Kim Tiên chi niệm đột nhiên trải ra, tìm kiếm Lan Luân dáng người.

Quy tắc, là hắn định, Phong Lôi tiên môn, nhất giới cấp thấp Kim Tiên, trong mắt hắn, cũng đồng dạng không có ý nghĩa.

Phong Lôi tiên môn nếu dám phá hắn quy tắc, vậy hắn, không ngại trảm cái kia Phong Lôi tiên môn Lan Luân một tôn hóa thân.

. . .

Trong mây phía trên, Tần Hiên nhìn qua Phong Ma thoát đi thân ảnh.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt bình tĩnh, người khác không biết, nhưng hắn Tần Trường Thanh, lại có thể nào không biết được.

Ngày xưa, Phong Ma phi thăng chính là Tây Vực, bây giờ, lại xuất hiện ở Nam Vực.

Đừng nói là Phong Ma Chân Tiên tam trọng thiên, chính là Kim Tiên, thậm chí cả Tiên Tôn, muốn từ Tây Vực vượt qua nhập Nam Vực, khó khăn bực nào.

Huống chi, Lý Hồng Trần nói, Phong Ma là trực tiếp phi thăng đến Nam Vực.

Ở trong đó, cũng không chỉ điểm một cái biến hóa.

Lấy Phong Ma chi lực, can thiệp phi thăng ấn ký, càng gần như hơn không có khả năng.

Tự nhiên, thế sự vô thường, cải biến phi thăng ấn ký, cũng không tính là hiếm lạ hiếm thấy sự tình.

Chí ít, tại Tần Hiên trong mắt là như thế.

Hắn cũng đại khái có thể đo ra, Phong Ma vì sao có thể phi thăng Nam Vực, lại nắm vững không biết truyền thừa.

Tại tiên phàm trong thông đạo, trong đó có một ít khó lường phong hiểm, trong đó bao quát hư không chi nhện đám sinh linh, còn có một số cái khác đồ vật, thậm chí có một chút Tiên giới sinh linh không cẩn thận đi vào trong đó, trôi dạt khắp nơi, không cách nào từ trong đó đào thoát, cuối cùng thọ nguyên khô kiệt ở trong đó.

Phong Ma, sợ là tại phi thăng bên trong, gặp được một vị Nam Vực tiên nhân truyền thừa, cơ duyên đoạt được, càng là bởi vậy, cải biến phi thăng ấn ký, cho nên mới sẽ dẫn đến như thế sai lầm.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Trong mắt của hắn, mắt đen bên trong lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang.

"Chỉ là Phong Lôi, không có quy tắc!"

Trong phút chốc, hắn tiên niệm bên trong, một sợi tiên niệm như nhà tù, phía dưới trong mây phía trên, cái kia vốn muốn phát cuồng, không tiếc đại giới động thủ Lan Luân, bốn phía lập tức ngưng kết.

Chợt, thứ nhất tôn hóa thân, vô thanh vô tức liền yên diệt trong đó, bị Tần Hiên tiên niệm chỗ chấn diệt.

Một tôn Đại La nhất chuyển Kim Tiên, tại Tần Hiên trước mặt, quá một chút nào yếu ớt.

Cho dù là Tần Hiên bây giờ bản nguyên bị hao tổn, tiên niệm không mạnh, nhưng tru diệt thứ nhất tôn hóa thân, cũng gần như chính là tại một ý niệm mà thôi.

Tại Tần Hiên chấn diệt Lan Luân hơn mười tức về sau, Khâu Mộng Vân tiên niệm lướt qua trong đó, cái gì đều chưa từng phát hiện.

"Kỳ quái, Lan Luân cái kia hóa thân, chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ, hắn không thèm để ý?"

Khâu Mộng Vân lần này ngược lại có chút kinh dị, dù cho là gặp mặt một lần, thế nhưng Lan Luân, tuyệt không phải lương thiện.

Loại người này, lại sao có thể có thể tuỳ tiện tuân theo quy củ?

"Cũng được, không xuất hiện cũng tốt!"

Khâu Mộng Vân khẽ lắc đầu, hắn nhìn qua Phong Ma càng thêm thoát đi bóng lưng, chậm rãi nói: "Chúng ta trở lại a."

Hắn mang theo Khâu Ngư, trực tiếp rời đi.

Mà Phong Ma, lại là sắc mặt đỏ lên, không ngừng thoát đi.

Trong mắt của hắn có như lâm đại địch chi ý, trong nháy mắt đều chưa từng buông lỏng.

Phong Lôi tiên môn tất nhiên phát hiện thân phận của hắn, tuyệt sẽ không vẻn vẹn phái ra một người mà đến.

Hắn sở dĩ trước đó nhiều lần yếu thế, chính là vì để cho Phong Lôi tiên môn người không kịp phản ứng.

Phong Ma rất rõ ràng, hắn quá yếu, cũng quá bình thường.

Phi thăng bên trong, hắn dĩ nhiên đến một chút kỳ ngộ, nhưng ở to lớn Tiên giới, lại có thể tính là cái gì?

Tại Khâu gia, hắn càng là một đến hai, hai đến ba ẩn nhẫn.

Tự mình biết mình!

Chính là Kim Tiên truyền thừa, muốn tranh đoạt người cũng quá là nhiều.

Một khi hắn triển lộ bản không cùng hắn thiên tư, tài nguyên thất phối thực lực, Khâu gia sẽ làm có người xét xử.

Hơi yếu người, nếu ngay cả điểm một cái tự mình hiểu lấy đều không biết, vậy liền là chân chính không biết sống chết.

Hắn còn muốn nhìn mình vị kia đồ tôn thành Thanh Đế, nhìn xem trong tiên giới, lại lập Thiên Vân.

Ai, không từng có trời cao chi tâm, vì thế, Phong Ma nhất định phải một lần một lần ẩn nhẫn.

Ngày khác Long Đằng, như thế ẩn nhẫn, lại có thể tính là cái gì?

Đáng tiếc!

Phong Ma ẩn ẩn phát giác được, lần này, hắn làm trưởng lão đưa bảo, sợ có phải thế không đơn giản như vậy.

Phong Ma tâm chìm như nước, nhưng hắn nhất giới Chân Tiên, lại có thể thay đổi được cái gì?

Không Khâu gia, hắn tại Tiên giới, càng là nửa bước khó đi.

Phong Ma trong tay hiện ra một cái tiên ấn, hắn ẩn ẩn lẩm bẩm, "Trường Thanh từng nói, một tháng trước đó tế luyện, có thể gọi hắn!"

"Có thể . . ."

"Mà thôi, không đến tất yếu thời điểm, vẫn là chớ có cùng nhau gọi!"

Trong lòng của hắn lẩm bẩm, hắn là sư tổ, hậu bối xuất chúng, dĩ nhiên đáng mừng, nhưng hắn đồng dạng trong lòng tồn ngạo.

Làm trưởng thế hệ người, lại sao cam tâm chỉ vì liên lụy.

Như hắn, ỷ vào Trường Thanh Chi Lực, mà coi nhẹ bản thân, đây mới là đại ngu.

Phong Ma bố trí xuống từng đạo từng đạo cấm chế, cho đến hắn triển chuyển nhiều chỗ, từng bước cẩn thận, lúc này mới ở một nơi, ẩn tàng bắt đầu tung tích.

Hắn nhận lấy thương thế không nhẹ, trước đó cái kia bí pháp, đều là chân thực, cũng không phải là làm bộ.

Nguyên khí, tinh huyết bị hao tổn, đã xem như đả thương nặng.

May mắn, ngày xưa Lý Hồng Trần lưu lại một chút, để cho hắn đủ để bù đắp.

Trên không trung, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Phong Ma.

Trong mắt của hắn, vô bi vô nộ, lôi kéo Hồng Y nói: "Hồng Y, cần phải đi!"

Hồng Y gật đầu, trước đó Tần Hiên liền nói, lúc này không phải gặp lại lúc, hơn nữa nàng thức tỉnh Đế Hồn, biết được Tần Hiên cách làm, không phải là không thèm để ý Phong Ma, mà là không đành lòng Phong Ma tiếp nhận nửa điểm phong hiểm.

"Dối trá Trường Thanh ca ca!" Hồng Y trong lòng thầm nhủ, sau đó thật chặt nắm chặt lại Tần Hiên tay.

"Bất quá . . ."

"Hồng Y ưa thích!".