Chương 2175: Đăng tiên môn

Chương 2175: Đăng tiên môn

"Đi thôi, Hồng Y!"

Trong cao không, Tần Hiên lôi kéo Hồng Y tay, chân đạp Vân Hải, hướng đông bắc phương hướng mà đi.

"Trường Thanh ca ca, chúng ta muốn đi đâu! ?"

Hồng Y ngẩng đầu hỏi, tràn đầy là tò mò nhìn Tần Hiên.

"Đi một chuyến cái gọi là tiên môn!"

Tần Hiên lạnh nhạt, ánh mắt nhìn qua xa Diêu Thiên địa, lôi kéo Hồng Y, dần dần biến mất tại vân không bên trong.

. . .

Phong Lôi tiên môn, giờ phút này, một tiếng buồn giận tiếng rống ẩn ẩn tại cái này chỗ sâu nhất vang lên.

Tại cái này Phong Lôi tiên môn chỗ sâu nhất, có vừa ra ra cấm chế, trấn áp một người.

Phong Lôi tiên môn môn chủ, Đại La nhất chuyển Kim Tiên, Lan Luân.

"Ta hóa thân lại bị trảm diệt, đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ là Khâu gia . . ." Lan Luân gầm nhẹ, đầy mặt dữ tợn, cấm chế trấn thân, còn có một cái Thiên Đạo phù văn như ẩn nhược vụ, hiện lên ở hắn trên trán.

Ngày xưa, hắn vì nhân gian đạo thống Tiên mạch báo thù, không tiếc tự phong mấy trăm năm.

Ai có thể nghĩ tới, cuối cùng, nhân gian đạo thống không thể bảo trụ không nói, hắn bây giờ càng là vì báo thù, liền Hỗn Nguyên lôi châu tất cả đưa cho Khâu gia.

Thậm chí, dù vậy, cái kia Phong Ma, nhất giới Chân Tiên, lại còn không rơi xuống rơi.

Lan Luân đầy mặt dữ tợn, hắn quá hận.

Phong Lôi tiên môn, tốt xấu cũng tồn tại Tiên giới năm tháng dài đằng đẵng, từng tại đỉnh phong lúc, thậm chí đi ra không chỉ một vị Hỗn Nguyên tiên tôn.

Chỉ bất quá năm tháng trằn trọc, trải qua mấy lần chìm nổi, bây giờ Phong Lôi tiên môn lại là yếu đuối, vẻn vẹn thất đẳng tiên thế.

"Môn chủ!"

Có nữ tử đi tới, nhìn qua Lan Luân bộ dáng như thế, không khỏi hơi biến sắc mặt.

Lan Luân ngẩng đầu, nhìn qua nàng này, thần sắc dần dần hòa hoãn.

"Thất bại, không chỉ có như thế, ngay cả ta cái kia một tôn hóa thân đều bị trảm diệt, không biết là ai là chi!"

"Nhưng có thể tuỳ tiện làm được, sợ chỉ có Khâu gia Kim Tiên!"

Lan Luân trong mắt tràn đầy oán hận, thanh âm phảng phất từ Cửu U bên trong truyền ra, hàn ý làm người ta sợ hãi, "Khâu gia, khinh người quá đáng!"

Nữ tử lông mày dần dần thư giãn, nàng chậm rãi khuyên giải, "Môn chủ không cần vội vàng, nhất giới Chân Tiên mà thôi, nếu muốn giết chết, không khác lấy đồ trong túi, huống chi, bây giờ đúng lúc gặp loạn thế, chính là Khâu gia, cũng còn không thể tự vệ! Không nhất định cái nào một lúc liền sẽ vẫn diệt, môn chủ cần gì như thế, tâm cảnh đại biến đâu?"

"Ta làm sao không biết, chỉ là nuốt không trôi khẩu khí này mà thôi!"

Lan Luân sắc mặt biến huyễn, hắn cắn răng, "Nhân gian Tiên mạch bị diệt, ta Phong Lôi tiên môn không khác bị rễ đứt cơ, cái kia chỉ là nhất giới nhân gian giun dế, ngược lại để cho ta Phong Lôi tiên môn nhiều lần hao tổn."

"Thanh Đế, chỉ là phàm nhân, không có quy tắc, nếu để ta tìm chi, hắn sẽ làm tan xương nát thịt."

"Môn chủ, không cần hận buồn bực, căn cơ gãy rồi, có thể lại đúc. Thù này, có thể tìm mà báo chi!"

"Chớ có bởi vậy một chút chuyện nhỏ, chọc tức thân thể, tổn hại tâm cảnh!"

"Các loại phong cấm sau khi kết thúc, môn chủ có thể tung hoành Nam Vực, tìm nhất giới nho nhỏ Thanh Đế Tần Trường Thanh, còn không phải dễ như trở bàn tay."

Nói ra nơi đây, nữ tử đi vào Lan Luân trước người, tràn đầy dịu dàng nói: "Bất quá, có một việc, bá cơ có chút lo lắng!"

"Ta nhớ được, tiên đồ danh tiếng, cũng là Tần Trường Thanh, đây không chắc cũng quá trùng hợp!"

"Trùng hợp! ?" Lan Luân lộ ra lạnh lẽo nụ cười, "Ngươi cảm thấy, nhất giới nhân gian người, phi thăng đến Tiên Giới không đủ trăm năm, có thể tung hoành một vực?"

"Liền xem như ngút trời con cái, trăm năm có thể vào Kim Tiên, đều gần như có thể xưng kỳ tài."

"Chê cười, bằng cái kia nhất giới nhân gian giun dế, cũng có thể cùng tiên đồ so sánh? Nên chỉ là trùng tên trùng họ mà thôi, Tiên giới sinh linh nhiều không kể xiết, trùng tên trùng họ, lại có gì ghê gớm đâu! ?"

Nữ tử cũng cảm thấy như thế, nhân gian Thanh Đế, sao có thể có thể là Nam Vực tiên đồ.

Dù sao, thời gian quá ngắn, coi như Thánh Nhân chi hậu, cũng không khả năng yêu nghiệt như thế, huống chi cái kia nhân gian người, căn cơ lại có thể thâm hậu đi nơi nào?

Ngay tại hai người đàm luận bên trong, mấy canh giờ về sau, tại cái này trong quần sơn, Phong Lôi tiên môn phía trên.

Tần Hiên hờ hững mở miệng, "Hồng Y, chờ một lát Trường Thanh ca ca một lần!"

Hồng Y mím môi, nàng nhìn qua Tần Hiên, cứ việc biết được giết chóc không tốt, có thể nàng cuối cùng lại chưa từng lại ngăn cản.

Tần Hiên quan sát cái kia một tòa tiên môn, cùng tại chỗ liên miên trong dãy núi, quần phong phía trên, khắp nơi Tiên cung tòa nhà lớn.

Sau một khắc, sau lưng của hắn Ngũ Hành Huyền Dực triển khai, khẽ chấn động, từ trên cao mà rơi, thẳng hướng cái kia Phong Lôi tiên môn đi.

Tại Tần Hiên trong động tác, liền có người chú ý tới Tần Hiên, không khỏi ánh mắt ngưng lại.

Chợt, những người này sắc mặt đột biến, ẩn ẩn kinh sợ.

"Làm càn!"

Có hét lớn thanh âm vang lên, không ít người nhìn qua cái kia không trung chấn động cánh mà đến thân ảnh, tràn đầy lửa giận.

Chỉ thấy cái kia một bộ áo trắng giương cánh, chân đạp tại Phong Lôi tiên môn gia môn, cái kia một tòa phù văn bao trùm, Phong Lôi mang quanh quẩn tiên môn phía trên.

Tần Hiên quan sát Phong Lôi tiên môn rất nhiều sinh linh, vô hỉ vô bi, càng không giận.

Hắn bây giờ, thể nội hai đại Tiên Nguyên đều là tự phong, uẩn dưỡng bản nguyên tổn thương, dù vậy, mặt cái này Phong Lôi tiên môn, chỉ là một chỗ gia môn.

Tần Hiên dưới chân đột nhiên chấn động, trong phút chốc, quần phong đều ở có chút rung động, chỉ thấy tại Tần Hiên dưới chân, cái kia có thể so với cửu trọng thiên Chân Tiên tiên bảo gia môn, ở tại đạp mạnh phía dưới, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, tại chỗ có Phong Lôi tiên môn sinh linh trong ánh mắt đờ đẫn.

Cái kia đứng lặng không biết bao nhiêu năm tháng, bọn họ Phong Lôi tiên môn nhất có đại biểu tính một trong tiên môn, cứ như vậy bị cái kia một người, mạnh mẽ đạp vỡ.

"Ngươi dám!"

"Ngươi muốn chết!"

"Người đến người nào, dám đối với ta Phong Lôi tiên môn bất kính!"

Lần này, toàn bộ Phong Lôi tiên môn cường giả đều đã bị kinh động.

Từng vị Chân Tiên dâng lên, lên cơn giận dữ, còn có không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hiên.

Thậm chí, tại cái này Phong Lôi tiên môn chỗ sâu nhất, Lan Luân càng là sắc mặt đột biến.

"Ta đi nhìn xem, đã xảy ra chuyện gì!"

Bên cạnh, có nữ tử áo rách quần manh, vội vàng chỉnh lý một phen, nhìn về phía sơn môn vị trí.

Ân

Lan Luân đôi mắt hơi trầm xuống, chẳng biết tại sao, hắn ẩn ẩn có chút bất an.

Rất nhiều Chân Tiên quay chung quanh bên trong, Tần Hiên chấn động cánh tại không trung, hắn con ngươi như sương, lướt qua Phong Lôi tiên môn từng tôn sinh linh.

"Phong Lôi tiên môn, một mực tìm ta, bây giờ ngay cả ta là ai, còn không biết?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, hắn lạnh nhạt lời nói, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập, để cho Phong Lôi tiên môn đông đảo sinh linh mặt lộ vẻ chấn động sá.

Tần Hiên trong tay hơi chấn động một chút, không Linh Thánh kiếm, liền hiện lên ở trong tay.

Tần Hiên phía sau Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, trong phút chốc, hắn thân ảnh liền lướt qua thiên địa, rơi vào trong đó một tôn Phong Lôi tiên môn sinh linh trước mặt.

Không Linh Thánh kiếm, trong nháy mắt mà qua.

Máu tươi như suối, thông thiên mà lên.

Một tôn ngũ trọng thiên Chân Tiên, trực tiếp vẫn lạc.

Tần Hiên áo trắng đắm chìm trong tiên huyết bên trong, lại chưa từng tiêm nhiễm nửa phần.

"Ngươi rốt cuộc là ai! ?"

Một màn này, để cho Phong Lôi tiên môn sinh linh toàn bộ biến sắc.

Một kiếm giết ngũ trọng thiên Chân Tiên, không chỉ có như thế, bọn họ tại Tần Hiên trên thân, càng chưa từng cảm nhận được nửa điểm Tiên Nguyên chấn động, huống chi là cảnh giới.

Phong Lôi tiên môn chỗ sâu, cái kia bá cơ cũng trùng hợp thấy cảnh này, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Người này, coi như không phải Kim Tiên, cũng tuyệt đối là bên trên tam trọng thiên chân tiên.

Phong Lôi tiên môn, chưa từng trêu chọc qua như thế địch nhân?

Ngay tại toàn bộ Phong Lôi tiên môn sinh linh kinh sợ bên trong, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, môi mỏng hé mở.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!".