Chương 2176: Đồ Phong Lôi

Chương 2176: Đồ Phong Lôi

Thanh Đế, Tần Trường Thanh! ?

Phong Lôi tiên môn bên trong, toàn bộ sinh linh, đều là sắc mặt rung mạnh.

Bọn họ làm sao có thể không biết, Thanh Đế Tần Trường Thanh vì ai, ngày xưa mở ra tiên phàm vách ngăn, liền môn chủ đều không được không tự phong thân thể.

"Tần Trường Thanh! ?"

"Ta tiên môn chưa từng tìm ngươi, ngươi còn dám tự mình đưa tới cửa!"

Toàn bộ Phong Lôi tiên môn bên trong sinh linh không khỏi vừa kinh vừa sợ, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, chậm rãi dậm chân.

Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, Tần Hiên thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, liền xuất hiện ở một người trước mặt.

Không Linh Thánh kiếm khởi rơi, cái kia một người sắc mặt đột biến, tế luyện Tiên binh ngăn cản.

Đáng tiếc, chỉ là Chân Tiên Tiên binh, làm sao có thể cùng không Linh Thánh kiếm so sánh.

Vẻn vẹn một sát, cái kia Tiên binh liền bị một phân thành hai, tính cả cái kia Chân Tiên thân thể.

Một kiếm, Chân Tiên vẫn!

Tần Hiên lại chưa từng chút nào để ý, hắn lần nữa dậm chân.

"Bày trận!"

Bên trong Phong Lôi tiên môn, có Chân Tiên đã mở miệng.

Hắn tràn đầy kinh sợ nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ phát giác Tần Hiên chi ý.

Người này, vì giết người mà đến!

Hơn nữa, hắn thực lực, sợ là tại thất trọng thiên phía trên.

Trong phút chốc, không ít Phong Lôi tiên môn đệ tử, liền tụ tập cùng một chỗ.

Quát lớn thanh âm vang lên, trong phút chốc, một tòa đại trận hoành không, bao phủ hướng Tần Hiên.

Đại trận hoành không, Phong Lôi tế nhật.

Tần Hiên lẳng lặng ở đây trong trận, ánh mắt lạnh nhạt.

Dù là hắn bây giờ Tiên Nguyên phong cấm, bằng vào thân thể chi lực, lại có thể là cỏn con này Chân Tiên chi trận có thể ngăn trở?

Tần Hiên phía sau, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, hắn dáng người, ở đây trong trận pháp hóa thành mười tám đạo tàn ảnh.

Trong tay hắn không Linh Thánh kiếm, tại đại trận này bên trong chém xuống mười tám lần.

Mỗi một lần, đều là tại chém xuống trong đại trận điểm yếu.

Oanh

Thứ mười tám kiếm rơi xuống, cái kia mấy trăm Phong Lôi tiên môn đệ tử, không khỏi đều là kêu rên lên tiếng, khóe miệng chảy máu.

Còn có Phong Lôi hóa bạo, quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Tại kinh khủng kia Phong Lôi chi bạo bên trong, Tần Hiên một bộ áo trắng, cầm kiếm chậm rãi đi ra.

Sau lưng, Ngũ Hành Huyền Dực đột nhiên chấn động.

Phốc phốc phốc . . .

Cho dù là Tiên Nguyên phong cấm, dựa vào cái này Ngũ Hành Huyền Dực tốc độ, cũng đủ rồi để cho thông thường Chân Tiên ánh mắt khó đạt đến.

Gần như là ngắn ngủi trăm tức bên trong, trước đó bày trận cái kia mấy trăm Chân Tiên, liền toàn bộ mất mạng tại chỗ không Linh Thánh dưới kiếm.

"Cái gì! ?"

Bá cơ sắc mặt đột biến, không chỉ là bá cơ, toàn bộ Phong Lôi tiên môn chân tiên, tại thời khắc này, toàn bộ sợ hãi.

Vẻn vẹn trăm tức, mấy trăm Chân Tiên mất mạng.

Toàn bộ Phong Lôi tiên môn, Chân Tiên còn mới chỉ hàng ngàn.

"Người này, sợ là đã là Kim Tiên!"

"Kim Tiên, làm sao bây giờ? Môn chủ còn còn tại phong cấm bên trong!"

"Hắn không phải người!"

Từng đạo từng đạo sợ hãi thanh âm, tại bên trong cái Phong Lôi tiên môn này vang lên.

Không ít người đều ở lui lại, nhìn về phía cái kia một bộ áo trắng, như sợ Ma Thần.

Tần Hiên cũng đã lại cử động, hắn không từng có nửa điểm do dự, chần chờ, lấy thân thể chi lực, cầm trong tay thánh binh, hướng bên trong cái Phong Lôi tiên môn này đánh tới.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo tiếng oanh minh, tại bên trong cái Phong Lôi tiên môn này vang lên.

Cái kia một bộ áo trắng, ví như không thể ngăn cản, những nơi đi qua, chính là từng đạo từng đạo sinh cơ yên diệt.

"Hắn, nên phi thăng trăm năm cũng không đến, hơn nữa, còn chưa từng động Tiên Nguyên! ?"

"Tiên Nguyên không động, liền có thực lực kinh khủng như thế!"

"Môn chủ, nhất định phải mời môn chủ, nếu không . . . Phong Lôi nguy rồi!"

Bá cơ sắc mặt tái nhợt, nhìn qua cái kia Tần Hiên dáng người, trong mắt để lộ ra một vòng sợ hãi.

Chợt, nàng liền xông vào đến Phong Lôi tiên môn chỗ sâu.

Phong Lôi tiên môn chỗ sâu, Lan Luân tự nhiên cũng chú ý tới một màn này, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Hắn Phong Lôi tiên môn đệ tử, vậy mà ví như cỏ rác giống như, bị tuỳ tiện chém giết.

"Môn chủ!"

"Ta đã biết!"

Lan Luân chậm rãi lên tiếng, hai tay của hắn chậm rãi ngưng quyết.

Chợt, một đạo hóa thân, từ Lan Luân trên thân nổi lên.

"Ta đây hóa thân, có Đại La nhất chuyển Kim Tiên chi lực, bất quá, chỉ có thể duy trì thời gian một nén nhang!"

Lan Luân hít sâu một cái, đôi mắt chậm rãi nhắm lại.

Hắn tâm thần hoà vào hóa thân bên trong, đi ra nơi đây.

Nếu không phải lúc trước hắn cái kia hóa thân bị không biết chi lực trảm diệt, làm sao đến mức lại cử động hóa thân! ?

Trong mơ hồ, Lan Luân khóe miệng có một vệt vết máu chậm rãi chảy xuống.

. . .

Phong Lôi tiên môn bên trong, Tần Hiên đại sát tứ phương, mỗi một kiếm rơi xuống, chém tất cả rơi một tôn sinh linh.

Đúng lúc này, Tần Hiên dưới chân có chút dừng lại, hắn chậm rãi nhìn về phía Phong Lôi tiên môn chỗ sâu.

Chỉ thấy Lan Luân hóa thân, hiện lên ở hắn hờ hững trong con mắt.

"Môn chủ!"

"Môn chủ giải phong!"

"Chúng ta được cứu rồi, Tần Trường Thanh, ngươi còn không mau mau nhận lấy cái chết!"

Toàn bộ Phong Lôi tiên môn đệ tử, ví như tại trong bóng tối nhìn thấy ánh rạng đông, trong lòng thoáng yên ổn.

"Tần Trường Thanh, diệt ta Phong Lôi tiên môn nhân gian Tiên mạch, giết ta Phong Lôi tiên môn chân tiên, cùng Bổn môn chủ hậu duệ!"

"Ta chưa từng tìm ngươi, ngươi ngược lại đưa tới cửa!"

Lan Luân hóa thân chậm rãi mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt ẩn ẩn có sát ý.

Ngay tại Lan Luân ngôn ngữ thời điểm, đột nhiên, Tần Hiên hờ hững trong con mắt, có một sợi thanh mang lướt qua.

Chợt, hắn tiên niệm ra, liền bao phủ tại Lan Luân cái kia hóa thân bên trong.

Trong nháy mắt, cái kia Lan Luân hóa thân, có thể so với Đại La nhất chuyển Kim Tiên hóa thân, tại chỗ Phong Lôi tiên môn đông đảo đệ tử trong ánh mắt, trực tiếp vỡ nát, hóa thành hư vô.

Phong Lôi tiên môn chỗ sâu nhất, Lan Luân oa một tiếng phun ra máu tươi, mắt mắt đột nhiên mở ra, thậm chí ẩn ẩn có vết máu từ khóe mắt chảy ra.

"Cái gì!"

Lan Luân gần như là sợ hãi rống lên tiếng, hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình cái kia một tôn hóa thân, là bị ai chém xuống.

Phong Lôi tiên môn bên trong, tất cả Phong Lôi tiên môn đệ tử đều thừ ra.

Thậm chí, một số người nụ cười, đắc ý còn chưa biến mất.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, quan sát Phong Lôi tiên môn.

"Vẫn a!"

Hắn vẻn vẹn phun ra hai chữ, chợt, hắn trong thức hải, tiên niệm bạo khởi.

Khoảng cách gần hắn nhất cái kia Phong Lôi tiên môn chân tiên, đột nhiên, phảng phất thừa nhận ngập trời chi lực, cả người thân thể run rẩy, chợt, hắn trên thân thể, khắp nơi bạo liệt thành huyết vụ.

Oanh

Chợt, cả người mạnh mẽ hóa thành huyết vụ, rơi xuống nước tại cái này tiên môn phía trên.

Sau đó, toàn bộ Phong Lôi tiên môn bên trong, từng đạo từng đạo tiếng oanh minh vang lên.

Mấy trăm đệ tử, tại Tần Hiên tiên niệm phía dưới, mạnh mẽ bị ép thành huyết vụ.

300 tức về sau, Tần Hiên đã đi đến cái này chỗ sâu nhất.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia bị thương nặng, mắt tỳ muốn nứt Lan Luân.

"Điều đó không có khả năng, coi như ngươi phi thăng, cũng tuyệt không cao hơn trăm năm!"

"Trăm năm, ngươi làm sao có thể có thực lực như thế! ?"

Vừa dứt lời, Tần Hiên liền một kiếm mà qua.

Lan Luân trên cổ, một đầu tơ máu hiện lên, sau đó, Tần Hiên liền quay người dậm chân rời đi.

Lan Luân chết không nhắm mắt, nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên lại chưa từng có bất kỳ đáp lại nào.

Nhất giới giun dế, giết cũng liền giết, không cần quá nhiều giải thích.

Phong Lôi tiên môn bên ngoài, Tần Hiên dậm chân nhập trong đám mây, lôi kéo Hồng Y tay.

Sau người, quần phong nhuốm máu, lại không nửa điểm sinh cơ.

Từ đó, Nam Vực lại không . . .

Phong Lôi tiên môn!.