Chương 2177: Thân tín tổng quản

Chương 2177: Thân tín tổng quản

Bác Thông tiên thành, Khâu gia.

Một bóng người, vội vàng trở về.

Phong Ma bước nhanh thẳng vào, đi đến cái này Khâu gia một chỗ trưởng lão lầu các trước.

"Tạp dịch Phong Ma, bái kiến trưởng lão!"

Đầu của hắn sâu rủ xuống, tràn đầy khiêm tốn.

Đột nhiên, lầu các cửa mở rộng, một vị nam tử, nhìn qua Phong Ma, chậm rãi nói, "Vào đi!"

Như Phong Ma ngẩng đầu, nhất định nhìn thấy, này nam tử trong mắt đều là ngưng trọng, thân làm Kim Tiên, nhìn hắn nhất giới Chân Tiên, đã có nồng đậm kiêng kị, thậm chí, còn có một vòng khó có thể tin.

Phong Ma hơi có kinh ngạc, cúi đầu mà đi, hướng trong lầu các đi đến.

Hắn chính là nhất giới tạp dịch, có thể ở các bên ngoài chờ đợi nói làm cho liền đã là không sai, nói gì có thể vào trưởng lão chi các?

Huống chi, vẫn là có người đón lấy.

Mặc dù Phong Ma chưa từng ngẩng đầu, nhưng cũng có thể biết được đón lấy người là ai, vì tạp dịch người, ai không phải tai nghe bát phương, mắt nhìn xung quanh, nếu không, hơi không cẩn thận, đắc tội không chọc nổi người, kết quả tự nhiên thê thảm.

Tại Tiên giới từng cái đại tộc, đại nhân vật có đại nhân vật bày bố, mưu đồ, tiểu nhân vật có tiểu nhân vật tâm tư tính toán.

Trong lầu các, Khâu Mộng Vân nhìn qua Phong Ma, từ bắt nguồn từ cuối cùng, Phong Ma đều chưa từng ngẩng đầu.

"Bẩm trưởng lão, tín vật đã mang về."

Phong Ma vẩy lên tay áo, quỳ gối quỳ xuống đất.

Khâu Mộng Vân xoang mũi nhẹ nhàng ra thanh âm, ừ một tiếng, sau đó, cái kia một tờ phong thư liền rơi xuống trước người của nó, Khâu Mộng Vân nhìn đều chưa từng nhìn một chút, phong thư liền yên diệt thành hư vô.

"Việc này, ngươi làm khá lắm, ngoại tộc tạp dịch viện, trước mắt còn thiếu khuyết một vị tổng quản sự, lấy ngươi Chân Tiên nhất trọng thiên, yếu một chút, nhưng nếu là dốc lòng tu luyện, chưa hẳn không thể đảm nhiệm!" Khâu Mộng Vân nhìn qua Phong Ma, chậm rãi mở miệng.

Thanh âm rơi, trong phút chốc, Phong Ma thân thể cứng đờ, sau đó hắn hơi có sợ hãi nói: "Trưởng lão, Phong Ma thực lực thấp, ngoại tộc có thất đại quản sự còn có thể đảm nhiệm tổng quản sự chi vị, ta Phong Ma có tài đức gì . . ."

"Thất bá nói ngươi có thể, ngươi liền có thể!" Một bên, Khâu Ngư thản nhiên nói.

Phong Ma trì trệ, yên lặng cúi đầu, chưa từng lên tiếng.

"Ngư nhi, dư hắn một cái Trưởng Lão Lệnh." Khâu Mộng Vân không nhanh không chậm mở miệng.

Khâu Ngư bàn tay khẽ nhúc nhích, một cái chính văn khâu chữ, phản có bốn chữ thành tinh ở lại, trưởng lão hai chữ ở giữa Tử Kim Sắc Lệnh Bài hiện lên, chậm rãi bay xuống hướng Phong Ma trước mặt.

"Từ nay về sau, ngươi chính là ta Khâu Mộng Vân trực hệ tổng quản sự, cái kia ngoại tộc thất đại quản sự như có không phục, có thể bẩm với ta, ý bất kính tội luận xử, như có người không phục, nên chém lập tức hành quyết!"

Khâu Mộng Vân thanh âm nhẹ nhàng, nhưng trưởng lão chi uy, lại là lộ ra không thể nghi ngờ.

"Thực lực ngươi vẫn còn có chút quá yếu, đi trong tộc lĩnh ba bình Bảo Nguyên Đan, sáu viên Phá Cảnh Đan, tranh thủ sớm ngày đột phá, tổng quản sự danh tiếng, danh phù kỳ thực!"

Thanh âm rơi xuống, Khâu Mộng Vân liền phất phất tay, "Đi xuống đi!"

Phong Ma quỳ trên mặt đất, hắn một lát lại còn chưa kịp phản ứng.

Cái kia cúi đầu mặt địa trên mặt, càng là rất có biến hóa, tràn đầy khó có thể tin.

Tổng quản sự chi vị, biết bao độ cao, chưởng quản Khâu gia ngoại tộc tạp dịch, liền xem như tại Khâu gia bên trong, không có gì ngoài thân tín những cái kia đại quản sự, liền cũng không có người có thể cao hơn lúc này.

Thậm chí, có cái kia một cái Trưởng Lão Lệnh, hắn Phong Ma, chính là cái này Thất trưởng lão Khâu Mộng Vân thân tín đại quản sự.

Cho dù là Khâu gia bên trong một ít tộc nhân huyết mạch, cũng không nguyện ý trêu chọc.

Chỉ là đưa một kiện vật phẩm mà thôi, không cần đáng giá trọng thưởng như vậy?

Cái này còn không bao gồm vậy giá trị mấy chục vạn Tiên tệ chân tiên đan dược, đối với hắn nhất giới tạp dịch mà nói, liền xem như hộ tống chí bảo, cũng không tránh khỏi quá trọng hậu.

Hắn chỉ là nhất giới nho nhỏ chân tiên, chỉ là nhất giới nho nhỏ tạp dịch.

"Làm sao? Như thế ân trạch, ngươi còn có bất mãn?" Khâu Ngư ở một bên mở miệng, "Cầm lệnh bài, rời đi thôi!"

"Phong Ma tổng quản sự!"

Một câu nói kia, để cho Phong Ma triệt để lấy lại tinh thần, hắn tràn đầy kinh hoảng tiếp nhận trưởng lão kia làm cho.

Hắn như trước đang cúi đầu, muốn nói lại thôi, do dự sau một hồi, cái gì đều chưa từng nói.

"Phong Ma, đối với Thất trưởng lão ân trạch, vô cùng cảm kích, ổn thỏa lấy cái chết vì báo!"

"Đi xuống đi!"

Khâu Mộng Vân quơ quơ ống tay áo, hắn lẳng lặng nhìn qua Phong Ma, trong mắt tựa hồ cũng có một vòng hiếu kỳ.

Phong Ma chợt quay người, rất cung kính rời đi, ngay tại Phong Ma sắp đi ra lầu các này thời điểm, Khâu Mộng Vân còn không hề để ý mở miệng, "Ngươi có biết, Phong Lôi tiên môn bị diệt môn sao?"

Phong Ma thân thể chấn động, hai tay dâng cái kia một cái Trưởng Lão Lệnh, có chút quay đầu, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc, chấn kinh, còn có một tia giải thoát.

Một tấm già nua gương mặt, ánh vào đến Phong Ma trong mắt.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp Khâu Mộng Vân chân dung, lúc này, hoảng loạn nói: "Phong Ma không biết, trưởng lão hỏi này . . ."

"Không có chuyện gì, lui a!"

Khâu Mộng Vân phất tay, một cỗ nhu lực đem Phong Ma cuốn ra lầu các bên ngoài, chợt, lầu các đóng chặt.

"Thất bá, Phong Lôi tiên môn máu nhuộm quần phong, cả nhà tận táng, quả nhiên là cùng cái này tạp dịch có quan hệ sao?"

Khâu Ngư ở một bên ngưng trọng nói: "Cái này thật bất khả tư nghị, Phong Lôi tiên môn, một môn mấy ngàn người, Chân Tiên gần ngàn, còn có một vị Đại La nhất chuyển Kim Tiên, lại bị vô thanh vô tức đồ diệt, nếu không phải tộc ta phái người đi Phong Lôi tiên môn, đến nay còn không biết việc này!"

"Nam Vực, chưa có người cùng Phong Lôi tiên môn có huyết cừu, trùng hợp, ta Khâu gia một vị chỉ là tạp dịch, phi thăng liền tại ta Khâu gia, lại nắm vững chí ít Kim Tiên truyền thừa, trùng hợp, Phong Lôi tiên môn lên ta Khâu gia cửa, vì giết cỏn con này không có ý nghĩa tạp dịch, lại trùng hợp, lấy cái kia Lan Luân có thù tất báo tính cách, tại đệ tử bại lui về sau, chưa từng tồn tại, lại trùng hợp, ngày đó, Phong Lôi tiên môn cả nhà tận táng."

"Một lần vì khéo léo, ba lần vì tất nhiên, huống chi một đến hai, hai đến ba."

"Liền không phải cùng người này có quan hệ, cũng nhất định có quan hệ!"

Khâu Mộng Vân chậm rãi nói: "Có thể diệt Phong Lôi tiên môn, gần vạn sinh linh, không ai sống sót, lại coi dấu vết, máu nhuộm quần phong, lại Vô Tiên pháp oanh minh, Phong Lôi tiên môn, là gần không có lực phản kháng vẫn diệt."

"Có thể làm được loại trình độ này, ít nhất là tứ chuyển trở lên Kim Tiên, lại, không phải là thường nhân, vô cùng có khả năng vượt biên mà chiến!"

"Phong Lôi tiên môn phàm trần Tiên mạch bị đồ, là nhất giới xưng là Thanh Đế người tàn sát, người này còn tên là Tần Trường Thanh. Tại ta Nam Vực, một vị tuyệt thế, hào tiên đồ, lại tên Tần Trường Thanh, từng tại Thái Đạo thánh sơn, một người đồ Nam Vực đương thời thiên kiêu, tiền cổ vô địch giả, lại, động Trung vực Bất Hủ nhất mạch lực lượng."

"Tần Trường Thanh, tiên đồ, Thanh Đế, Bất Hủ nhất mạch!" Khâu Mộng Vân như tự nói, "Đây thật là trùng hợp sao? Nếu không phải là trùng hợp, ngắn ngủi trăm năm, có người có thể từ phi thăng tới hiện tại, quét ngang Nam Vực."

"Phong Lôi tiên môn, còn không đến mức lấn ta, nếu là Lan Luân biết được bọn họ muốn giết người là tiên đồ, đoán chừng dời xa truyền thừa tránh né như thế tai hoạ."

Khâu Mộng Vân chi ngôn ngữ, để cho Khâu Ngư trố mắt ngoác mồm.

Hắn đã từng nghĩ tới, đồ Phong Lôi tiên môn người, đích thật là cùng Phong Ma có quan hệ người, cùng nhau phi thăng mà đến, lại cùng Phong Ma khác biệt, tại Tiên giới kỳ ngộ liên tục, tiến cảnh phi tốc.

Nhưng hắn nghe Khâu Mộng Vân ngôn ngữ, mới biết, hắn cái này vị Thất bá phỏng đoán, hạng gì không thể tưởng tượng nổi, kinh khủng bực nào tuyệt luân.

Phải biết, liền xem như Khâu gia, tại chỗ vị tiên đồ trước mặt, cũng bất quá như cỏ rác nhíu lại.

Chính là bây giờ ông tổ nhà họ Khâu, Hỗn Nguyên tiên tôn, tại chỗ tiên đồ Tần Trường Thanh trước mặt, cũng bất quá . . .

Một hạt cát bụi!.