Chương 2178: Có tội gì

Chương 2178: Có tội gì

"Thất bá, cái này . . . Rất không có khả năng a! ?"

"Diệt Phong Lôi nhân gian Tiên mạch người, đến nay vừa rồi chưa từng vượt qua trăm năm, như hai vị này Tần Trường Thanh là cùng một người, chẳng phải là nói, tiên đồ Tần Trường Thanh, vẻn vẹn dùng trăm năm, liền làm đến từ nhân gian phi thăng, cho tới bây giờ danh chấn Nam Vực, máu nhuộm Thái Đạo thánh sơn! ?" Khâu Ngư khó có thể tin, cái này quá qua bất khả tư nghị.

Tiên giới sinh linh, động một tí trăm ngàn năm liền theo gió mà qua, trăm năm thời gian, từ một bừa bãi vô danh bối phận, cho tới bây giờ tung hoành thiên địa, đại sát tứ phương tiên đồ.

Liền xem như có nghịch thiên kỳ ngộ, liền xem như những thứ ở trong truyền thuyết thánh nhân, đại đế huyết mạch, cũng không khả năng như thế.

Huống chi, cái này vị tiên thổ lúc trước Thái Đạo thánh sơn một trận chiến, chính là thánh tử, Đế tử, ở trước mặt hắn, cũng như hư vô.

"Tiên giới to lớn, ai có thể nói rõ được có thể cùng không!"

Khâu Mộng Vân chậm rãi đứng dậy, liền xem như hắn, cũng chỉ là có loại phỏng đoán này, trong lòng của hắn, lại làm sao nguyện ý tin tưởng sự thật này.

Trăm năm a, thời gian quá ngắn ngủi, ngắn ngủi tại hắn cái này vị thất chuyển Kim Tiên trong mắt, đều chẳng qua là trong nháy mắt trong nháy mắt.

"Ngư nhi, việc này đều là ta một người phỏng đoán, bất quá Phong Ma cái này tạp dịch, sau lưng phải có cường giả tồn tại không thể nghi ngờ!"

"Hôm nay cùng ngươi nói, không thể bên ngoài để lộ nửa câu, tiên đồ chi sợ, ở chỗ không chính ngây thơ, nếu là vì rải rác lời đồn, dẫn đến tiên đồ đích thân đến, ta Khâu gia thậm chí có diệt môn nguy hiểm."

Khâu Mộng Vân quay đầu, nhìn về phía Khâu Ngư, "Ngươi nhưng có biết! ?"

Khâu Ngư còn tại trong lúc khiếp sợ, cho đến Khâu Mộng Vân tiếng nói rơi, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Ví như giật mình đồng dạng, Khâu Ngư lúc này thu liễm thần sắc, "Ngư nhi, cẩn tuân Thất bá chi ngôn!"

Sinh tử diệt tộc, biết bao trọng đại, hắn chỗ này dám trò đùa?

Liền xem như Khâu Mộng Vân không nói, hắn cũng sẽ không miệng lưỡi nửa câu.

. . .

Khâu gia, Phong Ma cầm trong tay Trưởng Lão Lệnh, tiếp quản một chút việc vặt vãnh.

Gần như là đón Khâu gia ngoại tộc, cái kia một đám tạp dịch, Chân Tiên, chính là thất đại quản sự cực kỳ hâm mộ, ghen ghét trong ánh mắt, Phong Ma vừa rồi trở lại trụ sở của mình bên trong.

Hắn chi trụ sở, vốn là một cái tầm thường tiểu viện tử, chưa nói tới rộng rãi, thậm chí ẩn ẩn có chút cũ nát.

Phong Ma đứng ở trong viện, hắn trong đôi mắt nhưng cũng không có nửa điểm vui mừng, ngược lại đều là trầm tư.

"Chẳng lẽ, là Trường Thanh đến rồi! ?"

"Không đúng, nếu là Trường Thanh đích thân đến, Khâu gia, thậm chí cả tòa thành lớn sợ là đều muốn chấn động!"

"Phong Lôi tiên môn, lại bị diệt môn! ? Là sư tổ, có thể sư tổ đã rời đi Nam Vực, là Trường Thanh . . ."

Phong Ma trong mắt quang mang lấp lóe lấy, trong mắt còn có một vòng mờ mịt, không hiểu.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ có một loại trực giác, biết là ai diệt Phong Lôi, nhưng hắn vẫn là một tia khó có thể tin.

Phong Ma tại trong nội viện này đứng lặng hồi lâu, cho đến, hắn lấy lại tinh thần, thở dài một tiếng.

Ngay tại Phong Ma đẩy cửa nhập trong phòng, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng tụ.

Chỉ thấy tại chỗ bên trong nhà gỗ, đơn sơ trên giường gỗ, mở ra ngọc kính lẳng lặng trưng bày.

"Bác Thông Kính!"

Phong Ma đi qua, nhặt lên Bác Thông Kính, này kính hắn tự nhiên sẽ hiểu, chính là Bác Thông tiên thành độc hữu, bất quá, lại là thưởng thức đồ vật, lại có giá trị không nhỏ.

"Là có người di lưu ở nơi đây, vẫn là có người cố ý đưa chi?" Phong Ma tự lẩm bẩm, hắn nhìn qua Bác Thông Kính cũng có chút mới lạ, biết là về biết rõ, nhưng hắn vẫn chưa bao giờ từng có được qua.

Đang loay hoay bên trong, Phong Ma trong tay một vòng Tiên Nguyên, lặng yên nhập cái này bấm cảnh nội.

Trong phút chốc, Phong Ma chỉ cảm thấy trong tay cái kia Bác Thông Kính chấn động, chợt, hắn phảng phất bị nhiếp vào trong đó một dạng.

"Cái gì! ?"

"Không đúng, Bác Thông Kính chỉ là huyễn lịch sử thành tượng, sao có thể có thể thu người!"

Phong Ma trong lòng hoảng hốt, chờ hắn sau khi ổn định tâm thần lúc, hắn đã là ở một nơi mênh mông trong thiên địa.

Thiên như giấy trắng, địa như bình kính.

Mênh mông thiên địa, chỉ có Phong Ma một người, đầy mặt mờ mịt, ngưng trọng, bất an nhìn qua cái này trong kính thiên địa.

"Người nào tại bắt thần giở trò! ?"

Phong Ma hét lớn, thanh âm ẩn ẩn hướng bốn phương tám hướng lan tràn đi, dần dần di tán là giả không.

Đúng lúc này, tại cái này trong hư không, đột nhiên phi ra một đạo kim mang, phảng phất trống rỗng xuất hiện, thậm chí, Phong Ma còn chưa từng kịp phản ứng, liền trực tiếp lướt qua Phong Ma đầu.

Ông

Phong Ma tại thời khắc này, chỉ cảm giác mình đầu muốn nứt, bên tai đều là thiên âm đạo văn, giống như là ức vạn tăng lữ ở bên tai líu lo không ngừng.

Không chỉ có như thế, trong đầu, có từng mảnh từng mảnh tàn phá hình ảnh.

Có người người khoác hắc giáp, chân đạp một tôn đỉnh thiên lập địa thi cốt.

Cũng có người lão hủ tọa hóa, dần dần hóa thành cát bụi.

A

Đột nhiên, một đạo gầm thét thanh âm vang lên, Phong Ma thân bị, hắn ẩn núp ma đạo tiên công tại thời khắc này toàn bộ bộc phát.

Kinh khủng Tiên Nguyên hóa thành ma phong, hướng bốn phương tám hướng quét sạch đi.

Kéo dài đến thời gian một nén nhang, ma phong lắng lại, Phong Ma thân bị quần áo vỡ tan, hắn khôi ngô thân thể ẩn ẩn bao trùm một tầng nhàn nhạt hắc sắc ma y, xếp bằng ở cái này trong kính trong trời đất.

Mi tâm chỗ, một vòng nhàn nhạt tím đen kim văn, hiện lên, từng sợi thần oánh từ cái kia kim văn bên trong bay xuống, quanh quẩn tại Phong Ma bên cạnh.

Đột nhiên, Phong Ma đôi mắt đóng mở, trong mắt của hắn lướt qua một đạo tinh mang.

"Bán Đế truyền thừa, Trường Thanh, quả nhiên là ngươi!"

Phong Ma ngồi xếp bằng phong thái biết, rơi trên mặt đất, hắn nhìn qua vùng thế giới này, trước đó nghi hoặc, tại thời khắc này, gần như dễ dàng giải quyết.

"Cùng là, nếu không phải là Trường Thanh, ta đây nhất giới lục bình không rễ, lại có ai người có thể tương trợ! ?"

Phong Ma lắc đầu tự nói, nhìn qua cái này trong kính thiên địa.

Lúc này, tại cái này kính bên trong nội thiên địa, Tần Hiên một bộ áo trắng, chậm rãi đi ra.

"Đệ tử Trường Thanh . . ."

"Bái kiến sư tổ!"

Tần Hiên chậm rãi quỳ xuống đất, thi hành Thiên Vân chi lễ.

Cứ việc, ở đây trong kính, chỉ là Tần Hiên lưu lại một vòng tàn ảnh, chân thân, đã sớm rời đi Bác Thông tiên thành.

Phong Ma nhìn qua cái kia quỳ xuống đất thi lễ một bộ áo trắng, phảng phất giống nhau lúc trước, Thiên Vân tông lúc.

Trong bất tri bất giác, cũng đã thương hải tang điền.

Phong Ma cảm khái, phiền muộn, trong lúc nhất thời chưa từng mở miệng, mà Tần Hiên, lại là tiếp tục không nhanh không chậm nói: "Vì đệ tử bây giờ thịnh danh chi hạ, loạn tượng rất nhiều, lúc này gặp nhau, khó tránh khỏi sẽ để cho sư tổ bước đi liên tục khó khăn!"

"Bây giờ lấy cái này một mặt Bác Thông Kính, lưu Bán Đế, loạn Huyết Ma Đế chi truyền thừa, lại lưu tại hóa thân, bất kính chỗ, mong rằng sư tổ khoan hồng độ lượng."

"Như sư tổ có giận, ngày khác, Trường Thanh tự nhiên tự mình lĩnh tội!"

Tần Hiên cúi đầu, thanh âm hắn dĩ nhiên hờ hững, nhưng mỗi một chữ, lại đều là khiêm tốn.

Từng tại Bắc Vực, Đại La trảm thánh, hắn Tần Trường Thanh hạng gì kiêu ngạo? Có từng gặp hắn cúi đầu nửa phần.

Từng tại Nam Vực, Thái Đạo thánh sơn phía trên, Tần Hiên động bí pháp, không tiếc tổn hại bản nguyên, máu nhuộm quần phong, càng không từng có người, để cho hắn Tần Trường Thanh có nửa điểm lui lại.

Nhưng bây giờ, một vị Chân Tiên, lại làm cho cái này vị Bắc Vực Đại La trảm thánh, Nam Vực tiên đồ, tất cung tất kính đến cực điểm.

Phong Ma nhìn qua Tần Hiên, hắn nhịn không được cười lên, cứ việc, hắn biết được Tần Hiên sự tình không nhiều, nhưng tiên đồ danh tiếng, vẫn là nghe thấy.

"Tiểu tử thúi, hóa thân liền hóa thân a, sư tổ biết ngươi!"

Phong Ma nhẹ nhàng đưa tay, bàn tay rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên.

"Có tội gì đâu?".