Chương 2179: Nhập thánh

Chương 2179: Nhập thánh

Tiên lịch, 815 năm.

Tây Vực, đại thiên Phù Đồ tự.

Phật quang cuồn cuộn, phổ chiếu đại địa, chiếu rọi chư thiên.

Từng đạo từng đạo Phật quang, tựa như như nối liền trời đất thần trụ xen lẫn tại trong thiên địa này.

Bốn phía, từng vị Kim Tiên chi Phật, Hỗn Nguyên chi Phật, thân như kim đúc, tản ra quang hoa sáng chói.

7 vạn Tiên Phật ở đây, tràn đầy cung kính, sùng kính nhìn về phía cái kia vô tận Phật quang bên trong.

Dị tượng bực này, kéo dài đến mười tám ngày, cái kia cuồn cuộn Phật quang vừa rồi tán đi.

"Chư vị!"

Một đạo cuồn cuộn phật âm, từ bốn phương tám hướng truyền ra, nhập cái kia 7 vạn Tiên Phật trong tai.

Tại chỗ vô tận Phật quang bên trong, một tên hài đồng từ trong đó chậm rãi đi ra.

Mỗi một bước, này hài đồng dáng người đều ở có biến hóa, phảng phất tăng trưởng một tuổi.

Hắn bước ra 18 bước, từ trẻ nhỏ chi thân, hóa thành sơ thành thanh niên.

Kỳ diện như yêu, cái trán, điểm một cái Chu Sa hoa văn hiện lên ở 7 vạn Tiên Phật trong con mắt.

Mắt mắt trong trẻo, trong vắt, hình chiếu lấy bốn phía chư Phật.

"Chúc mừng đại thiên Phật tử nhập thánh!"

Đại thiên Phù Đồ tự bốn phía, 7 vạn Tiên Phật trăm miệng một lời, bái chúc nơi này.

. . .

Tiên lịch, 815 năm, đồng niên tháng mười hai.

Trung vực, Bất Hủ nhất mạch, một tôn xanh hoàng thánh liên nở rộ, dị tượng mười vạn dặm, hiện lên ở Bất Hủ Đế Nhạc phía trên.

Bất Hủ nhất mạch, Từ Thiên Hoàng nhập thánh!

Cái này một tin tức, quét sạch toàn bộ Trung vực, không không chấn động.

Tại Từ Thiên Hoàng nhập thánh tin tức sau đó không lâu, năm sau, 816 năm, Thái Sơ đế nhạc nhất mạch, có một vệt ánh lửa ngút trời, quá mùng một mạch phương viên mười vạn dặm chi địa, như vùi lấp lò luyện.

Nghe nói, là quá mùng một mạch một vị thiên kiêu nhập thánh, nhưng cụ thể là ai, lại không biết được.

Kế quá mùng một mạch về sau, 816 cuối năm, Trung vực Hỗn Nguyên đế nhạc bên trong, có một gốc đạo cây hoa nở, có một tên người khoác đạo phục tiểu đạo sĩ, cực điểm thăng hoa, như kén hóa bướm.

Bắc Vực, Đông Vực, Tây Vực . . .

Nam Vực, ở một nơi tửu lâu bên trong.

Tần Hiên một bộ áo trắng, hắn nhìn qua đối diện, ăn miệng đầy chảy mỡ Hồng Y.

Giờ phút này, áo đỏ đôi mắt, đều đã hóa thành ám kim sắc.

Khoảng cách nàng Đế Hồn ký ức toàn bộ thức tỉnh, cũng chênh lệch không xa.

Không chỉ có như thế, tại Hồng Y thức tỉnh Đế Hồn về sau, hắn tốc độ tu luyện, gần như có thể xưng yêu nghiệt.

Từ diệt Phong Lôi qua đi, cho tới bây giờ hơn hai mươi năm, Tần Hiên đều ở dẫn Hồng Y du lãm Nam Vực.

Hơn hai mươi năm, Hồng Y cũng không bằng gì cần cù, chỉ là tham ăn chút, tu vi cảnh giới lại trực tiếp từ Kim Tiên, cho tới bây giờ Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn.

Bậc này tốc độ tu luyện, sợ là vậy chờ tiền cổ thiên kiêu, đều muốn hâm mộ, đỏ mắt.

"Nghe nói sao? Bắc Vực, Thiên Cửu thánh nhân bộ hạ có người nhập thánh!"

"Bắc Vực trước hết nhất nhập thánh, vậy mà không phải cái kia ba vị đại đế huyết mạch, mà là một vị thánh nhân hậu duệ!"

"Ta nhớ được, Bắc Vực nhập thánh người kia, giống như gọi La Cửu a? Đã từng danh xưng Bắc Vực thánh nhân phía dưới thiên kiêu số một, bây giờ xem ra, danh bất hư truyền."

Bốn phía, tiếng nghị luận bên tai không dứt, tửu lâu chi địa, từ trước đến nay ồn ào, tam giáo cửu lưu tin tức, không thiếu gì cả.

La Cửu nhập thánh! ?

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn thoáng qua cái kia nghị luận mấy người.

Con đường đi tới này, hắn nhưng lại cũng nghe đến không ít tin tức, so sánh hắn yên lặng phía dưới, hơn hai mươi năm, phát sinh biến hóa nhiều lắm.

Không có gì ngoài Nam Vực bên ngoài, bên trong, tây, bắc, đông bốn vực, đều có người nhập thánh.

Trước đó, Phong Thánh Phược Đế, Hỗn Nguyên vi tôn, nhưng lần này khác biệt, một vị thánh nhân, thật sự có thể quét ngang cái này loạn thế.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, trùng sinh trở về, nhân quả biến hóa như hiệu ứng hồ điệp, kiếp trước, bất luận là La Cửu, vẫn là Từ Thiên Hoàng, đều không phải là tại thời gian ngắn như vậy nhập thánh.

Nếu không phải trước đó Thái Đạo thánh sơn hắn đại khai sát giới, Nam Vực nghĩ đến, cũng nên là có nhập thánh người.

"Những cái kia tiền cổ sinh linh, hẳn là cũng đã nhập thánh!"

"Nhanh như vậy, liền muốn bước vào thánh nhân chi tranh?"

Tần Hiên tự nói, hắn chậm rãi nhìn qua trong chén cái kia trà xanh nước ngọt, "Ta bây giờ, mới Đại La bát chuyển, lại, bản nguyên còn muốn chữa trị một đoạn thời gian!"

"Để bọn hắn giày vò đi thôi, chưa hẳn không phải là chuyện tốt, bất luận là tiền cổ, vẫn phải làm đời, tại đại kiếp bên trong, như không muốn chết, đều muốn liều mạng đến, nếu là quá yếu, ngược lại là không thú vị chút."

"Trường Thanh ca ca, ta ăn no rồi!" Đúng lúc này, Hồng Y thỏa mãn thanh âm vang lên, nàng cẩn thận lau sạch lấy khóe miệng mỡ đông, không từng có nửa điểm lưu lại, tinh xảo bộ dáng cùng lúc trước nuốt ngấu nghiến gần như hình thành hoàn toàn rõ ràng so sánh.

"Ăn no rồi, vậy liền đi thôi!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn lôi kéo Hồng Y, một lớn một nhỏ, hướng cái này ngoài thành đi đến, hắn dáng người, càng dần dần biến mất tại trong thành này, trong thiên địa.

. . .

Trung vực, Bất Hủ nhất mạch bên trên.

Sơn nhạc nguy nga, ví như thông thiên bất hủ, năm tháng bất diệt, từ cổ lão năm tháng đến nay, đều chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Tòa núi cao này bên trên, thậm chí liền xem như một hạt cát bụi, phóng tới nhân gian, đều có thể dễ dàng nghiền nát ngôi sao.

Cả tòa núi ngọn núi, càng là kiên cố đến cực hạn, chính là đại đế giao chiến, cũng khó có thể tổn hại cái này Bất Hủ Đế Nhạc mảy may.

Mà ở cái này núi cao bên trong chỗ sâu nhất, ở một nơi trong lòng núi, có một gốc thanh liên bên trên, có nữ tử ngồi xếp bằng, bốn phía ẩn ẩn có đạo quân, thậm chí có năm tháng đạo tắc.

Đây là Bất Hủ nhất mạch hạch tâm thần thông, bất hủ thiên địa.

Tại cái này bất hủ trong trời đất, ngoại giới một ngày, ở trong đó, chính là mười ngày, đương nhiên, muốn duy trì cái này thần thông, cũng mệt khó đến cực hạn, đối với Tiên Nguyên, cùng năm tháng đạo tắc tiêu hao, càng là khó có thể tưởng tượng.

Mà nữ tử này, lại không biết ở chỗ này tu luyện bao nhiêu thời gian, bắt đầu còn lại cái kia thanh liên, càng là một gốc thánh dược, từ 33 Tiên Thiên tiên liên chiết cây mà đến, dù vậy, tại thánh dược bên trong, cũng không bình thường đến cực hạn.

Hồn Thiên ép đời sen!

Đột nhiên, nữ tử đôi mắt đột nhiên mở ra, một đôi mắt kia bên trong, không giận mà uy, như một tôn nữ đế.

"Từ Thiên Hoàng!"

Nữ tử chậm rãi mở miệng, nàng nhìn qua trống rỗng xuất hiện tại cái này Hồn Thiên ép đời sen trước thanh niên.

Từ Thiên Hoàng đã nhập thánh, nhưng nữ tử lại chưa từng chút nào có sợ, ngược lại có chút cao cao tại thượng.

"Lục Thiên Lan!"

Từ Thiên Hoàng chậm rãi mở miệng, nhìn qua nữ tử này, "Ngươi, phái người đi Đông Vực?"

Hắn khẽ cau mày, dường như tại đối với nữ tử tùy tiện cử động bất mãn.

"Ân, làm sao? Ta phái người đi đâu, chẳng lẽ cũng phải đi qua ngươi Từ Thiên Hoàng đồng ý hay sao?"

"Còn là nói, Từ Thiên Hoàng, ngươi tự cho là nhập thánh, liền tự xưng là bây giờ Bất Hủ nhất mạch chi chủ! ?"

Thanh âm cô gái băng lãnh, ẩn ẩn còn có vẻ khinh thường, phảng phất Từ Thiên Hoàng thành Thánh, nàng mà nói, cũng không có gì lớn.

"Ngươi có biết, ngươi đang làm cái gì?" Từ Thiên Hoàng cau mày, trong lòng càng thêm bất mãn, lại chưa từng biểu lộ tại mặt.

"Ta tự nhiên biết rõ!" Lục Thiên Lan đạm mạc nói.

"Chớ có quên, chí cao khuyên bảo, ngươi có thể tranh Thanh Đế, nhưng tuyệt đối không thể trêu chọc hắn!" Từ Thiên Hoàng hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước, thanh âm ẩn ẩn có vẻ tức giận, "Ngươi, có biết nữ tử kia là cái gì của hắn! ?"

"Tự nhiên biết rõ!" Lục Thiên Lan lộ ra một vòng mỉa mai, liếc Từ Thiên Hoàng liếc mắt, "Đừng tưởng rằng đi một chuyến Thiên Đạo đài, đến chí cao tặng cho nhập thánh, lại hiểu thêm vài phần bí ẩn, liền ở chỗ này khuyên bảo với ta!"

"Từ Thiên Hoàng, ngươi cho rằng ngươi là cái thá gì! ?"

"Trước lúc này, bằng ngươi, liền ở trước mặt ta đứng tư cách đều chưa từng có!"

Lăn

Lục Thiên Lan ẩn ẩn tức giận, hắn thân bị, một cỗ cuồn cuộn chi lực, cùng Từ Thiên Hoàng thân thể va chạm.

Oanh

Ngắn ngủi oanh minh bên trong, Từ Thiên Hoàng có chút lùi sau một bước, hắn đôi mắt càng là kinh nghi bất định nhìn về phía Lục Thiên Lan.

Giờ phút này, Lục Thiên Lan chậm rãi đứng dậy, hắn ngạo nghễ dáng người, ví như chúng sinh chủ tể, quan sát Từ Thiên Hoàng.

"Thánh nhân! ? Buồn cười, Từ Thiên Hoàng, ngươi nhập thánh, là bởi vì ngươi chỉ có thể nhập thánh!"

"Mà ta, không vào thánh nhân, chỉ là bởi vì ta Lục Thiên Lan không nghĩ mà thôi!"

"Ngươi cho rằng, ngươi có thể cùng ta so! ?".