Chương 2180: Nhập minh

Chương 2180: Nhập minh

Tiên giới có tuyệt thế nhập thánh, Phong Thánh Phược Đế không đủ trăm năm, nhiều người nhập thánh, quan ép một phương.

Mà ở Nam Vực, ở một nơi tuyệt nhai phía dưới, một lớn một nhỏ hai bóng người, chậm rãi dậm chân ở trong đó.

Bốn phía, từng đạo từng đạo quỷ khóc thần hào thanh âm lọt vào tai, để cho người ta không khỏi tê cả da đầu.

Còn có quỷ khí âm trầm, oan hồn mặt hiện lên, họa loạn tâm cảnh.

Nhưng đối với Tần Hiên cùng Tần Hồng Y mà nói, không chút nào không lấy làm lạ.

Một cái sinh trưởng tại Minh Thổ, rất nhiều ma quỷ, thường cùng tại thân.

Một vị đã từng bễ nghễ tại thế, chỗ này quan tâm như thế ma quỷ.

"Trường Thanh ca ca, phía trước, chính là đi Minh Thổ đường!" Hồng Y ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, "Bất quá bên trong có cái rất đáng ghét gia hỏa, lúc trước Hồng Y phế thật lớn khí lực, mới tránh ra nó!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, xoang mũi hơi rung, "Ân!"

Hắn tự biết nơi đây chỗ sâu nhất, cái kia một tôn sinh linh, cái kia một tôn sinh linh nạp Thiên Đạo công đức, phụng mệnh trấn thủ Nam Vực tiên minh thông đạo.

Tuyệt Cảnh Minh Uyên!

Kỷ nguyên này sơ, thời đại hắc ám, náo động lớn, Thương Thiên đại đế bình phục hắc ám, tận diệt náo động, nhưng Tiên giới cũng đồng dạng bỏ ra cái giá cực lớn.

Tỉ như Vẫn Thánh Cửu Trọng Sơn, như cái này Tuyệt Cảnh Minh Uyên, đều là đang cái kia hắc ám nổi loạn năm tháng, vì khủng bố tuyệt luân đại chiến mà diễn sinh hiểm địa.

Chỗ này, cũng không vẫn thánh cửu trọng thiên có thể so sánh, ngày xưa Thương Thiên đại đế thậm chí đánh xuyên tiên thổ, muốn triệt để chữa trị, Thiên Đạo hao phí giá quá lớn.

Đến mức, cái này Tuyệt Cảnh Minh Uyên một mực cũng chưa từng chữa trị.

Tự nhiên, lấy bây giờ Từ Vô Thượng chữa trị cái này Tuyệt Cảnh Minh Uyên cũng không phải không có khả năng, nhưng đại kiếp sắp đến, Từ Vô Thượng sợ là cũng sẽ không đem tâm tư để ở nơi này.

Trấn thủ nơi đây, chính là một tôn thánh thú, nhập thánh sinh linh.

Tám tay trấn ngục đại phật vượn!

Này thánh thú, xuất từ Nam Vực một vị Phật đế môn dưới, cũng coi là thiên tư tung hoành, phụng Thiên Đạo chi mệnh, trấn áp ở đây chỗ.

Như tràn đầy 89 vạn lại, có thể đại công đức, từ mượn công đức thoát ly thánh nhân vị, đúc thành Bán Đế Phật thân.

Càng thêm gần sát, bốn phía oan hồn quỷ vật, ngược lại thưa thớt.

Vách đá bốn phía, ẩn ẩn càng ví như một cõi cực lạc.

Vùng tịnh thổ này, không phải chim hót hoa nở, mà là vách đá nham thạch vẫn như cũ dữ tợn đáng sợ, nhưng là không nhuốm bụi trần, mặc dù tướng mạo quái dị, lại có vẻ cực kỳ sạch sẽ, sạch sẽ.

Thậm chí, tại đi về phía trước vài dặm về sau, còn có một cỗ nồng đậm uy áp, thậm chí tại cái này một chút trên vách đá, có quỷ vật bị cố ở tại bên trên, có quỷ vật thậm chí mấy trượng, thậm chí số to khoảng mười trượng, nhưng lại đều là không từng có vẻ thống khổ, ngược lại đầy mặt bình thản.

Tần Hiên đối với như thế dị tượng, cũng cũng không thèm để ý.

Một vị Phật đạo nhập thánh sinh linh trấn áp ở đây, nếu ngay cả điểm ấy thủ đoạn đều chưa từng có, đây mới thật sự là quái dị.

"Trường Thanh ca ca!"

Liền không lâu sau, Hồng Y bước chân bỗng nhiên dừng lại, nàng lôi kéo Tần Hiên tay áo, ánh mắt hơi có lóe lên nhìn qua nơi xa.

Tần Hiên tự nhiên cũng nhìn thấy, hắn trong con mắt hình chiếu lấy bên ngoài tám trăm dặm, một tôn cao ba trượng, xếp bằng ở một đạo kim, bạc, đồng tam sắc trên đài sen một tôn thần vượn.

Thần viên toàn thân bộ lông màu xám, đã có tám tay, mỗi một đôi cánh tay, đều là tại chắp tay trước ngực, hiện lên Phật lễ.

Hắn vượn mặt lại tràn đầy hạo nhiên, ẩn ẩn có một đạo phật luân ở sau lưng hắn hiện lên, phổ chiếu bốn phía.

Chỗ ngực, còn có mười tám đạo oan hồn vì châu, mỗi một vị, đều là đại biểu cho bán bộ nhập Thánh cấp oan hồn quỷ vật.

"Chớ sợ!"

Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ áo đỏ cái đầu nhỏ, hắn biết được, có lẽ Hồng Y trước đó sẽ còn e ngại, nhưng thức tỉnh Đế Hồn về sau, Hồng Y như thế nào lại để ý cái này một tôn nhập thánh sinh linh! ?

Nũng nịu mà thôi!

Tần Hiên lôi kéo Hồng Y, trong mắt lại chưa từng có nửa điểm bất mãn, trách cứ, tự có mất đi thân nhân, lẻ loi hiu quạnh, nũng nịu thế nào? Hắn Tần Trường Thanh, nguyện ý sủng chi!

Tần Hiên chậm rãi dậm chân, càng không thèm để ý cái kia nhập thánh phật vượn, hướng cái kia nhập thánh phật vượn mà đi.

Tiên minh thông đạo, tại cái này nhập thánh phật vượn dưới thân, cái kia ba ngày Tịnh Thế bên dưới đài sen.

Nếu muốn nhập tiên minh thông đạo, cái này nhập thánh phật vượn liền tránh không được.

Ngay tại Tần Hiên lôi kéo Hồng Y, đi đến cái này nhập thánh phật vượn trong trăm dặm lúc.

Cái kia một tôn nhập thánh phật vượn đôi mắt chậm rãi mở ra, một đôi cuồn cuộn mắt vàng hình chiếu lấy Tần Hiên cùng Tần Hồng Y thân ảnh.

Uy áp không dày nặng, nhưng lại có một loại khoan dung, loại này khoan dung, đồng dạng để cho trong lòng người sinh ra sợ hãi, càng đầy lấy để cho người ta sinh kính.

Tám tay trấn ngục đại phật vượn chưa từng mở miệng nói cái gì, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đồng dạng một tiếng không phát, tiếp tục dậm chân, như nhàn nhã tản bộ.

Cho đến, Tần Hiên bước vào đến ngàn trượng chi địa.

Cái kia một tôn nhập thánh phật vượn rốt cục chậm rãi mở miệng, "Thí chủ, nơi đây thông tiên minh, nhập minh dễ, ra minh khó!"

"Mong rằng thí chủ, cẩn thận châm chước!"

Nó nhìn qua Tần Hiên, chỉ là khuyên nhủ, cũng không ngăn cản.

Về phần Hồng Y, nó nhớ kỹ nó biết rõ tiểu gia hỏa này, đáng tiếc, có đại đế nhân quả, ngày xưa nó phát giác, chưa từng loạn đụng vào.

Đó là đại đế nhân quả, chớ nói nó là thánh nhân, liền xem như Bán Đế, cũng không dám tùy tiện chạm đến.

Thậm chí, liền sau người, cái kia chí cao cũng từng nói có thể tùy ý chi.

Về phần bây giờ, cái này áo trắng Nhân tộc, để nó lại càng thêm cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Người này, nhất định không có ở đây Thiên Đạo, nhất định mất đi bảy hồn phách chưa chết, càng . . . Một mảnh hỗn độn, liền nó trấn ngục thần đồng, đều nhìn không ra nửa điểm nhân quả.

"Đó là người khác, không phải ta!"

Tần Hiên không cho đưa không, chậm rãi nói: "Hảo hảo trấn thủ a, không bao lâu . . ."

Tần Hiên nói nôn nửa câu, liền im bặt mà dừng.

Hắn lôi kéo Tần Hồng Y, hướng cái này nhập thánh phật vượn dưới thân đi đến.

Một đạo đen kịt động quật, nếu không có ngọn nguồn lỗ đen, tản ra tĩnh mịch minh khí, ví như suối nước quay cuồng giống như.

Tần Hiên cái này nửa câu, lại làm cho cái này nhập thánh phật vượn sắc mặt chấn động, chợt, tám cánh tay đột nhiên chấn động, phát ra quát khẽ một tiếng.

Tám tay va chạm như sấm, quát khẽ càng làm bát phương chấn động.

"Trường Thanh ca ca!" Tần Hồng Y có chút sợ, Tần Hiên lấy hai tay vì đó che hai lỗ tai.

"Thôi diễn mà thôi, không phải là nhằm vào ngươi ta!" Tần Hiên đạm mạc nói, "Có thể nhập thánh, ngộ tính xem như không sai, nếu không chết, có thể nhập Phật đình!"

Hắn vì Hồng Y che hai lỗ tai, hướng cái kia trong thông đạo đi đến.

Cho đến hắn thân ảnh biến mất ở trong đường hầm sau một hồi, hắn phía trên, cái kia đài sen phía trên nhập thánh phật vượn, đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, hạo chính phật diện bên trên, hơi có thất sắc.

Nó phỏng đoán đến con đường phía trước, một đạo đại kiếp.

Nếu không phải trước đó cái kia áo trắng Nhân tộc chỉ điểm, nó sợ là muốn vẫn ở đây kiếp bên trong.

"Ta trước đó, vậy mà chưa từng phát giác được nửa điểm!"

"Cái này Nhân tộc đến tột cùng là ai? Có thể nhìn thấu tương lai kiếp khó! ?"

Nhập thánh phật vượn tự lẩm bẩm, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Chợt, nó có chút thiếu đầu, "Bất quá, cũng bởi vậy thiếu một phần nhân quả, nếu là đại nạn không chết, lúc này lấy vì báo!"

. . .

Minh Thổ, trong cao không, Tần Hiên ôm Hồng Y, từ 9 vạn trượng trong cao không chấn động cánh mà rơi.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, Tiên giới ngũ vực đều có sinh linh nhập thánh, như thế nào lại thiếu Minh Thổ.

"La Hắc Thiên, hẳn là cũng đã nhập thánh rồi ah! ?"

Trong lòng của hắn hiện ra một cái tên, kiếp trước từng tại Tiên giới, có thể cùng bán thánh chi hắn chiến ngang tay tiền cổ sinh linh.

Tiền cổ một cái kỷ nguyên bên trong đại đế mạnh nhất, phong cấm tại Cửu U Minh Thổ chuyển thế chi thân..