Chương 2181: Tìm phách

Chương 2181: Tìm phách

Như thế nào Minh Thổ, chúng sinh kết cục, hồn phách nơi sống.

Trong mắt thế nhân, Minh Thổ làm ác thổ, khắp nơi đều là thi cốt.

Thế nhưng đại đa số là chưa từng tới qua Minh Thổ người phán đoán, trên thực tế, Minh Thổ cũng là một phương thế giới, chỉ bất quá, cái thế giới này, gánh chịu thiên địa vận chuyển chí cao, đến trọng chi vật.

Luân hồi!

9 vạn trượng không trung mà rơi, cho đến, Tần Hiên bàn chân chạm đến mặt đất bên trên.

Hắn buông xuống Hồng Y, nhìn qua một phương này Minh Thổ.

Lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh nhạt mặt đất màu đỏ, thổ nhưỡng là màu đỏ sậm, bốn phía, còn có một chút kỳ dị hoa cỏ cây cối.

Như toàn thân như đá, lại sinh ra độc hoa, ví như mặt quỷ chi thụ.

Cũng có khắp nơi màu đen thấp thảo, nhưng nếu là lấy xuống, có thể nhìn đến lá kia mạch cái kia ví như ngôi sao quang mang giống như, lấm tấm tô điểm, mỹ diệu tuyệt luân.

Cũng có dòng sông, một con sông lớn, từ đàng xa dãy núi bên trong trút xuống, toàn thân màu xanh sẫm, thậm chí có thuyền đánh cá ung dung, cũng có người đạp thuyền mà đi.

Hồng Y nhìn qua mảnh này quen thuộc thiên địa, đã quen thuộc, rồi lại có chút không bỏ được trở về.

Có thể nàng rõ ràng hơn, lần này, nàng đã ra ngoài quá lâu.

10 vạn lương nhân đợi nàng trở về, cuối cùng có phải trở về một ngày kia.

"Trường Thanh ca ca, đó là Thùy Thiên Hà, đầu nguồn tại Thùy Thiên sơn mạch, nơi đây, hẳn là Minh Thổ thứ bảy vực, A Tị Mạc Tháp vực!" Hồng Y lôi kéo Tần Hiên tay, thanh âm nhu nhu nói.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, Minh Thổ, tổng cộng có thập bát trọng minh vực.

Cùng Bắc Vực 18 châu khác biệt, Minh Thổ to lớn, tương đương với toàn bộ Tiên giới, địa vực rộng, là Tiên giới ngũ vực bên trong tổng cộng.

Cái này 18 minh vực, mỗi một minh vực lớn nhỏ, cũng là Bắc Vực cái kia Nhất Châu Chi Địa, mấy lần, thậm chí hơn mười lần to lớn.

Gần như có thể xưng rộng lớn vô ngần, không chỉ có như thế, tại Minh Thổ, trên thực tế có thật nhiều chủng tộc, những cái này chủng tộc, đại đa số từng tại hắc ám nổi loạn niên đại, không thể không di chuyển đi vào trong đó tị nạn.

To lớn Minh Thổ, không sai biệt lắm có hơn hai trăm vạn khác biệt nhân tộc chủng tộc.

Tỉ như, Tần Hiên đang rơi xuống thời điểm, đã có một chút sinh linh bắt đầu nhìn trộm.

Từ trên cao mà rơi, tự nhiên không tránh khỏi làm người khác chú ý.

Một chút tốp năm tốp ba, hình thù kỳ quái sinh linh, xuất hiện ở nơi xa, cẩn thận từng li từng tí, có chút sợ, rồi lại có chút hiếu kỳ nhìn qua Tần Hiên cùng Hồng Y.

Hồng Y trên người, Minh Thổ khí tức nồng đậm, có thể phân biệt đi ra.

Nhưng Tần Hiên trên người lại chưa từng có nửa điểm Minh Thổ khí tức, đây là sinh ra liền tiêm nhiễm Minh Thổ khí tức, nếu không phải cẩn thận phân biệt, không phân biệt được cái gì khác nhau, nhưng ở Minh Thổ sinh linh trong mắt, lại hết sức rõ ràng.

Tần Hiên cũng chưa từng để ý những cái kia sinh linh, hắn ngược lại bấm tay ngưng quyết.

"Hồng Y, chờ một lát Trường Thanh ca ca một lần!"

Tần Hiên vung lên áo trắng, xếp bằng ở không trung.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, chậm rãi vận chuyển, hắn trong thức hải, có ba lượt quang mang như dương, từ bên trong Thanh Đế điện phi ra, rơi vào trong thức hải.

Hắn tại lấy tam hồn đi cảm giác bảy hồn phách, Minh Thổ quá lớn, muốn cảm giác, đổi lại phổ thông Tiên Tôn, sợ là cũng không khả năng tìm được cái gì.

Nhưng Tần Hiên khác biệt, hắn nắm giữ bí pháp quá nhiều, trong đó tìm phách phương pháp, liền không chỉ một điểm.

Những cái này đều là hắn kiếp trước lần lượt sinh tử bên trong, hoặc là cơ duyên bên trong tích lũy, thậm chí còn có hắn thành tiên tôn, nhập thánh, Bán Đế, thậm chí đại đế về sau sáng tạo.

Hắn chỗ thi triển phương pháp, chính là đặc biệt tại trong minh thổ tìm kiếm bảy hồn phách phương pháp.

Kiếp trước hắn tại trong đại kiếp, động đệ nhất vô địch pháp, bảy hồn phách mất, Minh Thổ đại đế đều muốn hao phí không ít thời gian là hắn tìm về bảy hồn phách.

Đại kiếp về sau, Tần Hiên liền sáng tạo ra một đạo pháp môn, chuyên vì vô địch pháp tìm phách mà chuẩn bị.

Tự nhiên, hắn cũng không phải là vì chính mình, này vô địch pháp chỉ có thể động một lần, không thể lại cử động lần thứ hai, dù sao đệ nhất vô địch pháp vận dụng về sau, hắn thọ nguyên đã gần như cạn kiệt

Kèm theo Tần Hiên thi triển, bốn phía không gian tại ẩn ẩn rung chuyển.

Sau người, có thiên địa lực lượng bởi vì thi triển linh quyết, cùng biến ảo tiên niệm chi lực, ẩn ẩn thành dị tượng.

Một tôn đại điện, hiện lên ở trong thiên địa này.

Ước chừng thời gian một nén nhang, Tần Hiên đôi mắt đột nhiên mở ra.

"Quá xa sao?"

Tần Hiên trong mắt, phảng phất hình chiếu lấy toàn bộ Minh Thổ, ở trong con ngươi hắn, có bảy giờ quang mang, cách xa nhau xa, gần như khó có thể tưởng tượng.

"Gần đây là thứ sáu phách, bất quá thứ sáu phách . . ."

Tần Hiên phát giác cái gì, lúc này, hắn liền đứng dậy, sau lưng dị tượng tiêu tán theo.

"Hồng Y, đi!"

Tần Hiên lôi kéo Hồng Y, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, liền tại những cái kia rình mò sinh linh ẩn ẩn sợ hãi trong ánh mắt, biến mất ở nơi đây thiên địa.

Lướt qua sơn hà đại địa, lần này tiến lên, liền hao tốn thời gian mười ngày.

Trong mười ngày, Tần Hiên chưa từng ngừng, lấy hắn thể lực, chống đỡ thêm nửa năm cũng không khó.

Cho đến, Tần Hiên ở một nơi thung lũng dưới ngừng bước, hắn nhìn qua xa xa thung lũng, ở đây thung lũng bên trên, tản ra một loại mịt mờ khí tức.

Trên bầu trời nhan sắc, càng giống là nhuốm máu đồng dạng, đậm đặc như mây.

Tần Hiên nhìn qua cái này một mảnh thung lũng, bên cạnh Hồng Y lông mày không khỏi khóa chặt.

Nàng biết được bậc này thiên địa dị tượng đại biểu cho cái gì, đại biểu là . . . Sát nghiệt.

Vô tận sát nghiệt, dị tượng như thế, mai táng ở chỗ này sinh linh, chí ít không thua 10 vạn.

"Trường Thanh ca ca, đây là . . ."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cốc này bên trong, "Ta thứ sáu phách ở tại!"

Bảy hồn phách, mỗi một phách đại biểu là hắn trong lòng một loại tình.

Thứ sáu phách, đại biểu là xấu!

Ngay tại Tần Hiên thanh âm rơi xuống trong chớp mắt ấy, chỉ thấy thung lũng bên trong, bỗng nhiên hiện ra một vòng ngập trời Huyết Ảnh.

Cốc như bồn, đựng đầy, lại là máu tươi, thi cốt.

Một tôn đầy mặt dữ tợn, vô số xấu mặt hoà vào một thân quái vật, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Rống

Còn có một đạo gầm thét, xấu phách gào thét, dữ tợn đáng sợ huyết khí, ác niệm, gần như ví như phong ba, đem Tần Hiên cùng Hồng Y bao phủ đi vào.

Chỉ là cái này kinh khủng thân ảnh, đủ để táng diệt thông thường Hỗn Nguyên tiên tôn.

"Quát tháo quá lâu, Hà Bất nhanh chóng trở về!"

Tần Hiên không vội không chậm mở miệng, nhìn qua xấu phách, thần sắc bên trên, vẫn như cũ không từng có nửa điểm biến hóa.

Đây là hắn ác niệm biến thành, nếu là hắn ác niệm, như thế nào lại thiếu thi cốt từng đống.

Mấy chục năm, từ phổ thông một phách, hóa thành bậc này có thể táng Hỗn Nguyên tiên tôn quái vật, đủ để chứng minh, Tần Hiên trong lòng cái kia ác niệm chi sợ.

Xấu phách gầm thét, từ hắn miệng to như chậu máu bên trong một đạo quang mang chậm rãi sáng lên.

Chợt, quang mang này diễn hóa thành Tần Hiên bộ dáng, lại là một bộ đồ đen, đầy rẫy hung tàn.

"Vì sao trở lại, ta có thể từ thành một thân!"

Thanh âm dữ tợn, hung ác, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong mắt ngược lại có vẻ sát ý, tựa hồ muốn Tần Hiên trảm diệt, dùng cái này niệm làm chủ.

Tần Hiên nhìn qua cái này một phách, vẻn vẹn phun ra hai chữ, "Ồn ào!"

Sau một khắc, hắn buông ra Hồng Y về sau, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, liền hướng cái này xấu phách đi.

"Bằng ngươi bây giờ, dám động thủ với ta! ?"

Xấu phách hét lớn, trong phút chốc, liền muốn động huyết trong cốc chi lực, thẳng hướng Tần Hiên.

Trong nháy mắt, huyết trong cốc, cũng đã cương trệ.

Xấu phách chi lực, tất cả lực lượng phảng phất đều bị giam cầm, Tần Hiên cũng xuất hiện ở đây xấu phách trước đó.

"Ngươi chỉ là ta trong lòng Nhất Niệm mà thôi, vốn chính là của ta!"

"Còn muốn ở trước mặt ta quát tháo!"

Tần Hiên một bàn tay, ẩn chứa tiên niệm chi lực, trực tiếp rút rơi vào cái này xấu phách phía trên.

Oanh

Xấu phách chi hình, trực tiếp tan rã, hóa thành một phách chi mang, bị Tần Hiên mi tâm thu nhập trong thức hải.

"Không có quy tắc!"

Trấn áp xấu phách về sau, Tần Hiên lạnh nhạt phun ra bốn chữ, chợt, hắn niệm khẽ động, cái kia Huyết Hà hội tụ mà thành quái vật trực tiếp bình phục nhập cái này trong cốc.

Tần Hiên chậm rãi quay người, hờ hững trong con mắt, tựa hồ ẩn ẩn có một vòng quang mang, có thêm vài phần sinh khí.

"Trước hết nhất tìm về cái này một phách, cũng không nói là chuyện tốt!"

"Mà thôi, từng chút một tìm về chính là!"

Tần Hiên lôi kéo Hồng Y, lần nữa hướng một chỗ khác mà đi..