Chương 2182: Lấy tâm trấn niệm

Chương 2182: Lấy tâm trấn niệm

"Ngươi ta vốn là một thân, ta tức là ngươi!"

"Nếu ta không có quy tắc, ngươi lại là cái gì?"

"Chớ có tự cho là có thể trấn áp với ta, ta không thể gây tổn thương cho ngươi, ngươi liền có thể làm tổn thương ta . . ."

Trong thức hải, ác niệm gào thét, cận tồn một phách, ác niệm nổi lên bốn phía.

Tần Hiên mặt ngoài, lại thờ ơ, tùy ý cái kia xấu thanh âm tràn ngập trong đầu.

"Trường Thanh ca ca!"

Hồng Y ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, có chút lo lắng.

Nàng thức tỉnh Đế Hồn, biết được Tần Hiên tình huống hôm nay, mất đi bảy hồn phách, lại có thể coi là vô tình.

Có thể, chỉ có ác niệm, cái kia Tần Hiên, lại sẽ trở thành bộ dáng gì! ?

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn qua Hồng Y, thản nhiên nói: "Không cần lo lắng, này ác niệm, vốn liền tồn tại ở ta tâm, bất quá là mất mà được lại mà thôi!"

"Thất tình còn khó đụng đến ta tâm cảnh, huống chi cỏn con này Nhất Niệm."

Hắn chấn động cánh mà đi, hướng gần đây một cái khác phách đi.

Đối với trong thức hải ác niệm lơ đễnh, người không phải cỏ cây ai mà có thể vô tình, thất tình vốn là nhân chi bản tính.

Đối với tu chân giả mà nói, đối với tiên mà nói, khống chế thất tình lục dục, mà cũng không bị thất tình lục dục khống chế, đây là tâm cảnh.

Nếu là bị thất tình lục dục nắm trong tay, đó chính là tâm ma, chính là kiếp nạn.

Tâm cảnh cao thâm người, cho dù là ác niệm tràn não, vẫn như trước sở trường sự tình đều là lương thiện mà đi.

Tần Hiên tâm cảnh, tự nhiên không cần lo lắng, một khỏa Tiên Tâm, đã từng đủ để gánh chịu hắn Thanh Đế chi lực.

Điểm một cái ác niệm mà thôi, lại có thể nào loay hoay với hắn.

"Ân! Trường Thanh ca ca lợi hại nhất!" Hồng Y lôi kéo Tần Hiên bàn tay, cười con mắt cong lên.

Bốn phía Minh Thổ cảnh sắc không ngừng lướt qua, Tần Hiên thản nhiên nói: "Đây là tự nhiên!"

"A? Trường Thanh mặt của ca ca da tốt dày a!"

Hồng Y nghe Tần Hiên chi ngôn, lần thứ nhất có chút kinh dị, nàng còn là lần đầu tiên gặp Tần Hiên hội trêu chọc.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, chợt, phía sau hắn Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, tốc độ lại tăng một bậc.

. . .

Minh Thổ, A Tị Mạc Tháp vực biên giới.

Cái này một tòa biên giới, có tầng tầng cao như dãy núi tuyệt bích.

Trên vách đá, càng loáng thoáng có quần phong, càng giống là tháp cao đồng dạng, ngăn cách tất cả.

A Tị Trấn Hồn Tháp!

Minh Thổ đại tộc, A Tị Tháp Tháp tộc lãnh địa.

Tần Hiên tại không trung ngừng bước, nhìn qua cái kia tuyệt bích, quần phong phía trên tháp cao.

"Trường Thanh ca ca, Tháp Tháp tộc có quy củ, không thể lăng không, muốn vượt qua cái này a tị tuyệt bích, chỉ có thể đi bộ!" Hồng Y vì Tần Hiên giảng giải, Minh Thổ một chút đại tộc, rất nhiều từ kỷ nguyên sơ liền truyền thừa xuống, những cái này đại tộc hưng vong không biết bao nhiêu năm tháng, quy củ rất nhiều, càng là nghiêm ngặt.

Như cái này A Tị Tháp Tháp tộc, nhìn như danh tự quái dị, trên thực tế, cái này một vị đại tộc đã từng đi ra hai vị đại đế.

Hai vị này đại đế, đều từng vào luân hồi, đến Cửu U cáo mệnh, chưởng một phương Minh điện.

Cho dù là bây giờ, cái này Tháp Tháp tộc cũng có một vị thánh nhân, chính là đặt ở Minh Thổ, cũng không nguyện ý có ai đắc tội tộc này.

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, chợt, hắn Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, liền trực tiếp lướt qua cái này Minh Thổ thiên địa, hướng cái kia trên vách đá dựng đứng đi.

Hồng Y không khỏi có chút ngạc nhiên, nhưng nàng trong mắt rồi lại ẩn ẩn có chút hưng phấn, phảng phất muốn làm chuyện xấu tiểu hài tử một dạng.

Tại Tần Hiên đằng không mà lên thời điểm, A Tị Tháp Tháp tộc bên trong, lập tức liền có sinh linh phát giác Tần Hiên.

Lúc này, kèm theo một chút cổ lão trúc trắc Byte, từ nơi này tuyệt bích nhóm tháp phía trên, trực tiếp xông ra gần vạn thân ảnh.

Mỗi một bóng người, đều cường tráng như tháp, thấp nhất cũng phải hai mét độ cao.

Mỗi một đạo sinh linh trên trán, đều có một tôn tháp hình hoa văn, hai lỗ tai phía dưới, càng treo cao hơn các loại chi tháp.

Tại Tháp Tháp tộc, hồn tháp chi sắc, đại biểu cho giai cấp.

Một chút sắc thái diễm lệ, gần như chính là quyền quý, mà sắc thái mộc mạc, phần lớn cũng là huyết mạch tương đối ngoại vi người, thực lực cũng so với yếu.

Gần đây vạn thân ảnh, đại đa số, cũng là huyết mạch không trong sáng người.

Vẻn vẹn có trăm đạo thân ảnh khoảng chừng, khí tức cường hoành, chính là bộ tộc này quyền quý.

"Kẻ ngoại lai!"

Vạn đạo thân ảnh bay lên không, nhìn chăm chú Tần Hiên, một cỗ khí thế liên hợp hội tụ, như một tôn cuồn cuộn chi tháp, quét sạch hướng Tần Hiên cùng Hồng Y.

Hồng Y cặp kia tối con mắt màu vàng óng ẩn ẩn tại biến đổi, Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh uy áp ẩn ẩn mà lên.

Đúng lúc này, Tần Hiên khoan hậu bàn tay, lẳng lặng rơi vào Hồng Y trên đầu, ra hiệu hắn an tâm chớ vội.

Chợt, một ông lão ẩn ẩn dậm chân mà ra, tại không trung như giẫm trên đất bằng.

Thân thể chừng gần ba mét, hắn tóc mai trắng bệch, sợi râu thậm chí rủ xuống tại lòng bàn chân, theo gió phiêu lãng lấy.

"Kẻ ngoại lai, tộc ta có quy, không thể lăng không, nếu không, liền coi như là tuyên chiến!"

"Ngươi, muốn cùng ta tộc tuyên chiến sao?"

Lão giả thanh âm rất nặng khàn giọng, tự tiết cổ lão, không phải là Tiên giới thông dụng ngôn ngữ.

Bất quá Tần Hiên nhưng cũng có thể nghe hiểu, hắn đã từng tới nơi đây, Tháp Tháp tộc vị thánh nhân kia, càng từng tại trước mặt khúm núm.

Luân Hồi Lục Đạo Phủ, 18 minh thánh một trong.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, trong thức hải, ác niệm tại nghi ngờ tâm, sát niệm không ngừng ngưng tụ, nhưng Tần Hiên đôi mắt nhưng thủy chung không từng có nửa điểm biến hóa.

Hắn đã uẩn dưỡng bản nguyên mấy chục năm, cái này trong mấy chục năm, bản nguyên cũng gần như tu bổ, chỉ kém một phần nhỏ.

Hắn sở dĩ tại Nam Vực trễ lưu lâu như vậy, một là mang Hồng Y du lãm Nam Vực, để bù đắp kiếp trước.

Mặc dù về sau Hồng Y thành Quỷ Đế, Nam Vực chi cảnh, nàng sớm đã nhìn qua, nhưng thời gian khác biệt, cuối cùng không tính là một loại đạt được ước muốn.

Đệ nhị, chính là vì uẩn dưỡng bản nguyên.

Trong minh thổ, có hắn đã từng đại địch, nếu là bản nguyên chưa từng khôi phục liền tao ngộ, sợ là sẽ phải để cho hắn lâm vào vạn kiếp bất phục.

Thiên địa, tại thời khắc này, phảng phất đều ngưng trệ.

Tần Hiên một bộ áo trắng, lẳng lặng nhìn qua Tháp Tháp tộc vạn người cường giả.

Cho đến, bên trong Tháp Tháp tộc ẩn ẩn có chút xao động, không kiên nhẫn thời điểm, Tần Hiên mới chậm rãi mở miệng.

"Ta đã đến nước này, vì Hà Bất mau trở về!"

Hắn thanh âm, ẩn ẩn cuồn cuộn, liên miên cái này trên vách đá, truyền vào cái kia từng tòa cuồn cuộn chi tháp bên trong.

Tháp Tháp tộc một chút sinh linh không khỏi chấn động, rất nhiều người cau mày, có chút không hiểu, nghi hoặc.

Mà ở Tháp Tháp tộc bên trong, có một ít xôn xao tiếng mà lên.

Tại một chút khôi ngô trong phụ nữ và trẻ con, một bóng người, chậm rãi đằng không mà lên.

"Tiên tri đại nhân!"

Thân ảnh này, chỉ có bốn thước hơn thân, vì một đứa bé con, sợi tóc trắng bệch, con ngươi ẩn ẩn hiện ra một loại màu xám.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này hài đồng, đây là hắn đệ nhị phách.

Ngắn ngủi mấy chục năm, tại bên trong cái Tháp Tháp tộc này, ứng thành một phương tiên tri, thân phận không thấp.

"Có một số sự vật, muốn thông báo một chút!"

Hài đồng nhẹ nhàng mở miệng, đằng không mà lên, "Ngươi tới sớm, nếu là chậm thêm một chút, Quỷ đình chúng tộc, ta nhất định bốn phần!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, mặc dù có chút bất mãn, lại là đầy mặt nụ cười.

Hắn đã là hắn, biết chắc hắn sở cầu.

"Không vội, ngày khác cuối cùng rồi sẽ một khi có thành tựu!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, chợt, chỉ thấy đứa bé kia biến hóa, hóa thành một đoàn quang mang, lướt qua thiên địa, nhập Tần Hiên mi tâm.

Đệ nhất phách, thích niệm!

Phách đưa về thức hải, Tần Hiên khóe miệng hơi nhíu.

Cái kia mấy chục năm, không từng có nửa điểm nụ cười trên mặt, cái kia không từng có biến hóa quá lớn môi mỏng, tại thời khắc này, lộ ra một nụ cười.

Có chút cứng ngắc, vẫn như cũ có chút lạnh nhạt.

Hồng Y ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, không khỏi lẩm bẩm nói: "Trường Thanh ca ca cười lên . . ."

"Là thật xấu xí!"

Tại nàng thanh âm rơi xuống, Tần Hiên nụ cười càng thêm ôn hòa, nhẹ nhàng cúi đầu, nhìn qua Hồng Y.

Cái kia một nụ cười, như mặt trời mới mọc xuân phong.

"Phải không?"

Trái lại cái kia Tháp Tháp tộc chúng sinh, thì là đầy mặt ngạc nhiên, chính là cầm đầu vị kia lão giả khôi ngô, càng không khỏi hơi chấn động một chút.

Chợt, lão giả chậm rãi thi lễ, Tháp Tháp tộc đông đảo sinh linh, không tự chủ được nhường ra một lối đi.

Tần Hiên chấn động Ngũ Hành Huyền Dực, lôi kéo khuôn mặt nhỏ có chút đỏ lên Hồng Y, vượt qua như thế tuyệt bích..