Chương 2183: Hai mươi hai tộc

Chương 2183: Hai mươi hai tộc

A Tị Tháp Tháp tộc, Tần Hiên cùng Hồng Y rời đi.

Bộ tộc này, mười ba đại tiên tôn hội tụ tại bộ tộc này cao nhất chi địa, Thiên Minh Hồn Tháp.

"Tiên tri đại nhân đã rời đi!"

Thiên Minh Hồn Tháp bên trong, 13 Đại Thánh tộc Tiên Tôn quay chung quanh cùng một chỗ.

Người cầm đầu, chính là một ông lão, đầy mặt thương hủ, thực lực ẩn ẩn nhập bán thánh.

"Tiên tri!"

Còn lại Tiên Tôn, thần sắc phía trên hơi có phức tạp.

Bọn họ rất rõ ràng, điều này đại biểu cái gì.

Mấy chục năm trước, một vị hài đồng lên tuyệt bích, nhập bọn họ nhất tộc, người này, danh xưng cứu tộc mà đến, vì bọn họ bộ tộc này chỉ dẫn con đường phía trước.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Trong mấy chục năm, đi qua cái này tiên tri đại nhân chỉ ấn, A Tị Tháp Tháp nhất tộc tại Phong Thánh Phược Đế về sau, không những chưa từng suy yếu, ngược lại càng thêm cường thịnh, không ít hậu bối, đều là tấp nập đột phá, càng chém giết xâm phạm tiền cổ thiên kiêu không thua trăm người.

"Ta đã truyền âm cho Thiên Ngục Tu La, Nại Hà Thiên, Minh Chiến . . . 21 tộc!" A Tị Tháp Tháp nhất tộc bán thánh chậm rãi mở miệng, nhìn qua còn lại mười hai người, "Không ra nửa tháng, 21 tộc cường giả, ứng đều sẽ tụ tập tộc ta!"

"Mấy chục năm, tiên tri truyền đạo, chỉ dẫn sai lầm, ân huệ chúng ta hai mươi hai tộc, mặc dù rời đi, chúng ta cũng không nên quên đi."

Trầm hậu thanh âm, chầm chậm tràn ngập tại bên trong cái Thiên Minh Hồn Tháp này.

Mười ba đại tiên tôn, càng là nhìn qua bọn họ chỗ vây quanh trung tâm, một tờ giấy mỏng, chưa từng mở ra.

Đây là tiên tri đại nhân lưu lại, từng nói, chờ hắn rời đi ngày, mới có thể mở ra.

Mười ba đại tiên tôn chậm rãi nhìn nhau, bọn họ vẫn cứ nhớ kỹ, tiên tri đại nhân đang tiến đến thời điểm bộ dáng.

Cái kia bốn thước hơn hài đồng chi thân, nhìn qua bọn họ.

"Ngươi nói ngươi suốt đêm tiền cổ, tương lai, có thể vì tộc ta chiếm đo họa phúc, tu bổ truyền thừa, ngươi đến cùng là ai! ?"

Cuồng phong thổi loạn, hơn mười vị Hỗn Nguyên cảnh cường giả vây quanh đứa bé kia, nhìn qua cái kia non nớt, ôn hòa, mang theo nụ cười hài đồng.

"Ta! ? Mộc bên trên một nhánh, trong núi một đá sỏi mà thôi!"

Bọn họ không rõ ngày xưa chi ngôn, nhưng cho đến bây giờ, bọn họ mới hiểu được.

Bị bọn họ sùng kính mấy chục năm, vì cái này nhất tộc dự đoán cát hung, chống cự địch đến, thậm chí tu bổ truyền thừa tiên tri đại nhân, cũng chỉ là người khác một phách.

Tại hài đồng hóa phách, quy về cái kia người áo trắng chỗ mi tâm lúc, chỉ có bọn họ bộ tộc này sinh linh vừa rồi biết được, đây là hạng gì rung động.

Vẻn vẹn một phách, liền có thể như thế, ân trạch hai mươi hai Minh Thổ đại tộc, cái kia áo trắng người, đến tột cùng là ai?

. . .

Mười ngày sau, hai mươi hai tộc cường giả, gần như tụ tập ở một nơi.

"Tháp Tiêu La, ngươi nói cái gì? Tiên tri đại nhân rời đi, đây chính là thực! ?"

Một đạo sinh ra sáu tay, song đồng như máu, toàn thân trán phóng sát khí bán thánh, nhìn chăm chú lên A Tị Tháp Tháp tộc cường giả.

Không chỉ là hắn, còn lại 21 Minh Thổ đại tộc, đều là đầy mặt ngưng trọng, ánh mắt tụ tập tại chỗ trên người lão giả.

Lão giả thân thể khôi ngô, nhưng ở trận đã có 21 đạo bán thánh ánh mắt, tụ tập ở tại thân.

"Tự nhiên làm thật, cần gì lừa gạt các ngươi!"

"Tiên tri đại nhân với ta hai mươi hai tộc đều có đại ân, tới lui càng là tự nhiên, không phải ta nhất tộc có thể ước thúc!"

Tháp Tiêu La thanh âm rất nặng, hắn nhìn qua còn lại 21 tộc người.

Chợt, bàn tay hắn bên trong, một màn kia chấp chưởng liền hiện lên ở cái này còn lại đại tộc cường giả trước mặt.

"Tiên tri đại nhân, suốt đêm tiền cổ tương lai, đây là tiên tri đại nhân ngày xưa lưu lại, các ngươi cũng cần phải đều biết!"

"Cái này một tờ giấy mỏng, gánh chịu lấy tiên tri đại nhân đối với chúng ta hai mươi hai tộc chi ngôn."

"Hôm nay tụ tập chư vị mà đến, cũng là vì này!"

Tháp Tiêu La hai tay đột nhiên ngưng quyết, ở tại trong lòng bàn tay, cũng không phải là trong minh thổ bất luận một loại nào Tiên quyết, một cỗ màu xám tro ấn ký, tản ra khí tức bất hủ.

Chợt, cái này một ấn quyết liền rơi vào cái kia một trang giấy phía trên.

Rất nhiều trong ánh mắt, cái kia một trang giấy bỗng nhiên biến hóa, quang mang chói mắt, từ trong đó, nhất giới hài đồng thân ảnh chậm rãi đi ra.

"Tiên tri đại nhân!"

Mọi người ở đây, không không mặt lộ vẻ tôn kính, nhìn qua đứa bé kia chi thân.

Hài đồng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, cũng chưa từng nhìn thấy ở đây bất kỳ người nào, ánh mắt của hắn ung dung, cái kia ít ỏi chi môi, không nhanh không chậm mở ra.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

Vẻn vẹn năm chữ, từ nơi này hài đồng trong miệng vang lên, không vội không chậm, lại làm cho cái kia hai mươi hai tộc cường giả, đều là ngẩng đầu, đầy mặt ngạc nhiên.

Bọn họ nhìn qua cái kia dần dần phai mờ ở giữa thiên địa thân ảnh, mỗi một người trong mắt, đều có mê mang.

Tựa hồ không hiểu, Thanh Đế, Tần Trường Thanh là ý gì.

. . .

Trong minh thổ, Tần Hiên chấn động cánh, tay dắt Hồng Y.

Khóe miệng của hắn có một vệt cười nhạt, lẩm bẩm: "Vẽ vời cho thêm chuyện ra, bất quá mấy chục năm, có thể từ một phách tu luyện tới Hỗn Nguyên, càng ẩn ẩn ân trạch cái này hai mươi hai tộc, cũng coi là tại ta trong dự liệu!"

"Thứ sáu phách, càng trảm tiền cổ sinh linh hơn bảy vạn, miễn cho một phương Minh Thổ gặp tàn sát."

Ánh mắt của hắn khoan thai, nhìn qua chân trời xa xa, "Còn lại ngũ phách, không biết phải chăng là có thể dựa theo ta lưu lại chi niệm."

"Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận, liền xem như không thể dựa theo ta niệm làm việc, cũng bất quá là ở lẽ thường bên trong mà thôi."

Trong thức hải, thứ sáu phách lạnh rên một tiếng, hắn hung tợn trừng mắt đệ nhất phách, "Nhìn một cái ngươi chế tạo chuyện tốt, đã rời hắn đi, Hà Bất tự lập môn hộ!"

Hài đồng cười hì hì nói: "Tự lập môn hộ? Ngươi cho rằng đều là như ngươi như vậy ngu xuẩn? Ngươi ta tức là hắn, cùng hắn quy nhất, sớm muộn hội quay về Thanh Đế, nếu là tự lập môn hộ, ngươi ta chính là đã mất đi tam hồn lục phách du hồn tán phách."

"Ỷ vào trí nhớ kiếp trước, mới có thể đi đến một bước này, nếu là tự lập, coi như hắn không tới tìm, ngươi ta cũng không khả năng nhập thánh, càng không nói đến đại đế."

Ác niệm đầy mặt dữ tợn, hắn ẩn ẩn muốn động tay, hận không thể quất nát tấm kia đáng hận khuôn mặt tươi cười.

Còn không đợi hắn động, đột nhiên, trong thức hải cái kia một tôn Thanh Đế điện hơi rung.

"Đáng chết!"

Thứ sáu phách rống giận, chợt, có ba bóng người, khống chế Thanh Đế điện, trấn áp tại nó.

Tần Hiên lộ ra một vòng cười nhạt, "Thực sự là quá mức ngu muội, thật không muốn để thừa nhận cái này thứ sáu phách, đổi lại hắn địch, trực tiếp trấn áp thành hư vô!"

Trong thức hải, ác niệm gầm thét, lại bị trấn áp tại Thanh Đế điện dưới, tia không thể động đậy chút nào.

Tam hồn khống chế Thanh Đế điện, tăng thêm Tần Hiên đối với cái này thứ sáu phách cản trở, cái này thứ sáu phách muốn phản kháng, gần như bất lực.

Đúng lúc này, Tần Hiên phía sau Ngũ Hành Huyền Dực hơi chấn động một chút.

Tại phía trước, vô tận cuồng phong trọng trọng cuốn tới.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y nhìn tiền phương, sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút trắng bệch.

Chỉ thấy tại phía trước thiên địa, thiên khung đều ở phá toái, đại địa, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Càng có lần lượt từng bóng người, cường hoành đến cực hạn, bốn phía chung quanh xem, những người này, có một ít ẩn chứa tiền cổ phong cấm khí tức, đã rất yếu ớt, nhưng còn có thể phân biệt.

Có chút, lại là đương thời một chút Minh Thổ đại tộc thiên kiêu.

Mười ngày bôn ba, Tần Hiên đã sớm bước vào một vực khác chỗ sâu.

Mà nơi đây, tại khu vực này, tại gần nhất mấy chục năm, càng là tiếng tăm lừng lẫy.

Song hoàng chiến trường!.