Chương 2184: Song hoàng chiến trường

Chương 2184: Song hoàng chiến trường

Oanh

Thiên địa muốn nứt, cuồng phong như rít gào, quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Tại chỗ song hoàng bên trong chiến trường, có hai bóng người, đang tại điên cuồng đụng chạm.

Một người trong đó, chính là nhất giới áo đỏ thanh niên, đầy mặt lửa giận, một đôi tròng mắt bên trong, như có hỏa diễm sáng rực, trên đầu liệt phát như lửa, đốt hết bốn phía.

Song chưởng bên trên, còn có một cái trảm ngựa lớn đao, mỗi một lần oanh kích, đều là như lửa đốt thiên địa vạn vật, đốt diệu một phương này Minh Thổ trắng lóa như ban ngày.

"Một đao kia, chính là Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh Tiên Tôn sợ là cũng phải bị trảm diệt."

"Quá kinh khủng, đây chính là giận thiên tiên tôn thực lực!"

"Nghe danh nơi đây hàng năm có song hoàng giao chiến, bố trí xuống song hoàng chiến trường, Minh Thổ chúng cường đều có thể khiêu chiến, trong mấy chục năm, lại không một người mà thắng."

Không ít cường giả sinh linh, nhìn qua cái kia giao phong hai bóng người, trong mắt đều là kính sợ.

Cuộc chiến đấu này, đã kéo dài hai đêm ba ngày, vẫn như cũ chưa từng phân ra thắng bại.

"Giận, ngươi có thể đã phát giác!"

Tại chỗ liệt phát xanh năm đối diện, có một vệt non nớt thiếu niên, sắc mặt tái nhợt, trong mắt ẩn ẩn có vẻ sợ hãi.

Hắn phảng phất nhát như chuột, tóc ngắn, đôi mắt cũng đang không ngừng lấp lóe.

"Bớt nói nhiều lời, ngươi muốn chết sao?"

Liệt phát xanh năm gào thét, tay hắn cầm cái kia trảm ngựa lớn đao, lần nữa chém xuống.

Nhất đao trảm rơi, lại hóa thành trăm ngàn đao ảnh, đất trời bốn phía chi lực, tại một cái chớp mắt này bị rút lấy không còn.

Trăm ngàn đao ảnh tựa như mưa lớn trút xuống, từ bốn phương tám hướng chém xuống, lại quy về điểm một cái, thẳng hướng cái kia non nớt thiếu niên.

Non nớt trên mặt thiếu niên càng là lướt qua vô tận sợ hãi, hắn cắn răng một cái, "Ta sẽ không chết!"

Trong tay, một thanh trường kiếm rơi vào trong tay, chợt, hắn thân ảnh như huyễn, hiện ra 18 thức thân ảnh, thân lấy mười tám loại tư thái, nhưng kiếm ảnh lại trùng điệp ở một nơi.

Một kiếm vung lên!

Oanh

Đao kiếm va chạm, thiếu niên, thanh niên riêng phần mình lui ra phía sau 300 trượng, xa xa nhìn qua đối phương.

Ở tại bọn hắn va chạm chi địa, đại địa, ầm vang ở giữa phá toái, trọn vẹn 600 trượng chi địa, toàn bộ phá toái, hóa thành hư vô.

Không gian phía trên, càng có từng đạo vết rách, tràn ngập hướng bốn phía.

Thế này sao lại là Tiên Tôn chi tranh, gần như có thể so với bán thánh.

Người vây quanh, không không trố mắt ngoác mồm, đầy mặt rung động nhìn qua hai người này công phạt.

Cho đến, thanh niên này cùng thiếu niên lắng lại.

"Ngừng, nghỉ ngơi, nên nghỉ ngơi!" Thiếu niên gặp thanh niên còn muốn động thủ, không khỏi hét lớn lên tiếng.

Thanh niên trong mắt hiện ra nộ ý, "Hèn nhát!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng, lại là lạnh rên một tiếng, chưa từng động thủ lần nữa.

Quy củ là hắn cùng thiếu niên này hai người cùng nhau quyết định, cách mỗi ba ngày, thiếu niên có một lần dừng tay cơ hội.

"Rốt cục ngưng chiến, lại là ba ngày!"

"Hai người này nhất định chính là tên điên, như thế chi chiến, vậy mà có thể kéo dài mấy chục năm!"

"Có người nào muốn muốn đi khiêu chiến sao?"

Bốn phía, không ít người âm thầm líu lưỡi.

Đúng lúc này, trong đám người, một bóng người chậm rãi đi ra.

Đây là một vị đương thời thiên kiêu, đến từ Minh Thổ một phương, người khoác màu đỏ sậm tinh giáp, hắn phát như rắn tại cuồng đi lại.

"Thiên Trớ nhất tộc cường giả, rủa linh tiên tôn!"

Một số người chú ý tới, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Đây là một vị Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh thiên kiêu, từng giết qua đệ lục cảnh tiền cổ thiên kiêu, thực lực cực kì khủng bố.

Quan trọng nhất là, vị cường giả này, cũng không phải là đang khu vực này, là nắm lấy nổi danh mà đến, do đó đến song hoàng chiến trường.

"Có con mồi đến rồi, giun dế, ngươi muốn khiêu chiến với ta sao?" Liệt phát xanh năm trong mắt bỗng nhiên nở rộ quang mang, nhìn về phía cái kia một tên lãnh diễm nữ tử.

Nữ tử đi tới, nhìn thanh niên kia, khẽ lắc đầu.

"Ta tới tìm cái này vị Kiếm Hoàng, cũng không phải là các hạ!"

Câu nói này, để cho thanh niên kia trong đôi mắt nổi giận, quát to: "Tìm tiểu gia hỏa này, ngươi thế nhưng là xem thường ta?"

Nữ tử khẽ lắc đầu, nàng không cần phải nhiều lời nữa.

Chợt, trong tay nàng hiện ra một cái minh quả, này minh quả phảng phất giống như là một khoả trái tim, thậm chí ẩn ẩn còn tại nhảy lên.

Hỗn Nguyên tiên dược, Minh Tâm Thiên Hà Quả.

Thiếu niên nhìn qua nữ tử, có chút nhát gan lên tiếng, "Tỷ tỷ thế nhưng là nếu muốn cùng ta một trận chiến, lấy tỷ tỷ thực lực, ta sợ không phải là đối thủ!"

Nữ tử nhìn qua thiếu niên kia, cái kia đầy mặt e ngại, nhát gan bộ dáng, nhìn không ra nửa điểm làm bộ.

"Kiếm Hoàng khiêm tốn!" Rủa linh tiên tôn khẽ cười một tiếng, "Nghe danh song hoàng chiến trường, Kiếm Hoàng nhìn như nhát gan, nhưng mấy chục năm trải qua 1000 ba trăm sáu mươi hai chiến, lại không một chiến mà bại."

"Một cái ba thước kiếm, bại 1000 ba trăm sáu mươi hai vị thiên kiêu, thực lực như thế, rủa linh chưa hẳn dám nói thắng!"

Thiếu niên nhìn qua nữ tử, dưới chân ẩn ẩn lui ra phía sau bán bộ, "Cũng là may mắn, ta, ta . . ."

"Không cần nhiều lời!"

"Tiếp lấy!"

Rủa linh tiên tôn trong mắt lướt qua một vòng ánh sáng nhàn nhạt, nàng đem cái kia Minh Tâm Thiên Hà Quả ném tới trong tay thiếu niên.

Chợt, hắn đạp chân xuống, hai tay ngưng quyết.

Trong phút chốc, tại chỗ thiếu niên tiếp nhận tiên quả thời điểm, một vòng phù văn từ cái kia tiên quả phía trên rơi vào trên người thiếu niên.

Thiếu niên sắc mặt đột biến, tràn đầy kinh hoảng nói: "Đây là cái gì! ?"

Phù văn như hóa xiềng xích, lan tràn hướng thiếu niên thân bị, thân thể tại thời khắc này không khỏi trở nên có chút bủn rủn bất lực.

Thậm chí còn có già nua, mê muội, nôn mửa đủ loại tâm tình tiêu cực, để cho thiếu niên trong lúc nhất thời đều chưa từng phản ứng tới.

Mà cái kia rủa linh tiên tôn, lại đã sớm xuất hiện ở trước người thiếu niên, hắn phát như điên mãng, trong lòng bàn tay, một cái màu tím ví như ngâm độc Hỗn Nguyên tiên kiếm chậm rãi bắt đầu.

Rủa linh tiên tôn trong mắt có chút ngưng trọng, không từng có nửa điểm khinh thị, cứ việc thiếu niên trước mắt này e ngại, sợ hãi bộ dáng không từng có nửa điểm hư giả.

Nếu là giả, thiếu niên này lòng dạ cũng không tránh khỏi quá sâu.

Có thể nếu là thật, người này, lại ở đây địa không một bại.

Một bên liệt phát xanh năm nổi giận đùng đùng nhìn xem nữ tử này, "Giun dế, dám xem thường ta!"

"Nếu không phải . . . Ta nhất định đưa ngươi tóc đều nghiền nát!"

Sẽ ở đó một kiếm, sắp gần sát thiếu niên chi thân lúc.

Thiếu niên càng thêm sợ hãi, phảng phất sợ hãi đến cực hạn, tại cực hạn phía dưới, hắn đột nhiên gào thét một tiếng.

"Ta không thể chết!"

Trong phút chốc, hắn kiếm trong tay, tại thời khắc này, ví như diệu chói lọi huy, quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

Kiếm quang chỗ đến, đều là thành một vực, cái kia rủa linh tiên tôn không khỏi biến sắc, trong tay tiên kiếm chém xuống kiếm quang kia phía trên, lại phảng phất giống như là chém xuống tại sắt đá phía trên, phát ra từng tiếng kịch liệt oanh minh, thân thể càng là đang kiếm quang này phía dưới, bị ẩn ẩn đẩy lui.

"Quả nhiên!"

Nữ tử trong mắt có chút chấn kinh, rồi lại có một ít không ngoài sở liệu, chợt, nàng liền muốn lui lại.

Đúng lúc này, chỉ thấy kiếm quang kia bên trong, đột nhiên nhô ra từng đạo từng đạo khủng bố xiềng xích, tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền xuyên qua hắn thân.

Ba đạo kiếm khí xiềng xích, trực tiếp xuyên qua nữ tử này xương vai, đầu gối phải, cùng hắn cánh tay trái.

Oa một tiếng, nữ tử này liền không khỏi phun ra một ngụm máu tươi.

Như vậy khắc, tại chỗ xiềng xích phía trên, từng đạo từng đạo màu tím u hắc phù văn, như cùng nàng trước đó thi triển nguyền rủa tiên pháp đồng dạng, lan tràn hướng toàn thân.

Trong nháy mắt, nữ tử thân thể liền phảng phất cứng đờ ở trong đó, ví như trúng kinh khủng kịch độc một dạng.

"Đây là . . . Nguyền rủa pháp, làm sao có thể!"

"Ngươi vậy mà nắm vững nhập thánh một cấp nguyền rủa pháp, lại đem hắn dung nhập kiếm đạo!"

Rủa linh tiên tôn thanh âm cứng ngắc, gần như hao hết toàn lực, phun ra hai câu như vậy, biểu tình càng là đang không ngừng rung động, như gặp quỷ thần.

Kiếm mang chậm rãi tán đi, thiếu niên đầu đầy mồ hôi, nhìn qua nữ tử.

"Ta, ta . . ." Hắn do dự, cuối cùng đem cái kia tiên quả thu hồi đến, liền kiếm khí cũng chậm rãi tán đi.

Dù vậy, mấy chục giây về sau, rủa linh tiên tôn vừa mới khôi phục tới, tràn đầy rung động nhìn qua cái kia nhát gan sợ hãi thiếu niên.

"Giun dế, ngươi không bằng đánh với ta một trận, ta nhường ngươi biết rõ cái gì mới là tuyệt vọng!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, chỉ thấy một bên cái kia liệt phát xanh năm nóng lòng muốn thử.

Rủa linh tiên tôn hít sâu một hơi, nàng nghe nói song hoàng chiến trường có hai cái quái vật, mấy chục năm chưa từng bại một lần, nàng tại đột phá biên giới, cho nên muốn muốn mượn chiến đột phá.

Có thể nàng chưa từng nghĩ, nàng bại vậy mà như thế nhanh chóng.

Chỉ là trong nháy mắt . . .

Rủa linh tiên tôn nhìn qua thiếu niên kia, cùng cái kia liệt phát xanh năm.

Trong lòng không khỏi nỉ non lên tiếng . . .

Cái này, chính là quái vật sao! ?

Danh bất hư truyền!.