Chương 2185: Bốn phách về

Chương 2185: Bốn phách về

"Một đám phế vật, liền không người dám đánh với ta một trận sao?"

Thanh niên lửa giận ngút trời, nhìn qua bốn phía đám kia vây xem sinh linh.

Không ít sinh linh sắc mặt biến thành hơi cương trệ, cuối cùng, lại là lựa chọn trầm mặc.

Đúng lúc này, hai bóng người, chậm rãi lướt qua đám người.

Một cử động kia, gây nên không ít người chú ý.

Bọn họ nhìn qua cái kia đạp không mà đến thanh niên cùng thiếu nữ, thanh niên một bộ áo trắng, tóc đen như mực, thiếu nữ một bộ Hồng Y, con ngươi lại có một loại tôn quý ám kim sắc.

"Hai người này muốn đi khiêu chiến cái kia hai cái quái vật! ?"

"Xem ra, lại có người tự tìm bại đường!"

"Không biết bọn họ muốn đi khiêu chiến tại ai! ?"

Một số người nhìn qua cái này hai bóng người, không khỏi thấp giọng nghị luận.

Hai người này, đương nhiên đó là Tần Hiên cùng Hồng Y, hai người dậm chân mà đến, nhìn qua nơi xa thiếu niên kia cùng thanh niên.

Tại hai người đi tới lúc, thiếu niên kia cùng thanh niên liền phát giác ra đến, hơi biến sắc mặt.

Bọn họ ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người, trên mặt ý sợ hãi trên mặt thiếu niên lại lộ ra vẻ vui mừng.

Mà thanh niên kia, lại là nhịn không được nắm chặt song quyền.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Thanh niên thanh âm như ẩn chứa nộ ý, nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Một câu nói kia, để cho bốn phía không ít người đầy mặt kinh ngạc.

"Hai người này là ai? Tựa hồ cùng song hoàng quen biết!"

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có lỗi kinh ngạc, có nghi hoặc.

"Việc khác quấn thân, tới chậm chút." Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua thiếu niên kia cùng thanh niên.

Cái này hai bóng người, đương nhiên đó là hắn đánh mất hai phách.

Đệ nhị phách, thứ tư phách, phân biệt đại biểu hắn sợ niệm cùng giận niệm.

Ngắn ngủi trong mấy chục năm, hai cái này phách đặt chân Minh Thổ, lẫn nhau giao chiến, hắn thực lực, so với lúc trước táng diệt đông đảo tiền cổ sinh linh ác niệm cũng không yếu đi nơi nào, nếu là toàn lực mà chiến, sợ là không kém gì Phổ Thông Bán Thánh.

"Ngươi muốn gọi chúng ta trở lại! ?" Thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, "Vậy ngươi sợ sẽ khôn dễ dàng như vậy, chí ít, muốn một trận chiến thắng qua ta."

Trong mắt của hắn ẩn ẩn có một vòng chiến ý, trong tay cái kia một cái đại đao nằm ngang, rục rịch.

Tần Hiên nhìn đến, không khỏi thản nhiên nói: "Lãng phí thời gian mà thôi!"

Chợt, Tần Hiên phía sau Ngũ Hành Huyền Dực chính là chấn động, bàn tay buông ra Hồng Y.

Trong nháy mắt, hắn thân ảnh liền tại chỗ biến mất, xuất hiện ở cái kia giận niệm trước người.

Tần Hiên một đôi mắt, quan sát một màn kia giận niệm, hắn trong thức hải, Thanh Đế điện ẩn ẩn mà động, một đôi con ngươi, càng tiêu tan đi thêm vài phần ý cười, ôn hòa, lạnh nhạt như thiên địa.

"Ta đã đến nước này, Hà Bất mau trở về!"

Tần Hiên trong miệng, ẩn ẩn có bát tự vang lên, ví như hồng chung đại lữ va chạm, cuồn cuộn thiên âm, để cho cái kia giận niệm không khỏi quát lớn.

"Ngươi tự cho là bản tôn, không dám đánh với ta một trận sao?"

"Ngươi cho rằng, tam hồn có thể áp chế với ta! ?"

Hắn gầm thét lên tiếng, thân thể lại phảng phất cứng đờ, bị một loại nào đó ý niệm trói buộc.

Bốn phía những cái kia người vây quanh, càng là đầy mặt mờ mịt, nhìn qua cái kia ở chỗ này tung hoành hoàng giả, tại chỗ thanh niên trước mặt, lại phảng phất thụ phục chi long.

"Ngươi chính là ta, không cần một trận chiến?"

Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, chợt, bàn tay chậm rãi nhô ra, rơi vào thanh niên này trên người.

Oanh

Trong nháy mắt, thanh niên thân thể cũng đã tan rã, bao quát cái kia trảm ngựa lớn đao, cũng tán ở vô hình, lưu lại một phách như ánh sáng, chậm rãi rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên mi tâm hơi rung, chợt, cái này một phách liền trở về nhập Tần Hiên thức hải.

"Hài đồng phương thích bàn về thắng bại, ta chỉ cần kết quả mà thôi!"

Tần Hiên chậm rãi quay đầu, nhìn qua thiếu niên kia, "Ngươi cũng nên trở về!"

Thiếu niên giờ phút này, ngược lại đầy mặt bình tĩnh, hắn khẽ thi lễ, "Cẩn tuân bản tôn chi ngôn!"

Thiếu niên thân thể tan rã, hóa thành một phách, quy về Tần Hiên trong mi tâm.

Trong thức hải, bốn phách tề tụ.

"Đáng chết!"

Giận niệm gầm thét, hắn nhìn qua ác niệm, "Ba người các ngươi phế vật, Hà Bất cản trở, thoát ly hắn thân!"

Ác niệm ở một bên dữ tợn cười, "Đánh rắm, ngươi không phải cũng bị hắn lật tay trấn áp, hắn là bản tôn, hắn tâm cảnh kiên cố, còn muốn hỏi ta sao?"

"Đó là ta các loại tu luyện vạn năm năm tháng, vừa rồi đọng lại Tiên Tâm, nếu là tốt như vậy phá, chẳng phải là tự nhục! ?"

"Đáng chết!" Giận niệm gào thét, sợ nể tình một bên phảng phất người xa quê trở về nhà như vậy an tâm.

"Có chừng có mực a, quy về hắn thân, vừa rồi hoàn chỉnh, chúng ta tự do Minh Thổ, vốn là tại hắn trong khống chế!"

"Còn thừa lại ba phách, bảy hồn phách quy nhất, có thể viên mãn!"

Thích nể tình một bên ngậm lấy nụ cười, nhìn qua còn lại ba niệm, xếp bằng ở cái này trong thức hải.

Bọn họ đều là Tần Trường Thanh, có thể thế gian này, chỉ có thể có một cái Tần Trường Thanh, chỉ có thể có một vị Thanh Đế.

Giận niệm còn đang gầm thét, hắn tựa hồ không cam tâm.

. . .

Thức hải bên ngoài, Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh.

Bốn phía, cái kia đông đảo Minh Thổ sinh linh, lại đều là trợn mắt hốc mồm.

"Cái gì! ?"

"Song hoàng biến mất! ? Không đúng, cặp kia hoàng, cũng chỉ là người này một phách!"

"Một phách chi lực, có thể so với bán thánh! ? Cái này sao có thể, người này rốt cuộc là ai! ?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, ánh mắt mọi người nhìn về phía Tần Hiên, đều là đầy mặt kinh hoảng, không thể tưởng tượng nổi.

Một phách chi lực, liền khủng bố đến bước này, hắn bản tôn, lại nên cường hoành đến loại trình độ nào! ?

Mới vừa giao chiến mà bại rủa linh tiên tôn, càng không dám tin đến cực hạn, so với trước đó bị Tần Hiên sợ niệm chỗ bại, còn khó hơn lấy tiếp nhận.

Tần Hiên quay người, chấn động cánh mà đi, rơi vào Hồng Y trước mặt.

"Trường Thanh ca ca, còn có ba phách!"

"Ân, cái này ba phách về thân, đại khái liền có thể tiên niệm hoàn chỉnh!" Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ áo đỏ cái đầu nhỏ, cười nói: "Bảy hồn phách tự do Minh Thổ, vốn liền tại ta ý chí bên trong, ta tiên niệm tu luyện quá chậm, ngày xưa bảy hồn phách nhập minh trong đất, chính là có tu luyện chi công."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, mỗi một phách cũng có thể tự thành một thân, tu thành sinh linh.

Chỉ là thức hải cái kia bốn phách, bây giờ mấy chục năm tu luyện chi lực, cũng đã không kém gì Tiên Tôn chi niệm.

Đợi đến bảy hồn phách tất cả thuộc về về sau, bảy hồn phách tự mình tu luyện mấy chục năm tích lũy hóa thành hắn tự thân tiên niệm tu vi, chí ít, tiên niệm có thể nhập Hỗn Nguyên.

Vô địch pháp chính là cấm pháp, cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

Chỉ bất quá, hắn Tần Trường Thanh, từ trước đến nay am hiểu cầu sống trong cái chết, lấy cấm pháp chi đại giới, hóa thành tu luyện cơ duyên.

"Đi thôi!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, lôi kéo Hồng Y, đi về phía xa xa, biến mất ở cái này song hoàng bên trong chiến trường.

Từ nay về sau, Minh Thổ khu vực này, lại không song hoàng chiến trường.

Mà những sinh linh kia, nhìn qua Tần Hiên cùng Hồng Y bóng lưng rời đi, lại là đầy mặt sợ hãi, còn có chút rùng mình.

Hai cái tung hoành tại Minh Thổ tồn tại, cũng chỉ là người khác một phách.

Cái này quá qua kinh khủng, cũng quá mức bất khả tư nghị.

Người này, đến tột cùng là ai! ?

"Hắn, rốt cuộc là ai! ?"

Nỉ non thanh âm, tại vùng thế giới này vang lên, di tán thành hư vô..