Chương 2186: Tất cả thuộc về

Chương 2186: Tất cả thuộc về

"Trường Thanh ca ca, tìm về vứt bỏ hồn phách, giống như một chút cũng không khó a!"

Minh Thổ phía trên, Hồng Y nháy mắt, nhìn qua Tần Hiên.

Tìm về hồn phách về sau, nàng cảm giác Trường Thanh ca ca so trước đó càng thêm làm người khác ưa thích, không còn lạnh như băng bộ dáng.

Cứ việc nàng cũng không căm ghét phía trước Trường Thanh ca ca, có thể luôn luôn cảm thấy mặt lạnh Trường Thanh ca ca, tựa hồ thiếu khuyết thứ gì.

Mà những cái kia thiếu hụt, bây giờ đã chậm rãi tìm về.

"Chỉ cần có thể tìm được, đương nhiên không khó." Tần Hiên khóe miệng chau lên, nhìn qua Hồng Y, "Đừng nhìn những cái kia hồn phách gọi rất hung, trên thực tế, bọn họ đều là Trường Thanh ca ca một mặt mà thôi, chỉ bất quá, càng thêm thuần túy mà thôi."

"Vậy tại sao Trường Thanh ca ca không sớm một chút tìm về đến?" Hồng Y bĩu môi, có chút không hiểu.

"Bởi vì . . ." Tần Hiên nhìn về phương xa, "Trường Thanh ca ca muốn tìm Hồng Y nha!"

"Nói dối!" Hồng Y khuôn mặt nhỏ đỏ lên, "Trường Thanh ca ca trước đó lại không biết Hồng Y, hừ!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn nhìn qua Hồng Y, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Nửa năm sau, Minh Thổ đệ tam vực, ở một tòa nội thành.

Có người sầu bi, rầu rỉ nhìn trời địa.

"Tiền cổ sinh linh đã xuất thế, đại kiếp tương khải, tu luyện hơn mười năm, vừa rồi Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh."

Ai

Một tên thanh niên ngắm nhìn Minh Thổ thiên địa, cho đến, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại.

"Rốt cuộc đã đến sao? Có thể mới Đại La bát chuyển, liền xem như trở lại, cũng bất quá là Hỗn Nguyên!"

"Một thế này sở cầu quá lớn, từng bước kiếp nạn, phía trước không biết là loại nào kiếp nạn tại cản đường, chỗ bố trí kết quả, thế sự khó toàn!"

Tại thanh niên sầu lo bên trong, hắn quay đầu nhìn về cái kia hoành không mà đến áo trắng thân ảnh.

"Trở về a!"

Tần Hiên mỉm cười, thanh niên kia thi lễ, hóa thành một phách, quy về Tần Hiên trong thức hải.

Đệ tam phách đưa về thức hải!

Bây giờ, ngũ phách tất cả thuộc về.

Tần Hiên chưa từng do dự, lần nữa dậm chân, hướng Minh Thổ thiên địa mà đi.

Còn lại hai phách, một vòng dục niệm, một vòng hận niệm.

Lại là ba tháng thời gian, Tần Hiên dậm chân đến cái này Minh Thổ Đệ Nhất Vực.

Cái này đã gần sát cái kia thập phương Minh Điện đại thành, mỗi một tòa đại thành, đều là đặt chân tại cái này Minh Thổ trung tâm nhất không biết bao nhiêu năm tháng.

Đệ cửu thành, ổ quay thiên mệnh thành.

Thành này phía trên, một vòng cuồn cuộn Thiên Luân ánh vào đến Tần Hiên trong đôi mắt.

Đế binh, luân chuyển mệnh vòng!

Tần Hiên nhìn qua này vòng, chậm rãi dậm chân.

Hắn đi vào trong thành này, ở một tòa rộng rãi cung điện trước ngừng bước.

Tại cái này điện vũ trước cửa, sớm có người đang đợi lâu ngày.

Một bộ hắc sắc áo choàng bao phủ, đóng mặt che thân.

Thứ bảy phách, dục niệm.

Tần Hiên nhìn qua này phách, cái này một phách, hẳn là hắn bảy hồn phách bên trong mạnh nhất một phách.

Người khác chi dục, đơn giản quyền tài sắc đẹp, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt, nhưng trước mắt cái này một phách, lại không giống như là tràn ngập dục niệm cái kia một phách.

"Ta, gặp qua Tần Hạo!"

Thứ bảy phách chậm rãi mở miệng, nhìn qua Tần Hiên, "Hắn phi thăng mà đến, chẳng biết tại sao nhập Minh Thổ!"

"Ta trong bóng tối đi theo hắn mấy chục năm, hắn tựa hồ gặp được một chút phiền toái!"

Tần Hiên nghe vậy, ánh mắt ẩn ẩn mà động.

"Ta đã biết!"

Tần Hiên gật đầu, sau đó, áo choàng rủ xuống, một vòng hồn phách chi mang đưa về đến Tần Hiên mi tâm.

Thứ bảy phách mười mấy năm ký ức, ví như hình ảnh, hình chiếu tại Tần Hiên trước mắt.

"Hạo nhi, đã nhập Hỗn Nguyên sao?"

Tần Hiên chắp tay, nhìn qua cái kia luân chuyển mệnh vòng, lẩm bẩm lên tiếng.

Tần Hạo phi thăng, tại hắn dự kiến bên trong, đã vì hắn Tần Trường Thanh con cái, như thế nào lại tình nguyện nhân gian.

Bất quá, nhanh như vậy phi thăng nhập Tiên giới, vẫn là quá nóng lòng một chút.

Không có gì ngoài Tần Hạo, nên còn có một vài người phi thăng nhập Tiên giới.

Cứ việc, ban đầu ở trước khi phi thăng, hắn trải qua ước định, Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ, Quân Vô Song . . . Nhưng những này người, cuối cùng không phải hắn Tần Trường Thanh trong tay khôi lỗi, lại có thể nào tận như ước nguyện của hắn.

Lòng người khó lường, thế sự vô thường.

Tần Hiên nhìn qua cái này luân chuyển mệnh vòng, mấy chục năm, thứ bảy phách lưu tại nơi đây, chính là tại đo lường tính toán, đến cùng cái nào một người phi thăng.

Kết quả, để cho ý hắn bên ngoài, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Hắn ngày xưa Đế Niệm cùng nhau đổi, thân bị người đều gảy tại Thiên Đạo, chính là Từ Vô Thượng, cũng khó chưởng hắn mệnh số, có thể đo bói những cái kia thân hữu mệnh đồ, cũng chỉ có chính hắn.

Tần Hiên chậm rãi quay người, "Ứng không lớn lo, Đông Vực . . . Xem ra, có thời gian muốn đi đi một chuyến!"

Hắn dậm chân, rời đi cái này một tòa Minh Điện đại thành.

Thứ bảy phách, đã có Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, đã là hắn muốn, tự nhiên sẽ hiểu hắn sở cầu.

Hắn Tần Trường Thanh sở cầu, chính là cả đời này, lại không tiếc nuối, chính là trường sinh, Tiên giới phía trên.

Hắn chi dục, cùng chúng sinh khác biệt.

Sáu phách tất cả thuộc về, lại, một chút ký ức để cho Tần Hiên không còn không vội không chậm.

Một tháng sau, Minh Thổ trung tâm nhất, Cửu U Minh Thành.

Một bóng người, đứng yên lặng cái này đại thành phía trên.

Hắn phảng phất đang đợi cái gì, nhắm mắt mà đứng.

Cho đến, một cái nháy mắt, nam tử bỗng nhiên mở mắt, hắn nhìn qua nơi xa, cái kia hoành không mà đến hai bóng người.

"Tìm được Hồng Y sao? Sáu phách cũng tận số trở lại, lưu lại ta đây một phách!"

Trên tường thành, Tần Hiên chậm rãi rơi, hắn nhìn qua cái này thứ sáu phách.

"Gặp qua bản tôn!"

Cái này thứ sáu phách, vốn là một vòng hận niệm, nhưng bây giờ, lại không hề bận tâm, bình thản đến cực hạn.

Tần Hiên nhìn qua cái này thứ sáu phách, đôi mắt hơi ngừng lại.

"Để cho ta ngoài ý muốn, vốn cho rằng, ngươi cũng sẽ như ác niệm đồng dạng, để cho một phương máu chảy thành sông, xem ngươi, ngược lại là để cho ta có một chút tự ngạo!" Tần Hiên nhìn qua cái này thứ sáu phách, tựa hồ có chút thổn thức.

Hận niệm Vô Hận . . . Đại biểu, một thế này, tâm hắn cảnh đã toàn bộ, lại không di hận.

Kiếp trước, đại kiếp bên trong, hắn vì luyện về cái này thứ sáu phách, hao phí hắn không ít tâm lực.

Kiếp trước thứ sáu phách mạnh, có thể xưng cái này bảy hồn phách số một, so thứ bảy phách cũng phải cường hoành mấy lần, thậm chí muốn chiếm trước hắn thức hải.

Tuổi nhỏ di hận, quá mức mãnh liệt, để cho hắn cuối cùng đại đế tâm cảnh, đều không thể bù đắp.

"Cái này, đều là ngươi chi công, tự ngạo, cũng bất quá là đương nhiên!"

"Không có nhục sứ mệnh, tu được Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, lại, cơ duyên xảo hợp, đoạt lại một gốc duyên thọ thánh dược, cũng có thể vì ngươi sử dụng!"

Thứ sáu phách chậm rãi mở miệng, sau đó, hắn liền hóa thành một vòng hồn phách chi mang, đưa về Tần Hiên mi tâm.

Cùng lúc đó, một chiếc nhẫn, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Trong cái này, có một gốc thánh dược có thể kéo dài thọ.

Tần Hiên tiên niệm xem qua, ánh mắt hơi rung.

Hoàng Tuyền so thi hoa, thứ sáu phách, nhập Hoàng Tuyền.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn qua cái kia cuồn cuộn Nại Hà Thiên cầu, hít sâu một hơi.

"Nên được như thế!"

Hắn lôi kéo Hồng Y, cười nhạt một tiếng, hắn Tần Trường Thanh, mặc dù một phách, cũng có thể ngạo trước khi chúng sinh.

Chợt, hắn liền dẫn Hồng Y ly khai cái này Cửu U Minh Thành, trước khi đi, thật sâu nhìn một cái cái kia Cửu U Minh Điện.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ cảm giác được một loại rõ ràng nhân quả, đến từ cái kia Cửu U Minh Điện bên trong.

"Là ai? Cùng Hạo nhi có quan hệ sao?"

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, phía sau Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, liền biến mất ở nơi đây.

Bảy hồn phách tất cả thuộc về, lại, mỗi một phách, đều có Hỗn Nguyên.

Tăng thêm trong tay hắn, cái kia mấy chục tỷ, gần ngàn ức trọng bảo.

Chờ hắn luyện hóa bảy hồn phách mang đến chi lực, lại thêm cái kia tiên dược, tiên đan, Đại La bát chuyển, có thể . . .

Thẳng phá thiên đố cửu chuyển, thậm chí, mong muốn Hỗn Nguyên!.