Chương 2187: Dung phách đột phá

Chương 2187: Dung phách đột phá

Minh Thổ, rơi rụng thiên u minh vực.

Vực này cấm địa, Táng Thiên Bạch Cốt Ngục.

Bốn phía, bạch cốt âm u như rừng, vách đá như bia.

Phảng phất, một phương thế giới này, chính là Sâm La Địa Ngục, bạch cốt thành đống.

Tại một gốc bạch cốt phía trên, có thiếu nữ thân ảnh, đi chân trần ngồi ở trên đó, hai tay chèo chống tại cái này bạch cốt phía trên, nàng rên lên cổ lão ca dao, nhìn qua vùng thế giới này.

Mà ở thiếu nữ một bên, có một tòa đại trận hiện lên, bốn phía màu xám mông lung bất hủ khí tức quanh quẩn, che một người thân ảnh.

Tần Hiên ở đây bế quan, đã có nửa năm năm tháng.

Nửa năm này năm tháng, hắn dung bảy hồn phách, nuốt tiên dược, tu luyện đột phá.

Bảy hồn phách tất cả thuộc về, tiên niệm đại thành, mỗi một phách, đều có Hỗn Nguyên, bảy hồn phách quy nhất, Tần Hiên tiên niệm, càng là từ Đại La, thẳng bức Hỗn Nguyên.

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra, bốn phía bất hủ khí tức ví như sương mù cuồn cuộn.

"Tiên niệm, thiên đố cửu chuyển, chỉ kém một bước, có thể nhập Hỗn Nguyên!"

"Sáu pháp bất hủ thân còn kém hai đại nhập thánh nguyên lực, nếu là có thể tìm được, có thể thẳng vào Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, đại thành có hi vọng!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, từ trong đại trận chầm chậm đứng dậy.

Tiên niệm thiên đố cửu chuyển, thể nội hai đại Tiên Nguyên bản nguyên vết rách cũng khôi phục.

Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô bên trong, còn còn có đủ loại tiên dược, nếu là có thể nuốt luyện, thiên đố cửu chuyển nhất định thành.

Hỗn Nguyên cảnh, còn có mấy phần hạn chế, bất quá hắn sớm có quy hoạch, còn chưa hành động mà thôi.

"Trường Thanh ca ca, Hồng Y thật nhàm chán a!"

Hồng Y phát giác được Tần Hiên tỉnh lại, lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, từ cái kia bạch cốt phía trên rơi xuống, nhìn qua Tần Hiên, khuôn mặt nhỏ đáng thương.

Mây mù di tán, Tần Hiên nhìn qua Hồng Y, nhịn không được cười lên, "Lại chờ một đoạn thời gian, Trường Thanh ca ca lập tức Đại La cửu chuyển, đợi đến cửu chuyển về sau, Trường Thanh ca ca liền dẫn Hồng Y rời đi!"

Hồng Y lộ ra ta thấy mà yêu thần sắc, nhưng cuối cùng lại là khéo léo gật đầu.

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y, cặp kia tối con mắt màu vàng óng, trong lòng hơi nổi sóng.

Đại đế chuyển thế thân, thật kinh người, cái này mấy chục năm, Hồng Y chưa từng như thế nào bế quan tu luyện, cũng đã có Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tu vi.

Mặc dù không bằng trước cổ, đương thời, những nhà vô địch kia cường hãn, nhưng như thế thời gian ngắn ngủi, liền có thể đến loại tu vi này, đã có thể xưng đáng sợ.

"Hồng Y, ta truyền thần thông của ngươi, tu luyện ra sao rồi?"

Tần Hiên mở miệng nhìn về phía Hồng Y, Từ Sơ Thiên chi ký ức, cũng không hoàn chỉnh, Hồng Y dù sao không phải là Từ Sơ Thiên.

Huống chi, liền xem như toàn thắng thời kỳ Từ Sơ Thiên, thực lực cũng chưa chắc có thể có thể so với kiếp trước Quỷ đình chi chủ, Hồng Y Quỷ Đế.

Tần Hiên đem kiếp trước áo đỏ truyền thừa trao tặng Hồng Y, bản chính là nàng lập nên truyền thừa, công pháp, thần thông, bây giờ quy về Hồng Y tay, cũng chưa nói tới can thiệp hắn đường.

Hồng Y khóe miệng vẩy một cái, cười hì hì nói: "Tu luyện tới đệ thất trọng!"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy Hồng Y cái kia tay áo ẩn ẩn phiêu khởi, chợt, bên trong cái Táng Thiên Bạch Cốt Ngục này, ẩn ẩn ví như bạo động đứng lên, vô số bạch cốt kiên quyết mà lên, từng đạo từng đạo cự cốt thông thiên, hội tụ hướng Hồng Y sau lưng.

Những cái này xương, phần lớn đều là Hỗn Nguyên chi cốt.

Cho đến, những cái này Hỗn Nguyên xương hội tụ tại Hồng Y sau lưng, chợt, một tôn chừng ngàn trượng chi cự bạch cốt hiện lên ở Tần Hiên trong ánh mắt.

Từng nét bùa chú xen lẫn tại cái này ngàn trượng Hỗn Nguyên xương phía trên, tản ra áp lực mênh mông, như nghiền ép một phương này cấm địa.

"Minh xương thiên tướng!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia ngàn trượng cự cốt, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Không sai, bất quá, cái này minh xương thiên tướng nên chỉ là mới vào mà thôi, muốn đối địch, kém không biết nhất trọng!"

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, đột nhiên, hắn liền xuất hiện ở đây minh xương thiên tướng phía trên, trong tay hắn trong ngón tay, từng sợi bất hủ chi lực quanh quẩn.

Chợt, Tần Hiên một chỉ này, liền rơi vào cái này minh xương thiên tướng to lớn kia xương trán phía trên.

Trong nháy mắt, cái kia xương trán phía trên cấm chế phảng phất lên tiếng đứt gãy, chợt, toàn bộ minh xương thiên tướng phảng phất tán lạc xếp gỗ đồng dạng, ầm ầm rơi vào đến bên trong lòng đất.

Hồng Y sắc mặt càng là ẩn ẩn trắng bệch, tựa hồ nhận lấy một chút phản phệ.

"Trường Thanh ca ca!"

Hồng Y cổ miệng, có chút tức giận nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên dáng người, từ không trung mà rơi.

"Hồng Y, chuyện tu luyện, không thể qua loa."

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y, "Luân Chuyển Minh Đế Công cùng sở hữu thập bát trọng, đệ thất trọng, bất quá là nhập môn mà thôi."

Hắn nhìn qua Hồng Y có chút ủy khuất, bộ dáng tức giận, mỉm cười, ngón tay nhẹ nhẹ gật gật áo đỏ cái trán.

"Hồng Y phải thật tốt tu luyện, vạn nhất Trường Thanh ca ca bị người khi dễ, Hồng Y tổng không thể nhìn Trường Thanh ca ca bị khi phụ a?"

Hồng Y khẽ giật mình, nàng nhìn qua Tần Hiên, như có điều suy nghĩ.

"Hồng Y mới sẽ không để cho Trường Thanh ca ca bị khi phụ! Ai dám khi dễ Trường Thanh ca ca, Hồng Y liền giết hắn!"

Cái kia khuôn mặt non nớt bên trên, ẩn ẩn có một cỗ sát khí.

"Cái kia Hồng Y cần phải thật tốt tu luyện, Trường Thanh ca ca địch nhân, mỗi một vị, đều là cái này tiên Minh chi bên trong người mạnh!"

"Chính là Hồng Y đã từng Đế Hồn, cũng chưa hẳn là đối thủ a, Hồng Y muốn giúp Trường Thanh ca ca, ít nhất phải vượt qua ngươi đã từng Đế Hồn mới có thể!"

Tần Hiên lộ ra vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve áo đỏ sợi tóc.

"Đi thôi, hảo hảo tu luyện, Trường Thanh ca ca cũng đi tu luyện!"

Hắn quay người, hướng cái kia đại trận bên trong đi ra.

Đối với Hồng Y, hắn không đành lòng tại khắc nghiệt răn dạy, bất quá Hồng Y vác Đế Hồn, từng là đại đế phong thái, thế sự kiếp nạn, không cần hắn nhiều lời, tự có Từ Sơ Thiên ký ức, vì đó giảng giải.

"Đại địch sao?"

Tần Hiên quay người, cười nhạt một tiếng, dáng người ẩn ẩn chui vào đến cái kia đại trận bên trong.

. . .

Táng Thiên Bạch Cốt Ngục chỗ sâu, tại một phương đầy tràn lục sắc ao nước minh trong ao.

Ao nước, là luân hồi Thiên Trì, mỗi một sắc, đại biểu lục đạo luân hồi bên trong một loại luân hồi chi lực.

Từng sợi ao nước như long, quanh quẩn tại một bóng người phía trên.

Đây là một vị thanh niên, trên đầu sinh ra song giác, chỗ mi tâm có một vệt dựng thẳng ngấn như mắt.

Từng sợi đỏ như máu sợi tóc, lẳng lặng rủ xuống tại bên hông.

Kỳ diện như yêu, kỳ thế như thánh.

Trong mơ hồ, thanh niên này chỗ mi tâm một màn kia dựng thẳng ngấn chậm rãi mở ra một đường.

"Minh đạo pháp cùng nhau, Táng Thiên Bạch Cốt Ngục bên trong, còn có bậc này sinh linh đi vào trong đó tu luyện sao?"

Hắn môi chưa mở, đã có thanh âm chầm chậm truyền ra.

"Đợi đột phá cái này nhất trọng về sau, bản tôn ngược lại là muốn nhìn xem là ai?"

"Nếu không phải kẻ yếu, có thể trấn áp làm nô!"

Thanh âm chầm chậm tràn ngập, thanh niên chỗ mi tâm một màn kia đôi mắt chầm chậm khép lại.

. . .

Năm tháng như thoi đưa, bảy tháng về sau, Tần Hiên chỗ ở bên trong đại trận.

Hắn thân bị, từng cây tiên dược đã hóa thành hư vô, dược lực bị Tần Hiên chỗ nuốt luyện.

Bảy tháng, Tần Hiên nuốt luyện mấy chục tỉ tiên dược, trong cơ thể hắn hai đại Tiên Nguyên, càng là từ Đại La bát chuyển đột phá đến thiên đố cửu chuyển.

Vì sáu pháp bất hủ thân, Thiên Kiếp Cốt nguyên cớ, nhập Hỗn Nguyên còn có khiếm khuyết, nhưng Tần Hiên nhưng như cũ lơ đễnh.

Chợt, Tần Hiên bàn tay chấn động, từng cây tiên dược liền hiện lên ở thân bị.

Mỗi một gốc tiên dược, đều có bán thánh, khoảng chừng mười sáu gốc.

Chỉ là cái này mười sáu gốc tiên dược, liền cơ hồ tốn hao hắn mấy chục tỷ Tiên tệ.

Tần Hiên đôi mắt mở ra một đường, nhìn qua cái này mười sáu gốc tiên dược.

Trong tiên giới, thiên kiêu biết rõ Đại La có trời ghen tỵ, lại không biết, tại hôm nay ghen phía trên, còn có nhất chuyển viên mãn.

Viên mãn chi cảnh, vì Thiên Đạo cấm kỵ, phàm là tại Thiên Đạo bên dưới, không thể nhập chi.

Chỉ riêng không vào Thiên Đạo người, có thể nhập, tiền cổ kỷ nguyên bên trong, ba năm kỷ nguyên bên trong, mới miễn cưỡng xuất hiện một vị.

Đột nhiên, trong đại trận ẩn ẩn có oanh minh, Tần Hiên thể nội, phi ra mười sáu đạo phù văn, nhập cái kia mười sáu gốc bán thánh trong dược.

Từng dòng sức thuốc, ví như dòng lũ giống như, quét sạch nhập Tần Hiên thể nội.

Hắn Tần Trường Thanh trước đó hao phí mấy chục tỷ, mua hàng cái này mười sáu gốc bán thánh dược, vì đã là như thế.

Đại La đại viên mãn, thứ mười chuyển Kim Tiên!.