Chương 2188: Mười chuyển

Chương 2188: Mười chuyển

Đại trận bên trong, Tần Hiên nuốt luyện cái kia mười sáu gốc tiên dược.

Mỗi một gốc tiên dược, đều là ẩn chứa ngập trời dược lực, ví như dòng lũ, nhập Tần Hiên trong thân thể.

Tần Hiên tâm thần, đắm chìm trong thể nội, ở tại nơi trái tim trung tâm, cái kia một hạt Đế trần, bây giờ bốn phía lại ròng rã vây quanh 10 đạo vòng vàng.

10 đạo vòng vàng ẩn ẩn hòa làm một thể, như hóa Thiên Dương một dạng.

Trong đó còn có từng sợi khe hở, nhưng lại tại mười sáu trồng thuốc lực phía dưới, chậm rãi dung luyện quy nhất.

Thiên Đạo còn có thiếu, chúng sinh không viên mãn.

Nhưng thế gian này, cuối cùng có một ít nghịch thiên tồn tại, thoát thiên địa gông cùm xiềng xích, siêu Thiên Đạo cấm chỉ, vượt qua đến chúng sinh không thể đuổi kịp cảnh giới.

Tần Hiên, chính là thứ nhất.

Kiếp trước, Tần Hiên chưa từng tại Đại La liền đạt tới loại độ cao này, nhập thánh về sau, luyện lại Thánh Thân, thánh nguyên, vừa rồi chân chính chạm tới này cấp độ.

Đáng tiếc, khi đó đã lúc này đã trễ, liền xem như luyện lại, lại có thể nào có thể so với từng bước dựng cơ sở, đúc vô thượng thánh đường giống như ngưng thực.

Một thế này trùng sinh trở về, hắn từ phàm nhân thời điểm, liền chen chân Thiên Đố Chi Cấm, đi từng bước một đến, mỗi một bước, đều là chí đang vấn đỉnh viên mãn, không chỉ có như thế, Tần Hiên lại nạp ngũ đại đế nhạc chi lực, hóa thành cái này một hạt Đế trần.

Theo thời gian đưa đẩy, bán thánh dược dược lực trút xuống, dung luyện, Tần Hiên trái tim bên trong vòng vàng ẩn ẩn dung mà quy nhất, như hóa thực chất.

Ở trái tim cái kia ví như Kim Dương giống như nguyên lực ngưng tụ như thật về sau, Tần Hiên thân thể bỗng nhiên chấn động.

Tại chỗ Kim Dương phía trên, từng đạo từng đạo vết rách chậm rãi hiện lên, kèm theo ầm ầm thanh âm.

Tần Hiên thân thể, càng là đang điên cuồng chấn động, ở tại bên trong tim, từng đạo từng đạo vết rách bắt đầu lan tràn, phảng phất toàn bộ thân hình đều muốn nổ tung một dạng.

Âm thanh sấm sét, càng là bên tai không dứt.

Loại tình huống này, kéo dài đến bảy mười hai canh giờ, cho đến một khắc cuối cùng, Tần Hiên trên thân thể những cái kia vết rách, đột nhiên tách ra vô tận quang mang.

Oanh

Từng đạo từng đạo vết rách để lộ ra kim quang, chiếu rọi thiên địa.

Tần Hiên thân ảnh, cũng bao phủ hoàn toàn ở trong đó.

"Mười tháng khổ tu, cuối cùng cũng có thành!"

Tại kim quang bên trong, một thanh âm chậm rãi vang lên, Tần Hiên từ trong đó đi ra, hắn mắt sáng như đuốc, như có thể dòm thiên địa một dạng.

Ở tại bên trong tim, một tòa lớn chừng bàn tay núi cao nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Bốn phía, những cái kia vòng vàng đã biến mất, thay vào đó, lại là một sợi ví như giống như Hỗn Độn long hình khí lưu.

Long Bàn Đế Nhạc!

Cùng lúc đó, tại Tần Hiên ngoài thân trong thiên địa, còn có một đạo cuồn cuộn long ngâm, vang vọng tại thiên địa này bốn phía.

Từng đạo từng đạo quang mang, xông phá đại trận, gần như đem vùng thế giới này đều chiếu sáng ví như ban ngày.

Thiên khung phía trên, càng ẩn ẩn có cuồn cuộn kim mang, phổ chiếu tại trong thiên địa này, những cái kia bản âm trầm bạch cốt, giờ phút này lại ví như thánh cốt giống như, thánh khiết không ai bì nổi.

Tần Hiên thay đổi một bộ áo trắng, phía trước áo trắng, đã sớm vỡ vụn thành hư vô.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, ở tại bên tai, ẩn ẩn có một chút tiếng oanh minh vang lên.

Cặp kia như đuốc chi mắt, nhìn về phía nơi xa.

"Cổ Luân nhất tộc thiên kiêu sao?"

Hắn nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy nơi xa, núi lở đất nứt, từng đạo từng đạo tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Tại chỗ trong thiên địa, một chút sơn phong phá toái, ẩn ẩn có hai bóng người giao chiến.

Tần Hiên đạp chân xuống, liền tại chỗ biến mất.

Trước đó hắn đắm chìm trong đột phá biên giới, chưa từng phát giác chuyện ngoài thân, ngay cả Hồng Y cùng người ra tay đánh nhau, hắn vậy mà cũng chưa từng phát giác.

Bất quá đối với Tần Hiên mà nói, có người cùng Hồng Y giao thủ, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Hồng Y thức tỉnh Đế Hồn, có được Từ Sơ Thiên ký ức, nhưng những ký ức kia, dù sao không hoàn toàn, bao quát Từ Sơ Thiên một đời kia vì đại đế kinh nghiệm cũng khó tránh khỏi có chỗ khiếm khuyết.

Hồng Y mới sinh liền có 10 vạn minh hồn bảo vệ, lại, nhập Nam Vực về sau, càng là một đường chạy trốn, chưa từng chân chính cùng người động thủ.

Nếu bàn về sinh tử bên trong giao chiến kinh nghiệm, khó tránh khỏi yếu kém chút.

Người đến mặc dù là Cổ Luân nhất tộc thiên kiêu, nhưng Hồng Y tất nhiên chưa bại, chắc hẳn thực lực không mạnh, nhờ vào đó ma luyện một lần Hồng Y, không thể tốt hơn.

Đại chiến bên trong, Cổ Luân nhất tộc cái kia cực kỳ bất phàm sinh linh nếu là biết được Tần Hiên suy nghĩ, sợ là sẽ phải khí giận sôi lên.

Phải biết, hắn chính là Cổ Luân nhất tộc tuyệt thế thiên kiêu, Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh vô địch giả.

Chưa xuất thế trước đó, tại hắn ở tại kỷ nguyên, cùng cảnh phía dưới cũng cực ít có sinh linh là hắn đối thủ.

Mặc dù hắn không bằng vị kia tại chỗ kỷ nguyên quét ngang thế gian thiên kiêu đại ca, nhưng cũng là tuyệt cường tồn tại.

Xuất thế đến nay, càng là một đường hoành hành, chưa từng bại qua một lần.

Bây giờ tại trong mắt người khác, vậy mà trở thành đá mài đao! ?

Trong thiên địa, Hồng Y thân bị quanh quẩn màu vàng sậm Hỗn Nguyên chi lực, mỗi một sợi Hỗn Nguyên chi lực, gần như cũng như cùng thực chất.

Không chỉ có như thế, ở sau lưng hắn, một tôn màu vàng sậm pháp tướng hiện lên ở trong thiên địa này.

Pháp tướng chừng sáu tay, tam thủ, mỗi một đầu phía trên, đều chứa một cái Đế văn.

Này pháp tướng hộ Hồng Y chi thân, trảm phá từng đạo từng đạo thần thông.

Hồng y thiếu nữ chi thân mặc dù nhìn như yếu đuối, nhưng ở trận đại chiến này bên trong, không chút nào không nhìn thấy non nớt.

Trong cao không, Tần Hiên nhìn qua Hồng Y sau lưng minh xương thiên tướng.

So với trước đó Hồng Y thi triển, cường hoành đâu chỉ gấp mười lần.

"Lại còn nương tay! ?"

Tần Hiên không khỏi nhịn không được cười lên, mấy tháng chi công, tự nhiên không có khả năng để cho Luân Chuyển Minh Đế Công tiến triển đến loại trình độ này, chỉ có thể nói lúc trước Hồng Y cũng không động toàn lực.

Cái này một tôn màu vàng sậm pháp tướng, ẩn chứa một sợi đại đế chi lực, đây cũng là Đế Hồn sau khi giác tỉnh Hồng Y ngưng tụ.

Chính là cái này một sợi đại đế chi lực, đủ để cho Thánh Nhân cũng vì đó động dung.

"Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh vô địch giả, Cổ Luân nhất tộc, La Hắc Tiêu!"

Tần Hiên cũng nhìn thấy một vị khác sinh linh, đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Chỉ thấy này mặt cùng nhau thần dị phi phàm thanh niên, thứ ba mắt đều mở, trong con ngươi ẩn ẩn bắn ra lấy thần mang, đánh thẳng vào áo đỏ minh xương thiên tướng.

Đột nhiên, La Hắc Tiêu trên thần sắc ẩn ẩn lướt qua một vòng cao ngạo nụ cười.

"Thực lực không yếu, vẻn vẹn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, lại có thể chống lại bản tôn!"

Thứ ba đồng phía trên, thần mang dần dần tiêu tan đi, quan sát Hồng Y.

Hắn ánh mắt, ẩn ẩn lướt qua nơi xa, trước đó Tần Hiên đột phá dị tượng, hắn cũng tận số phát giác.

Hai đại thiên kiêu, mỗi một người, đều là không phải kẻ yếu.

"Thú vị, nếu là có thể đem hai người này thu chi là bộc, chắc hẳn đại ca ứng hội tán thưởng!"

La Hắc Tiêu lẩm bẩm một tiếng, hắn nhìn qua Hồng Y, trong phút chốc, thứ ba đồng phía trên, từng vệt huyền diệu hoa văn, lan tràn hướng hắn trên thân thể.

Cùng lúc đó, sau người, còn có mông lung màu vàng kim sương mù cuồn cuộn, từ nơi này màu vàng kim trong sương mù, có một nửa Thiên Luân chậm rãi ra.

Cổ Luân nhất tộc, nhập thánh thần thông.

Cái thế Thiên Luân!

Trong phút chốc, La Hắc Tiêu đạp chân xuống, thân thể liền tại chỗ biến mất, tại hắn nguyên bản vị trí, không gian đều hiện lên ra từng đạo từng đạo vết rách.

Hồng Y nao nao, một đôi con ngươi màu vàng sậm bên trong lướt qua cuồn cuộn quang mang, ẩn ẩn có phù văn xen lẫn, ví như thánh đồng, rình mò thiên địa, tìm La Hắc Tiêu thân ảnh.

Đột nhiên, Hồng Y khuôn mặt nhỏ hơi biến sắc mặt, một bóng người, xuất hiện ở sau lưng hắn.

La Hắc Tiêu bàn tay như đao, sau lưng Thiên Luân phía trên, từng sợi ví như đúc bằng sắt giống như lực lượng nhập trong bàn tay còn lại.

Một chưởng này, trong nháy mắt liền lướt qua Hồng Y sau lưng cái kia minh xương thiên tướng.

Oanh

Minh xương thiên tướng phía trên, một vết nứt chậm rãi hiện lên, chợt, thiên này cùng nhau đứng đầu, thình lình đứt gãy.

Hồng Y càng là như gặp phải trọng kích, oa một tiếng phun máu, bay về phía trước ra.

Khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, càng ẩn ẩn hiện ra một tia trắng bệch.

La Hắc Tiêu cũng không thừa thắng xông lên, hắn ngược lại xa xa khinh thường lấy Hồng Y.

"Ngươi, vẻn vẹn có thực lực như thế?"

Ba cái con ngươi, như quan sát vạn vật, xem cái kia một bộ Hồng Y . . .

Như trong lòng bàn tay chi kiến!.