Chương 2189: Hồng Y khóc

Chương 2189: Hồng Y khóc

Hồng Y nhìn qua La Hắc Tiêu, một đôi mắt nội ẩn ẩn có tức giận.

Nàng phảng phất biết được La Hắc Tiêu đang trêu đùa nàng, như mèo đùa giỡn chuột.

Nàng biết chắc hiểu, tại chỗ trong mây chỗ sâu, Tần Hiên đã tỉnh lại, tại quan sát nàng nhất cử nhất động.

Tần Hồng Y khóe miệng bỗng nhiên có chút bốc lên, "Thú vị, bất quá là chỉ là trước Cổ Vẫn diệt kỷ nguyên thiên kiêu mà thôi."

"Liền sào huyệt đều đã hư hại lão thử, ở trước mặt ta, cũng dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn! ?"

Hồng Y hơi lên, tay áo phiêu đãng.

Tần Hồng Y xóa đi khóe miệng một màn kia vết máu, một đôi ám kim trong con mắt, phảng phất có hỏa diễm tại sáng rực thiêu đốt lấy.

La Hắc Tiêu nhàn nhạt nhìn qua Tần Hồng Y, "Kiêu ngạo chi ngôn, lại có thể cải biến được cái gì! ?"

"Còn là nói, ngươi lại trông cậy vào sau lưng cái kia động thiên địa dị tượng người?"

"Chê cười!"

La Hắc Tiêu cười khẽ một tiếng, "Ta lúc trước cổ mà đến, tung hoành thế này, nếu là tùy ý ba lượng người, ta La Hắc Tiêu liền sẽ bại, như vậy như thế nào từ cấm địa bên trong đi ra! ?"

Ánh mắt hắn nhắm lại, "Nếu không phải có kinh thiên phong thái, tung hoành chi lực, lại sao có thể có thể vào thế này!"

"Nha đầu, thắng bại, thực lực, cũng không phải dùng miệng nói ra được."

Tần Hồng Y hai tay chậm rãi ngưng quyết, "Bọn chuột nhắt, ngươi quá phí lời!"

Đột nhiên, thứ nhất song đồng khổng rung mạnh, chợt, ở sau lưng nàng, dị tượng thông thiên.

Có một tòa đại thành, từ Tần Hồng Y sau lưng hiện lên, cái này một tòa đại thành toàn thân ám kim sắc, ẩn ẩn có tiên huyết pha tạp.

Kèm theo tòa thành lớn này hiện lên, toàn bộ thiên địa đều ở lắc lư, ví như run rẩy.

"Đế uẩn pháp tướng! ?"

"Thú vị, ngươi vậy mà có thể nắm vững đế uẩn!"

Mặt này đại thành, La Hắc Tiêu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tam đồng bên trong, đều là nở rộ quang mang, sau người cái kia mênh mông màu vàng kim sương mù càng là đang không ngừng quay cuồng.

Tần Hồng Y sắc mặt ngưng trọng, nàng biết được cái này La Hắc Tiêu thực lực phi phàm, mặc dù, nàng chính là đại đế chuyển thế, có thể nàng cuối cùng không phải Từ Sơ Thiên.

Trong trí nhớ, thiếu sót nhiều lắm.

"Trường Thanh ca ca lại nhìn ta, không thể bại!"

Nàng có chút cắn răng, chợt, hắn quát lên tiếng, sau lưng cái kia một tòa đại thành, hoành không mà ra.

Những nơi đi qua, trấn áp vạn vật, còn có một ngọn núi ở đây đại thành phía dưới, trực tiếp bị mạnh mẽ ma diệt một nửa.

Mà đại thành không vì mảy may mà thay đổi, phảng phất ngọn núi kia ví như đậu hũ giống như yếu ớt.

"Đến được tốt!"

La Hắc Tiêu không khỏi cười to lên, hắn thân bị, không gian chậm rãi đang vặn vẹo, như thành vòng xoáy.

Sau đó, sau người cái kia quay cuồng không ngừng kim vụ, thình lình biến mất không còn.

Chiếm lấy, lại là một tôn chừng trượng lớn Kim Luân.

Kim Luân cái thế, tản ra từng đạo từng đạo gợn sóng, chỉ là cái này gợn sóng, cũng có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi.

Chỉ thấy La Hắc Tiêu đạp chân xuống, sau lưng cái kia một tôn trượng lớn Thiên Luân thình lình diễn hóa thành thiên trượng, vạn trượng, ví như một đạo màu vàng kim cối xay, cùng cái kia đế uẩn pháp tướng, cái kia một tòa đại thành đụng vào nhau.

Oanh

Phảng phất giống như là hai tòa núi lớn đang va chạm, không gian phía trên, từng đạo từng đạo ví như như lôi đình vết rách hiện ra thế gian, lộ ra bóng tối hư không.

Đại thành, Thiên Luân, đều là chưa từng thối lui.

La Hắc Tiêu tại thời khắc này, dưới chân lại đạp mạnh, dưới chân sinh cầu vồng, trong nháy mắt, liền tại chỗ biến mất, từ cái kia Thiên Luân, đại thành trong đụng chạm vọt ra.

Tần Hồng Y sắc mặt không khỏi đột biến, nàng tế luyện đế uẩn pháp tướng, liền có chút cố hết sức, cái này La Hắc Tiêu không chỉ có có thể dựa vào thần thông chống lại nàng đế uẩn pháp tướng, vẫn còn có dư lực công phạt.

Lúc này, Tần Hồng Y không khỏi khẽ quát một tiếng, hai tay lần nữa ngưng quyết, trong tay, thiên địa lực lượng bị không ngừng thôn phệ, ẩn ẩn hóa thành một cái đại cung.

Luân Chuyển Minh Đế Công, Vẫn Thánh Thỉ!

Bốn phía cuồn cuộn thiên địa lực lượng, minh khí, rơi vào tại Tần Hồng Y trong tay.

Một cái màu xám trắng đại cung, hiện lên ở cái kia La Hắc Tiêu trong mắt.

La Hắc Tiêu khóe miệng chau lên, trong tay, một cái thánh binh hiện lên.

Đây là một cái trường mâu, toàn thân đen như mực, đã có một đạo tơ máu, xuyên qua trường mâu chi thân.

Đọa Thiên Thánh Mâu!

Đây là thánh nhân chi binh, sau bị cái này La Hắc Tiêu chấp chưởng.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, thiên khung phía trên, cái kia Thiên Luân, đại thành đang va chạm lấy, bốn phía không gian đã bị triệt để nghiền nát, mảng lớn không gian hóa thành hư vô.

Mà ở ở trong đó, La Hắc Tiêu trong tay trường mâu đã tới.

Trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực, tám phần trút xuống tại trường mâu phía trên, chỉ thấy cái kia Đọa Thiên Thánh Mâu trong nháy mắt cũng đã biến mất.

Tần Hồng Y cắn chặt răng ngà, trong tay đại cung cũng thình lình viên mãn.

Oanh

Cung nứt, mũi tên ra.

Trong hư không, một đạo mũi tên phảng phất xuyên thủng tất cả, hướng La Hắc Tiêu đánh tới.

La Hắc Tiêu lại phảng phất sớm đã có đoán trước, hắn nhìn qua mũi tên này mũi tên, hắn dáng người tại cái này không trung chuyển động.

Vẫn Thánh Thỉ dĩ nhiên khóa địch, có thể cái này La Hắc Tiêu tốc độ quá nhanh, vậy mà để cho cái kia mũi tên khó đạt đến.

Cho đến, một vòng huyết quang, tại tránh đi Vẫn Thánh Thỉ về sau, xuyên qua Hồng Y lồng ngực.

Thiên khung phía trên, đại thành sụp đổ, Tần Hồng Y gắt gao nhìn qua trước mắt, hắn thiếu nữ thân thể, nhưng ở chậm rãi bắt đầu.

Một bóng người, thần dị phi phàm, một tay cầm trường mâu xuyên qua Tần Hồng Y, đem hắn một tay bốc lên.

"Không sai, dĩ nhiên non nớt chút, nếu là tiến hành ma luyện, định thành đại tài!"

"Đại đế chuyển thế? Nên chỉ là một bộ phận tàn hồn, vẫn diệt sau một cái khác đời mà thôi, ngươi bậc này tồn tại, tại ta ở tại kỷ nguyên không chỉ một người, chính là vẫn ở dưới tay ta, cũng có tam tôn!"

"Ỷ vào tàn khuyết không đầy đủ Đế Hồn ký ức, lại xem nhẹ căn cơ, lâu đài xây trên cát, lại có thể nào có thể so với kiên quyết ngàn thước đại thành kiên cố không phá vỡ nổi!"

La Hắc Tiêu bốc lên Hồng Y, cười nhạt một tiếng.

Tần Hồng Y trầm mặc, khóe miệng có máu tươi khó dừng.

Nàng quá mức ỷ vào Đế Hồn, trước đó, Đế Hồn ký ức phá cấm không chỗ nào bất lợi.

Đến mức nàng cho rằng, chỉ cần có Đế Hồn bên trong thần thông tại, cũng có thể không đâu địch nổi.

La Hắc Tiêu một trận chiến này, để cho nàng hoàn toàn tỉnh ngộ.

Liền xem như có Đế Hồn ký ức lại như thế nào? Nàng chỉ có Hỗn Nguyên cảnh, thế gian này, không thiếu thiên kiêu.

Nàng cùng La Hắc Tiêu chỉ kém một cảnh, cũng vẻn vẹn một cảnh mà thôi.

Lúc trước Thái Đạo thánh sơn, Trường Thanh ca ca một trận chiến, La Hắc Tiêu loại tồn tại này, so hắn tồn tại cường đại, lại là bực nào không chịu nổi một kích.

Liền cái này La Hắc Tiêu, nàng đều không địch lại, huống chi là cùng Trường Thanh ca ca chênh lệch.

"Nhưng có sở ngộ! ?"

Đúng lúc này, một đạo ôn hòa thanh âm, chậm rãi tại Hồng Y trước người vang lên.

Chẳng biết lúc nào, một bàn tay, đã rơi vào cái kia Đọa Thiên Thánh Mâu phía trên.

Tần Hiên một tay nắm này thánh binh trường mâu, nhìn đều chưa từng nhìn về phía La Hắc Tiêu liếc mắt, lẳng lặng nhìn qua Hồng Y.

"Trường Thanh ca ca!"

Hồng Y nhìn qua Tần Hiên, lúc đầu có chút áy náy con ngươi, nhất thời trở nên ủy khuất, tràn ngập sương mù.

Biến hóa này, để cho Tần Hiên có chút ngạc nhiên.

"Hồng Y đau quá!"

Nàng oa một tiếng, vậy mà khóc lên.

Tần Hiên trên trán, ẩn ẩn có hắc tuyến hiện lên.

Không chỉ là Tần Hiên, chính là cái kia La Hắc Tiêu, Bản Nhân Tần Hiên xuất hiện hơi có kinh dị, tại cái này trong tiếng khóc, nhưng cũng không khỏi trầm mặc.

"Hỗn Nguyên đệ tam cảnh . . . Không đến mức là tiểu hài tử a?"

La Hắc Tiêu nỉ non lên tiếng, bên tai khóc lớn thanh âm để cho hắn có một tia tội ác.

"Tốt rồi, không khóc!"

Tần Hiên bàn tay chấn động, đem cái kia thánh mâu rút ra, trong lòng bàn tay, mười chuyển trường sinh Tiên Nguyên chậm rãi nhập Hồng Y trong thân thể, hắn vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Chung quy là Đế Hồn chuyển thế, mặc dù bị trường mâu xâu thân, nhưng ở một khắc cuối cùng, Hồng Y sớm đã tránh đi yếu hại.

"Trường Thanh ca ca, hắn đánh ta!"

Hồng Y khóc, ví như khóc như mưa, khóc không thành tiếng.

Tần Hiên lắc đầu bật cười, hắn chậm rãi quay người, nhìn qua cái kia nắm mâu mà đứng, ẩn ẩn cau mày La Hắc Tiêu.

"Tốt, Trường Thanh ca ca giúp ngươi báo thù!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia La Hắc Tiêu, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, một đôi con ngươi, mấy phần hờ hững.

Trong phút chốc, Tần Hiên đạp chân xuống, hắn thân ảnh cũng đã biến mất.

La Hắc Tiêu vốn có chỗ cảnh giác, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, liền lập tức cảm giác được ngực kịch liệt đau nhức.

Lúc này, La Hắc Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, Tiên Nguyên ra hết, bị phá vỡ bốn phía cái kia tuế nguyệt chi vực.

Bốn phía cảnh sắc, lại nhanh chóng thối lui.

Tần Hiên chậm rãi thu về bàn tay, nhìn qua La Hắc Tiêu, một chưởng này, lui cái này Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh tiền cổ thiên kiêu 7 vạn trượng.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua La Hắc Tiêu, môi mỏng hé mở.

"Đổi lại ngươi đại ca, còn có thể có đánh với ta một trận tư cách!"

"Ngươi không nên động thủ, lại càng không nên thương tới ta muội."

Tần Hiên có chút dừng lại, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển, thể nội, tiên niệm, đế nhạc, Trường Sinh Mộc, ẩn ẩn quán thông luân chuyển.

"Giun dế!".