Chương 2190: Mười chuyển chi lực

Chương 2190: Mười chuyển chi lực

Một tiếng giun dế, như miệt thế gian chúng sinh.

La Hắc Tiêu con ngươi tại thời khắc này, đột nhiên co lại như châm.

Hắn nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, tóc đen vang dội, phảng phất đó chính là thế gian này duy nhất, che đậy thiên địa đại đế.

Một cỗ nồng nặc nguy cơ, tại La Hắc Tiêu trong lòng dâng lên, hắn lỗ chân lông ẩn ẩn phảng phất đều ở thôn nạp lấy bốn phía hàn ý.

La Hắc Tiêu đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn hít sâu một hơi.

"Ngươi biết huynh trưởng ta! ?"

"Ta từ chưa từng thấy qua ngươi, càng chưa chừng nghe nói, bất quá, ngươi không khỏi quá ngông cuồng, bản tôn xuất thế đến nay, còn chưa bao giờ có người, dám xưng ta làm kiến hôi!"

Trong tay, rơi rụng thiên trường mâu chậm rãi lên, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Thiên khung phía trên, cái kia to lớn Thiên Luân, tại thời khắc này chầm chậm đưa về La Hắc Tiêu sau lưng.

Hắn đầy mặt ngưng trọng, nhưng lại không sợ.

Lúc trước cổ đi tới, một đường đến bước này, hắn gặp qua quá rất mạnh địch, nhưng cuối cùng, hắn vẫn như cũ đứng lặng tại thế gian này, đông đảo cường địch bại vào sau lưng.

Cho dù, Tần Hiên mang mang đến cho hắn một cảm giác, cực kì khủng bố, nhưng nếu chỉ lần này liền sợ chi, hắn . . . Làm sao tán phiếm kiêu hai chữ.

Tần Hiên khóe miệng nhẹ nhàng vẩy một cái, phảng phất tại cười, lại giống như là hết sức khinh miệt, để cho La Hắc Tiêu trong lòng ẩn ẩn sinh giận.

Đúng lúc này, La Hắc Tiêu sắc mặt đột biến, tại hắn trước mắt, cái kia một bộ áo trắng, bỗng nhiên biến mất tại thiên địa bên trong.

"Tuế nguyệt chi lực! ?"

"Không đúng!"

La Hắc Tiêu đột nhiên kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, trong tay thánh binh quét ngang, rơi vào không trung một chỗ.

Trường mâu phong mang ở tại, một bóng người chầm chậm hiện lên.

Tần Hiên hai ngón kẹp lấy người thánh binh kia phong mang, đối cứng La Hắc Tiêu đệ tứ cảnh Hỗn Nguyên chi lực, sừng sững bất động.

Tại trong bàn tay còn lại, từng sợi màu xanh phù văn xen lẫn như khóa.

Thanh Đế thần thông, Bất Hủ Cầm Binh Thủ!

Cho dù là thánh binh chi mang, tại cái này dưới bàn tay, cũng như Phật dưới giao long, trấn áp tại cái này giữa hai ngón tay.

La Hắc Tiêu hai tay tại ẩn ẩn mà run rẩy, trên mặt hiện ra một vòng không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ dựa vào hai ngón, liền khốn hắn thánh binh! ?

Đây là hạng gì thần thông, hai ngón tay, làm sao các loại cứng cỏi.

Thánh binh chi mang, chính là Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh thể tu, cũng tuyệt không dám lấy thân thể đối cứng, huống chi là vẻn vẹn lấy hai ngón.

La Hắc Tiêu trong lòng ẩn ẩn phát ra gầm nhẹ một tiếng, sau lưng cái kia cái thế Thiên Luân bên trong, một cỗ cuồn cuộn quang mang ví như thực chất, phân hoá đầu thứ mười tám Kim Long quanh quẩn tại La Hắc Tiêu trên hai tay.

Mỗi một trên cánh tay, đều có cửu long quấn quanh.

Tần Hiên trong mắt, lại là một mảnh lạnh nhạt.

"Cổ Luân nhất tộc thần thông, thông thiên long cánh tay, vẻn vẹn đầu thứ mười tám Thiên Luân chi long . . ."

Hắn môi mỏng hé mở, dù vậy thần thông, Tần Hiên phảng phất vẫn như cũ cực kỳ dễ dàng.

"So với ngươi đại ca chín mươi tám Thiên Luân chi long che cánh tay, ngươi quá yếu!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho La Hắc Tiêu trong mắt ẩn ẩn đằng giận.

"Phải không! ?"

Oanh

Trong phút chốc, hai cánh tay cầm trong tay Đọa Thiên Thánh Mâu, kỳ lực, tại thời khắc này, trọn vẹn lật tăng gấp bảy.

Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh vô địch giả chi lực, Cổ Luân nhất tộc, bán thánh thần thông, lại thêm một kiện thánh binh.

Đừng nói là Hỗn Nguyên tiên tôn, chính là bán thánh, tại dưới một kích này, cũng phải rời ra vỡ nát.

Tần Hiên lại là trong mắt lướt qua một vòng thanh mang, thể nội, phía kia đế nhạc ẩn ẩn mà động.

Hắn thân bị không gian, tại thời khắc này, bỗng nhiên vỡ nát.

Không gian bạo liệt, trong nháy mắt hóa thành hư vô, hư không hắc ám, nhưng như cũ khó mà che giấu cái kia áo trắng phong thái.

Tần Hiên bàn tay, vẫn như cũ sừng sững bất động, chỉ bất quá bất đồng chính là, ở tại hai ngón ở giữa, từng vệt màu xanh xiềng xích vậy mà hóa thành thực chất, lan tràn hướng cái kia Đọa Thiên Thánh Mâu, xiềng xích khoảng chừng chín đạo, như tù long chi khóa, chăm chú vây ở cái kia Đọa Thiên Thánh Mâu phía trên.

Bất Hủ Cầm Binh Thủ, cùng sở hữu ba mươi ba trọng, nhập hai mươi tầng về sau, có thể diễn sinh cầm binh thánh khóa.

Này thánh khóa, có thể cầm Đế binh phía dưới, tùy ý thánh binh.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tràn đầy khó tin La Hắc Tiêu, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Thế gian này, thiên địa to lớn, năng giả vô số!"

"Cổ Luân nhất tộc, xác thực không yếu, lấy ngươi phong thái, ngạo nghễ xưng một tiếng vô địch, cũng không thể tránh được!"

"Đáng tiếc, ngươi chọn sai đối thủ!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, không nhanh không chậm lên tiếng.

"Chớ có càn rỡ!"

La Hắc Tiêu kịp phản ứng, không khỏi gầm thét lên tiếng, hắn trên hai tay, huyết mạch phún trương, từng đạo từng đạo nổi gân xanh, thể nội Hỗn Nguyên chi lực đổ xuống mà ra, trên hai tay, 18 Đại Thiên Luân Chi Long càng là cùng ngâm lên tiếng.

Hắn nghĩ muốn lay nát Bất Hủ Cầm Binh Thủ cầm binh thánh khóa, đáng tiếc, mặc cho hắn động toàn lực, cái kia chín đạo thanh sắc xiềng xích, vẫn như cũ củng cố như mới, ví như bất hủ.

Tần Hiên chậm rãi bước ra một bước, một bước này, bốn phía hư không đều ở ẩn ẩn run rẩy.

Ở tại chỗ mi tâm, một vòng huyền diệu đến cực điểm phù văn hiện lên, phảng phất giống như là một tòa cỡ nhỏ núi cao, hiện lên ở hắn giữa lông mày.

Cửu trọng Thanh Đế Thể!

Thanh Đế truyền thừa, có thể ngạo thế kỷ nguyên này thần thông một trong.

Thi triển này thể, ít nhất cũng phải Hỗn Nguyên cảnh, đây là Tần Hiên một thế này nội tình hùng hậu đến cực hạn, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đã từng tu luyện tới đại đế độ cao, mượn từ nắm vững tùy tâm, thông hiểu cửu trọng Thanh Đế Thể mới có thể thi triển.

Tần Hiên bây giờ, tuy là Đại La, có thể Đại La mười chuyển, nay đã vượt qua bình thường Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh.

Chúng sinh tu luyện, Đại La bát chuyển cũng đã là cực hạn.

Thiên đố cửu chuyển, gần như có thể so với Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, về phần mười chuyển, càng là dĩ nhiên vượt qua chi.

Cái này cửu trọng Thanh Đế Thể, so với ngày xưa tại Thái Đạo thánh sơn, mượn thiên thời nói thi triển trường sinh thiên Thánh thể, càng khủng bố hơn.

Đây mới thật là Thanh Đế thần thông, Bất Hủ Đế Nhạc, có thể xưng Thanh Đế Truyền Thừa Thần Thông một trong.

Một tòa nho nhỏ núi cao văn, từ Tần Hiên trong mi tâm hiện lên.

Cửu trọng Thanh Đế Thể đệ nhất trọng, mà thay đổi chi lực, chính là Tiên giới khó tu luyện nhất cửu đại đạo tắc một trong, lực lượng hủy diệt.

Tiên giới chín đạo, mỗi một loại, đều là rất khó tu luyện đạo tắc.

Liền xem như Bất Hủ nhất mạch tu tuế nguyệt chi lực, như tìm rốt cuộc, cũng bất quá là Tiên giới chín đạo một trong thời không một loại đạo tắc chi lực diễn hóa mà thôi.

"Đây là . . ."

"Ngươi vậy mà đến ngộ chín đạo!"

La Hắc Tiêu tại thời khắc này, hoảng sợ lên tiếng, kèm theo Tần Hiên bước ra một bước kia, trong phút chốc, hắn chỉ cảm thấy Đọa Thiên Thánh Mâu phía trên, đã không phải kinh khủng giam cầm chi lực, còn có một cỗ mênh mông khí tức hủy diệt ví như lôi đình, từ cái kia bên trong Đọa Thiên Thánh Mâu truyền ra.

Nếu là bị lực hủy diệt này nhập trong cơ thể, hắn Hỗn Nguyên tiên thân đều muốn tan rã.

Lúc này, La Hắc Tiêu quyết định thật nhanh, vứt bỏ trong tay thánh binh, nhanh chóng lui nhanh.

Cùng lúc đó, sau người cái kia cái thế Thiên Luân, tại thời khắc này, lại là đột nhiên nở rộ quang mang.

Sau người cái kia một tôn Thiên Luân, tại oanh minh bên trong, lấy một hóa mười, lấy mười hóa trăm.

Ở sau lưng hắn, trọn vẹn hóa thành ba ngàn cái thế Thiên Luân.

La Hắc Tiêu sắc mặt tái nhợt, nhìn qua từ trong hư không đi ra, đùa bỡn bản thuộc về hắn Đọa Thiên Thánh Mâu thân ảnh.

Trong lòng của hắn gần như là vô tận hoảng sợ, sau người cái kia ba ngàn Thiên Luân, tại thời khắc này, càng ví như mưa lớn một dạng trút xuống.

Cổ Luân nhất tộc, nhập thánh thần thông, diệt thế ba ngàn!

Trong nháy mắt, cái kia ba ngàn Thiên Luân, liền triệt để đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Bốn phía phương viên, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, đều là tại cái này Thiên Luân phía dưới, hóa thành hư vô.

"Trường Thanh ca ca!"

Hồng Y nhìn qua cái kia vạn trượng Hư Vô chi địa, thần sắc khẽ biến, nàng cảm nhận được cái này một thần thông khủng bố, ba ngàn Thiên Luân, mỗi một đạo Thiên Luân, cũng có thể tru diệt Hỗn Nguyên tiên tôn, huống chi, cái này chừng ba ngàn số lượng.

La Hắc Tiêu càng là ngắm nhìn cái kia bị Thiên Luân chi mang bao phủ chi địa, không dám có nửa điểm chủ quan.

Tại La Hắc Tiêu trong ánh mắt, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Gió nhẹ há có thể lay trời ngọn núi, thực lực của ngươi, chỉ thế thôi sao?"

Tại chỗ trong ánh sáng, một bóng người chầm chậm đi ra, áo trắng ra hư vô, lẳng lặng nhìn qua La Hắc Tiêu.

Tần Hiên thần tình thản nhiên, trên thân thể, càng là . . .

Không phát hiện chút tổn hao nào!.