Chương 2191: Toàn bộ triển khai

Chương 2191: Toàn bộ triển khai

La Hắc Tiêu hơi có trợn mắt hốc mồm, chợt, hắn lấy lại tinh thần, ngược lại hít sâu một hơi.

Hắn đã hồi lâu chưa từng gặp được đáng sợ như vậy đối thủ, kỷ nguyên này bên trong, còn có yêu nghiệt như vậy tồn tại?

Hắn ở tại ở tại kỷ nguyên, cũng là tung hoành tứ phương, ngạo Lâm Thiên địa chi bối phận, nếu không, hắn cũng không khả năng phong cấm tại trong cấm địa, chờ đợi hậu thế mà ra.

Mà bây giờ, tại kỷ nguyên này, đã có người cùng cường hoành phong thái, xuất hiện ở trước mặt hắn.

La Hắc Tiêu không thể không thừa nhận, tại hắn xuất thế đến nay, chỗ mặt kỷ nguyên này người mạnh, người trước mắt, chính là đệ nhất nhân.

"Kỷ nguyên này người, ngươi rất mạnh, nhưng không có nghĩa là ngươi liền có thể thắng ta!"

La Hắc Tiêu chậm rãi lên tiếng, bàn tay hắn đột nhiên run lên, tại Tần Hiên trong lòng bàn tay thưởng thức thánh binh, đột nhiên bộc phát ra khủng bố chi lực.

Tần Hiên sớm đã thu hồi Bất Hủ Cầm Binh Thủ, cái kia thánh mâu thoát thân mà ra, hắn cũng không để ý.

Thánh binh tới tay, La Hắc Tiêu trong mắt ẩn ẩn có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Cái kia phảng phất giống như là chiến ý, càng có một loại hưng phấn.

"Hồi lâu chưa từng gặp được ngươi bậc này đối thủ, kỷ nguyên này những sinh linh khác, hơi bị quá mức yếu đuối!"

"Đánh với ngươi một trận, có lẽ có thể khiến cho ta chạm đến Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh!"

La Hắc Tiêu mỗi một chữ, đều là tựa như núi cao nặng nề, tại cuối cùng một chữ rơi xuống, trong phút chốc, hắn đạp chân xuống, thân ảnh cũng đã biến mất.

Tại hắn động tác thời điểm, ở tại đệ tam đồng bên trong, triệt để mở ra, giống như là một loại nào đó gông xiềng đứt gãy.

Nếu là có thể nhìn thấu tốc độ, coi đệ tam đồng, có thể nhìn thấy, cái này đệ tam trong con mắt, phảng phất có vô số gông xiềng đứt gãy, mà cái này vô tận gông xiềng, lại là tại tù khốn một tôn màu vàng sậm Kim Luân.

Cho đến gông xiềng triệt để đứt gãy, La Hắc Tiêu đệ tam đồng đều đã trình lên thời gian.

Vậy nơi nào là một khỏa đôi mắt, mà là một tôn màu vàng sậm mâm tròn.

Cổ Luân Đế Công, Đoạn Thế Đế Luân!

Một vòng này, ẩn chứa vắt ngang tất cả chi lực, có thể đem Cổ Luân nhất tộc sinh linh Tiên Nguyên, hóa thành Cổ Luân nhất tộc độc hữu các ngươi đoạn đời chi lực.

Lại, Cổ Luân nhất tộc rất nhiều chân chính hạch tâm thần thông, chỉ có cái này đoạn đời chi lực mới có thể thi triển.

Tần Hiên mắt xem La Hắc Tiêu cái kia thân ảnh mơ hồ, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước người hắn.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Xuất ra toàn lực sao?"

Chợt, mi tâm cái kia núi cao chi văn có chút rung động, từ trong đó, một cỗ màu tím đen lực lượng hủy diệt chậm rãi dung nhập hắn song chưởng bên trong.

Bàn tay bên trong, một tôn đen kịt, giống như là vô tận khô lâu biến thành tiểu ấn hiện lên ở trong lòng bàn tay.

Đây cũng không phải là Thanh Đế truyền thừa thần thông, mà là đến từ Thái Thủy nhất tộc trong cấm địa.

Táng Thiên Vạn Cốt Ấn!

Này ấn, nguồn gốc từ tại một vị đại đế, lại, phương nắm giữ lực lượng hủy diệt mới có thể thi triển.

Điểm một cái hàn mang đích thân đến, Tần Hiên bàn tay cái kia Táng Thiên Vạn Cốt Ấn đột nhiên dâng lên, cùng người thánh binh kia trường mâu đụng vào nhau.

Oanh

Bốn phía không gian, lại một lần nữa sụp đổ.

Chỉ thấy cái kia một tôn đại ấn, hóa thành ba trượng chi cự, ví như một tôn vạn xương chi sơn, kinh khủng khí tức hủy diệt quét sạch đương thời.

Mà ở cái này một ấn phía trên, cái kia Đọa Thiên Thánh Mâu trán phóng khủng bố chi lực, vậy mà mạnh mẽ nhập cái này đại ấn phía trên nửa tấc.

Đúng lúc này, La Hắc Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay trường mâu chấn động, hắn phảng phất hóa thành một tôn diệt thế Chiến Thần, trường mâu vắt ngang tất cả, trong nháy mắt, chừng 18 mâu rơi vào cái này Táng Thiên Vạn Cốt Ấn phía trên.

Mỗi một lần rơi xuống, Táng Thiên Vạn Cốt Ấn đều ở khẽ chấn động.

Cho đến, 18 mâu toàn bộ rơi vào cái này Táng Thiên Vạn Cốt Ấn phía trên, cái này một tòa đại ấn, triệt để hóa thành hư vô.

Đại đế chiến pháp, Đoạn Thiên Tru Thần Mâu!

Đại ấn phá toái, trường mâu như long, trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, đối với Táng Thiên Vạn Cốt Ấn phá toái phảng phất mảy may lơ đễnh.

Một đôi mắt kia, như chưởng tất cả, đều ở hắn trong dự liệu.

Chợt Tần Hiên trong lòng bàn tay ngưng tụ màu tím đen lực lượng hủy diệt, đánh phía cái kia một trường mâu.

Tần Hiên dáng người, chưa từng lui ra phía sau bán bộ, ngược lại là cái kia La Hắc Tiêu, lui về phía sau môt bước cho phép, phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Mi tâm trong đôi mắt, đoạn thạch vòng điên cuồng chuyển động, ở tại bốn phía, một cỗ cổ kinh khủng đoạn đời chi lực quanh quẩn, trọn vẹn hóa thành chín vị màu vàng sậm Thiên Luân, chợt, cái này cửu đại Thiên Luân nhập người thánh binh này trường mâu bên trong.

"Vẫn a!"

La Hắc Tiêu gầm thét, trên thân thể, gân xanh tận lên, cả người hơi có vẻ khủng bố, hắn trên trán cặp kia sừng ở giữa, càng ẩn ẩn có một cơn lốc xoáy ngưng tụ.

Đại đế chiến pháp, Cổ Luân phá thiên!

Trường mâu xuyên qua trời cao, cái này một mâu chi lực, có thể vẫn bán thánh.

Tần Hiên hai tay chậm rãi ngưng quyết, ở tại trước người, lực lượng hủy diệt thành trận.

Lục trọng đại trận, ví như thiên thuẫn, nằm ngang ở Tần Hiên trước người.

Đế pháp, lục trọng ngự đời trận!

Oanh

Trong nháy mắt, liền có tam trọng đại trận phá toái, tầng đại trận thứ bốn cũng đang run rẩy, kèm theo gợn sóng tràn ngập trong vòng nghìn dặm, đệ tứ trọng ầm vang phá toái, còn lại sóng đem tiền tam trọng đại trận phá toái dư ba phá toái, chợt, lại có một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, đem cái này nhất trọng dư ba lần nữa phá toái.

Trọn vẹn ngũ trọng đại trận, trực tiếp phá toái thành hư vô.

Tần Hiên mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng lại không thể không thừa nhận, Cổ Luân nhất tộc ra thiên kiêu, không có gì ngoài vị kia La Hắc Thiên bên ngoài, cái này La Hắc Tiêu thực lực tuyệt đối không kém.

Phóng tới đương thời, ngũ vực tăng thêm Minh Thổ, có thể thắng qua cái này La Hắc Tiêu người, theo hắn biết, cũng vẻn vẹn có hai mươi chín người mà thôi.

Hai mươi chín người, nhìn như nhân số không ít, nhưng to lớn Tiên giới, tiền cổ thiên kiêu xuất thế, đương thời thiên kiêu nhiều vô số kể, thiên kiêu sinh linh đâu chỉ quá trăm triệu, lại vẻn vẹn có hai mươi chín người có thể thắng cái này La Hắc Tiêu, đủ để có thể thấy được cái này La Hắc Tiêu lực.

Đáng tiếc . . .

Tần Hiên chỗ mi tâm, từng đạo từng đạo hoa văn lan tràn, từ mi tâm, lan tràn đến trên mặt, cái cổ, hai vai, hai tay.

Trong cơ thể, mười chuyển Đế trần Tiên Nguyên ra hết, bên trong tim, cái kia một tôn đế nhạc khô héo.

Cửu trọng Thanh Đế Thể, đệ nhất trọng, toàn bộ triển khai!

Tầng đại trận thứ sáu, ầm vang phá toái, cái kia Đọa Thiên Thánh Mâu, hiện lên ở Tần Hiên trong con mắt, không ngừng phóng đại.

Tần Hiên tay phải chậm rãi ngưng tụ làm quyền, dưới chân như cung, sau người, khoảng chừng vạn trượng thiên địa, tại thời khắc này, bị lôi kéo nhập hắn trong cánh tay phải.

Đại đế chiến pháp, hám thế Đế quyền!

Oanh

Một quyền, trực tiếp cùng trường mâu này đụng vào nhau, ngập trời oanh minh bên trong, cái này Táng Thiên Bạch Cốt Ngục phảng phất đều ở phá toái.

Trong vòng nghìn dặm, hai vạn dặm thiên địa, xương khô, quần phong, toàn bộ hóa thành hư vô.

La Hắc Tiêu nhìn qua vậy cái kia một quyền, cùng thánh binh chi mâu đụng vào nhau, kinh khủng lực phản chấn, để cho yết hầu có chút tanh chát chát.

Rống

Dù vậy, La Hắc Tiêu lại chưa từng lui ra phía sau bán bộ, hắn phát ra gầm nhẹ một tiếng, khàn giọng thanh âm, như dã thú gào thét.

Chợt, ở tại trên trán song giác bên trong, cái kia vòng xoáy khủng bố bên trong, một chuôi đoạn đời chi kiếm hiện lên.

Kiếm này, toàn bộ từ đoạn đời chi lực ngưng tụ, gần như hội tụ La Hắc Tiêu thể nội tất cả đoạn đời chi lực, này lực, chính là hắn trên trán song giác đều không chịu nổi, kèm theo kiếm này ngưng tụ mà ra, hắn trên xuống song giác vết rách tràn ngập, sau đó tan rã phá toái thành hư vô.

Máu tươi, từ hắn phá toái song giác trong vết thương lưu lại, nhiễm Hồng La đen tiêu tầm mắt.

Chợt, cái kia một chuôi đoạn đời chi kiếm, lướt qua Đọa Thiên Thánh Mâu, nhắm thẳng vào Tần Hiên cổ họng.

Lấy Thánh Uẩn để ý, lấy đoạn đời chi lực làm kiếm, nghiền nát thế gian địch!

Cổ Luân nhất tộc, cấm pháp, đoạn đời thánh kiếm..