Chương 2192: Không phải do ngươi

Chương 2192: Không phải do ngươi

Đại địa, tận hóa hư vô.

Tần Hiên nắm tay phải lay thánh binh, ngắm nhìn cái kia đoạn đời thánh kiếm, cánh tay trái chậm rãi bắt đầu.

Oanh

Quyền trái mặt, lay thánh kiếm chi phong.

Cái kia cuồn cuộn, chấn diệt thiên địa dư ba, tại thời khắc này, ầm vang sụp đổ.

Sóng to quét sạch mười vạn dặm, Táng Thiên Bạch Cốt Ngục, mười vạn dặm thiên địa, trọn vẹn 12 vạn Bạch Cốt Lâm, hai ngàn bảy trăm phong, toàn bộ phá toái hóa thành hư vô.

Chính là Hồng Y, cũng không khỏi vận chuyển Tiên Nguyên, tràn đầy kinh hãi nhìn qua cái kia giao phong bên trong hai người.

"Cái này, chính là Trường Thanh ca ca thực lực!"

"La Hắc Tiêu, tiền cổ thiên kiêu, cũng đáng sợ như vậy sao?"

Hồng Y không kiềm hãm được thì thào nghẹn ngào, so với nàng trong trí nhớ cường giả, thiên kiêu, bất luận là La Hắc Tiêu, vẫn là Tần Hiên, đều là đã vượt ra khỏi nàng sở tồn có ký ức.

Chính là thánh nhân chi tranh, cũng chớ chỉ đến như thế.

Người khác khó xem Đại La mười chuyển, có thể Hồng Y cũng hiểu được, Tần Hiên tuyệt không có khả năng nhập Hỗn Nguyên.

Nàng Trường Thanh ca ca đã từng đề cập qua, hắn còn còn cần hai đại thánh đạo nguyên lực, cùng nhập thánh một cấp lôi đạo nguyên lực mới có thể nhập Hỗn Nguyên.

Nàng cùng Tần Hiên ngày đêm tùy hành, Tần Hiên mặc dù trước đó đang bế quan, lại sao có thể có thể vào Hỗn Nguyên.

Hồng Y thân ở sóng to bên trong, nhưng trong lòng có một vệt thở dài.

Có được Đế Hồn, đại đế ký ức, có thể nàng, cuối cùng không phải đại đế.

Đổi lại nguyên lai, dựa vào như thế nội tình, có lẽ, nàng cũng có thể tung hoành một đời.

Nhưng bây giờ . . .

Chính là trận chiến trước mắt này, đều bị Hồng Y tỉnh táo.

Nàng, quá yếu!

Bất luận so với La Hắc Tiêu, vẫn là Trường Thanh ca ca, thực lực của nàng, quả thực khó mà so sánh.

Đúng lúc này, một đạo khủng bố tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên.

Tần Hồng Y con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua Tần Hiên cùng La Hắc Tiêu giao chiến chi địa.

Chỉ thấy Tần Hiên song quyền như hám thế ở giữa, một quyền đối cứng thánh binh, một quyền đối cứng cái kia đoạn đời thánh kiếm.

Tóc đen cuồng đung đưa, áo trắng liệt liệt.

Mà đúng lúc này, Tần Hiên thể nội, phảng phất có một loại nào đó dị trạng.

"Đó là . . . Thần thông! ?"

Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên hai tay trần trụi chỗ, da thịt phía dưới, kỳ gân lạc như hóa rực rỡ kim.

Phảng phất giống như là nhánh cây đồng dạng, quanh quẩn tại Tần Hiên da thịt phía dưới.

Tần Hiên nhìn qua La Hắc Tiêu, khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên.

Trong cơ thể, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết ầm ầm vận chuyển, nơi đan điền, mười chuyển trường sinh Tiên Nguyên, tại thời khắc này, xông vào đến Tần Hiên kinh mạch bên trong.

Nguyên bản cái kia Trường Sinh Mộc, tại mười chuyển về sau, đã sớm hóa thành rực rỡ kim, không chỉ có như thế, tại cái này Trường Sinh Mộc bên trên, còn có mười đóa trường sinh hoa ẩn ẩn nở rộ.

Thanh Đế truyền thừa, thông thiên trường sinh cánh tay!

Chỉ thấy Tần Hiên trên hai tay, hắn da thịt mặt ngoài, ví như hiện ra từng sợi vân gỗ, thậm chí đến cuối cùng, vậy mà có từng đạo rực rỡ kim nhánh cây như long, từ hắn trên da thịt sinh trưởng, bao trùm hai cánh tay.

Kim mộc luân chuyển, như long quấn cánh tay!

Biến hóa như thế phía dưới, La Hắc Tiêu đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn.

Trên mặt hắn đều là hoảng sợ, nhìn qua Tần Hiên, chỉ cảm thấy tại thời khắc này, Tần Hiên chi lực, trọn vẹn lật tăng gấp đôi.

Cường giả giao phong, một tia đều đủ để quyết định thắng bại, huống chi, cái này trọn vẹn gấp đôi chênh lệch.

"Làm sao có thể!"

"Ngươi lại còn không động toàn lực!"

La Hắc Tiêu gầm thét, mắt trong mắt, ẩn ẩn có tơ máu, chỗ mi tâm đệ tam đồng bên trong, cái kia đoạn đời Thiên Luân, càng là vậy mà tại hiện lên vết rách.

Đoạn đời thánh kiếm phía trên, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, Đọa Thiên Thánh Mâu càng là đang ẩn ẩn uốn lượn.

Ầm ầm!

Tần Hiên đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, hai tay thần dị phi phàm, đột nhiên oanh ra.

Kèm theo như diệt thiên địa khủng bố trong dư âm, một bóng người, tại cái này song quyền phía dưới, trọn vẹn lui về sau ba vạn dặm.

Còn có thánh binh trường mâu, bay ngược mà ra, rơi vào cái kia sâu trong lòng đất.

Tần Hiên chậm rãi đứng ở tại chỗ, hắn nhìn qua bên ngoài ba vạn dặm, thân thể tàn phá, hai tay gần như phá toái, máu tươi như chú La Hắc Tiêu.

Thông thiên trường sinh cánh tay chậm rãi tiêu tan đi, mi tâm chỗ, cái kia đệ nhất trọng Thanh Đế Thể cũng dần dần thu nhập thể nội.

Tần Hiên nhìn cái kia La Hắc Tiêu, môi mỏng hé mở.

"Thắng bại đã định!"

La Hắc Tiêu gần như đờ đẫn chống đỡ lấy thân thể, lung lay sắp đổ, trên người máu tươi nhiễm Hồng Y áo.

Trước đó vậy chờ thần dị, cao ngạo phong thái, bây giờ lại thê thảm đến cực điểm.

Hắn phảng phất khó có thể tin, chính mình vậy mà bại, thua với kỷ nguyên này người.

Thắng bại đã định cái này bốn chữ lọt vào tai, La Hắc Tiêu lúc này mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn tiền phương, đột nhiên, sắc mặt hơi rung, ẩn ẩn hướng về phía sau muốn lui, lại bị hắn cứng rắn đột nhiên ngừng lại.

Tần Hiên chẳng biết lúc nào, đã triển khai Ngũ Hành Huyền Dực, xuất hiện ở trước người hắn.

Cái này Ngũ Hành Huyền Dực, trước đó Tần Hiên thậm chí chưa từng vận dụng.

"Ngươi, còn chưa động toàn lực! ?"

La Hắc Tiêu thanh âm khàn giọng, răng ở giữa còn có máu tươi.

Song giác đứt gãy, thể nội gặp khủng bố phản phệ, hai tay gần phế, một trận chiến này, hắn chịu bị thương quá nghiêm trọng.

Hắn nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, phảng phất tại chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Lấy trọng thương như thế, mà người trước mắt, thậm chí ngay cả toàn lực còn chưa từng vận dụng sao?

Tần Hiên quan sát La Hắc Tiêu, thản nhiên nói: "Bại ngươi, không cần toàn lực! ?"

"Ngươi hơi bị quá mức xem trọng mình!"

Ngắn ngủi hai câu nói, lại làm cho La Hắc Tiêu lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch giống như trầm mặc.

Trọn vẹn hơn mười tức về sau, hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn chưa có thổ lộ tính mệnh dư người khác.

"Tần Trường Thanh! ?" La Hắc Tiêu ánh mắt có chút mê mang, đối với cái này tính danh mười điểm lạ lẫm.

Nam Vực cũng tốt, Bắc Vực cũng được, cùng Minh Thổ cách xa nhau giống như lưỡng giới, La Hắc Tiêu còn chưa bước vào Tiên giới ngũ vực bên trong, chỉ là tại trong minh thổ tung hoành.

"Tần Trường Thanh! ?" La Hắc Tiêu lặp lại một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Ta hội có kết quả gì! ?"

Trốn

Tần Hiên cùng hắn giao chiến, còn không động toàn lực, muốn trốn, không khác là nói mơ giữa ban ngày.

Huống chi, đến hắn loại tầng thứ này, nếu không phải là chân chính sinh tử mối thù, còn không đến mức động sát thủ.

Hắn cũng không làm mất lòng Tần Hiên, dĩ nhiên tổn thương cái kia Hồng y thiếu nữ, nhưng không quan hệ tính mệnh.

Tần Hiên nhìn qua La Hắc Tiêu, một bên, Hồng Y cũng bồng bềnh mà tới.

"Hồng Y, ngươi cảm thấy xử lý hắn như thế nào?" Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Hồng Y lộ ra ôn hòa nụ cười.

Trước đó loại kia cuồng ngạo phong thái, tại thời khắc này, mảy may nhìn không thấy.

Hồng Y nhìn qua Tần Hiên, lại nhìn một chút La Hắc Tiêu.

"Không biết ai, Trường Thanh ca ca cảm thấy xử lý hắn như thế nào tốt! ?" Hồng Y lôi kéo Tần Hiên tay, làm nũng nói: "Hồng Y, nghe Trường Thanh ca ca!"

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, một bên La Hắc Tiêu nhưng trong lòng thì cảm giác khó chịu.

Hắn là trời kiêu, hào vô địch giả, bây giờ lại như cá trên thớt.

Tần Hiên xoay đầu lại, môi mỏng hé mở, "Hồng Y, ngươi có thể nghe qua người nô! ?"

"Đem hắn trấn áp làm nô, vừa vặn rất tốt! ?"

Lời nói vừa ra, Hồng Y còn chưa trả lời, La Hắc Tiêu lại sắc mặt đột biến.

"Tần Trường Thanh, ngươi dám như thế nhục ta! ?"

Hắn khàn giọng lên tiếng, "Ta cũng là một phương thiên kiêu, tuyệt sẽ không vì ngươi chi nô!"

La Hắc Tiêu trong mắt như có ngập trời chi nộ, thà chết chứ không chịu khuất phục.

Đối với cái này đám Thiên Kiêu mà nói, bị người trấn áp làm nô, so giết hắn còn muốn cho hắn khó chịu.

Tần Hiên trong mắt ý cười bỗng nhiên biến mất, thay vào đó lại là đầy mặt lạnh nhạt.

Hắn quan sát La Hắc Tiêu, ví như quan sát một con giun dế.

"Không phải do ngươi!"

Bốn chữ ra, ví như lôi đình!.