Chương 2193: Ngồi hạc mà đi

Chương 2193: Ngồi hạc mà đi

Ngươi

La Hắc Tiêu liền muốn bạo khởi, Tần Hiên trong con mắt, đột nhiên, hóa thành đen kịt vòng xoáy.

Vô tận vòng xoáy, ví như tinh không đồng dạng, để cho La Hắc Tiêu có chút giật mình.

Chợt, Tần Hiên hai tay ngưng quyết, ở tại trong lòng bàn tay, phảng phất có vô số hồn lực xen lẫn, cuối cùng, hóa thành một cái cổ lão tiên văn.

Tiên văn phi ra, chui vào đến mình đầy thương tích La Hắc Tiêu trong thức hải.

Hắn sâu trong thức hải, tiên niệm như lâm đại địch, một quả này tiên văn lại phảng phất dung nhập vào cái này trong thức hải bên trong đồng dạng, tiêu tán thành vô hình.

La Hắc Tiêu như đánh một cái lạnh run, hắn lấy lại tinh thần, đôi mắt chỗ sâu tràn ngập không ổn.

"Ngươi đối với ta làm cái gì! ?"

La Hắc Tiêu tiên niệm tìm kiếm thức hải, đang tìm kiếm cái kia một cái biến mất tiên văn.

"Không có gì, một cái Đế Nô Thần Văn mà thôi!"

Tần Hiên cũng chưa từng che giấu, trực tiếp mở miệng nói, sau đó, hắn ném ra một bình đan dược, có thể dùng ở chữa thương, chính là bán thánh phẩm.

"Đế Nô Thần Văn! ?"

La Hắc Tiêu tự lẩm bẩm, hắn từ chưa từng nghe nói tới cái gì Đế Nô Thần Văn.

Lúc này, hắn liền dự định rời đi, bỗng nhiên, hắn thần sắc có chút hoảng hốt, vậy mà không tự chủ được tiếp nhận cái kia một bình đan dược.

Một cử động kia, phảng phất hắn không tự chủ được đồng dạng, mặc dù loại cảm giác này rất nhỏ bé, vẫn là để La Hắc Tiêu phát giác.

Dù sao, hắn cũng là đã từng ngạo trước khi một đời thiên kiêu, nếu là liền điểm ấy cảm giác đều chưa từng có, nói gì thiên kiêu hai chữ.

"Cái gì! ?"

La Hắc Tiêu trong lòng như có sóng lớn, hắn mặc dù không biết Tần Hiên đối với hắn thi triển thủ đoạn gì, nhưng có thể trong lúc vô hình ảnh hưởng đến hắn! ?

"Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì! ?"

La Hắc Tiêu nhìn qua Tần Hiên, ví như mắt tỳ muốn nứt, nhưng ở hắn trong con mắt, cái kia một bộ áo trắng, lại phảng phất càng thêm cao cao tại thượng, loại này áp bách, vậy mà để cho hắn cuối cùng thanh âm ví như ruồi muỗi.

Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới La Hắc Tiêu, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua Hồng Y, "Có từng hài lòng! ?"

"Nô bộc sao? Hài lòng, hài lòng!"

Tần Hồng Y liền vội vàng gật đầu, một đôi tối con mắt màu vàng óng nhìn qua La Hắc Tiêu, lại cảm giác giống như là nhìn thấy chơi vui đồ chơi một dạng.

"Trường Thanh ca ca, ngươi đến cùng đối với hắn động thủ đoạn gì! ?"

Hồng Y nhìn qua tại bản năng cùng lý trí bên trong giãy giụa La Hắc Tiêu, nhịn không được nhìn về phía Tần Hiên.

Nàng cũng có thể nhìn ra La Hắc Tiêu quỷ dị, trong lòng có ý nghĩ khác, lại không tự chủ được hành động, cái này cùng một dạng trấn áp làm nô tài thủ đoạn khác biệt!

"Tiền cổ kỷ nguyên một tôn đại đế thần thông, nô thiên kinh bên trong tổng cương một chữ mà thôi!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, truyền âm hướng Hồng Y, "Này kinh văn danh xưng có thể nô Thiên Đạo ý chí, chính là tiền cổ một tôn cực kỳ mạnh mẽ đại đế sáng tạo, đã từng dựa vào này kinh văn, liền trong bảy cấm địa lớn đại đế sinh linh, đều bị hắn nô dịch."

"Ta đã từng ngẫu nhiên đoạt được, một mảnh kinh văn quá mức thâm ảo tối nghĩa, muốn lĩnh ngộ, quá mức lãng phí thời gian, ta chỉ lấy trong đó tổng cương ba chữ, một chữ nô người, một chữ nô yêu, một chữ nô hồn."

Hồng Y nghe nói, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Liền Thiên Đạo ý chí, liền trong bảy cấm địa lớn đại đế sinh linh đều có thể nô dịch, cái này đáng sợ đến bực nào.

"Ta tu vi không đủ, không phát huy được cái này ba chữ toàn bộ chi lực, bất quá nô dịch kẻ này, nhưng lại không khó!" Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Hồng Y không khỏi có chút trầm mặc, La Hắc Tiêu hạng gì mạnh, nhưng ở nàng cái này vị Trường Thanh ca ca trong miệng, lại phảng phất không đủ thành đạo.

"Trường Thanh ca ca, trong miệng người này có đại ca hai chữ, tựa hồ để cho hắn cực kỳ kính sợ, tôn trọng!"

"Sợ là một vị cường hoành đến cực điểm cường giả, mong rằng Trường Thanh ca ca cẩn thận!"

Hồng Y mở miệng, hơi có lo lắng.

La Hắc Tiêu cũng đã quá sức, hơn nữa, vị huynh trưởng kia, tựa hồ Tần Hiên cũng có chút coi trọng.

Một câu kia, đổi lại ngươi đại ca có lẽ có tư cách đánh với ta một trận.

Người khác không rõ ràng, Hồng Y có thể cực kỳ rõ ràng, ban đầu ở Thái Đạo thánh sơn bên trên, chính là cái kia mười một đại tiền cổ sinh linh cũng chưa từng để cho Tần Hiên miệng ra như thế chi ngôn.

Có thể thấy được cái này La Hắc Tiêu đại ca, tuyệt đối vượt qua cái kia mười một đại tiền cổ vô địch giả.

Tần Hiên mỉm cười, "Hồng Y vậy mà lo lắng Trường Thanh ca ca! ?"

Hồng Y không khỏi trì trệ, sẵng giọng: "Trường Thanh ca ca trêu chọc Hồng Y!"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, hắn nhìn qua cái này một mảnh Hư Vô chi địa, càng nhìn qua phá toái Táng Thiên Bạch Cốt Ngục.

"Yên tâm, phóng nhãn cái này Tiên giới, muốn giết Trường Thanh ca ca rất nhiều người, chí cao vô thượng người cũng có." Thanh âm chầm chậm truyền ra, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Bất quá tại Trường Thanh ca ca trong mắt, đều là như thoảng qua như mây khói mà thôi!"

. . .

La Hắc Tiêu vùng vẫy trọn vẹn mấy canh giờ, cuối cùng, hắn phảng phất quên đi đã từng thân làm thiên kiêu chi ngạo.

Hắn lấy đan dược nuốt chi, bắt đầu khôi phục thương thế.

Đại khái ba ngày sau, La Hắc Tiêu thương thế vừa mới khôi phục.

Hắn đứng dậy, nhìn về phía Tần Hiên, đầy mặt cung kính, "Đại ca, ta đã liệu càng tám phần, còn lại thương thế, không phải nhất thời có thể lấy khỏi hẳn."

Tần Hiên chắp tay đứng ở một chỗ ngọn núi bên trên, hắn quay đầu nhìn về La Hắc Tiêu.

"Từ nay về sau, xưng ta là Thanh Đế liền có thể!"

Đế Nô Thần Văn, dần dần đem La Hắc Tiêu ý thức ảnh hưởng, đem Tần Hiên dáng người cùng hắn đối với La Hắc Thiên tôn sùng, lòng kính sợ hợp nhất.

Không chỉ có như thế, đi qua cái này Đế Nô Thần Văn ảnh hưởng, La Hắc Tiêu sẽ chỉ càng thêm kính sợ, so với Kỳ huynh lớn lên cũng phải qua.

La Hắc Tiêu nao nao, chợt cúi đầu nói: "Là, Thanh Đế!"

"Hoá hình vì hạc a!" Tần Hiên môi mỏng hé mở, một bên Hồng Y cũng tỉnh lại, nghe được Tần Hiên chi ngôn, đầy mặt kinh ngạc.

La Hắc Tiêu thân thể khẽ run lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ hơi có giãy dụa, Tần Hiên dáng người ở tại trong con mắt đứng lặng yên lấy, cuối cùng, La Hắc Tiêu cúi đầu nói: "Là, Thanh Đế!"

Hai tay của hắn ngưng quyết, đột nhiên, hắn thân ảnh ẩn ẩn biến ảo.

Sau đó, một tôn đỏ đầu bạch thân tiên hạc, hiện lên ở Tần Hiên cùng Hồng Y trước mặt.

Hồng Y không khỏi che cái miệng nhỏ nhắn, tràn đầy kinh ngạc nhìn qua một màn này.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Hóa Hình Thuật, Kim Đan chi yêu đều còn có thể vì đó, huống chi La Hắc Tiêu bậc này thiên kiêu.

Giống như Hóa Hình Thuật đồng dạng, bất quá cực ít có người lấy hình người huyễn hóa thành yêu, huống chi Hỗn Nguyên tiên tôn bậc này tồn tại.

Nhưng ở Tần Hiên một câu phía dưới, La Hắc Tiêu lại như nghe thiên lệnh, lấy Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh thiên kiêu chi thân, biến thành yêu.

Tần Hiên nhìn qua cái kia giương cánh chừng trượng lớn tiên hạc, lôi kéo Hồng Y bước vào trên đó.

"Đi một chuyến U Minh Quỷ Vực!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, U Minh Quỷ Vực bên trong, có cửu đại hoàn chỉnh thánh cốt, còn có vài cọng thánh dược.

Hắn tại thu hồi bảy hồn phách trước đó, liền có ý chí ở trong lòng lưu thanh âm, vì hắn bày xong con đường phía trước.

"Muốn tìm Hạo nhi, mà thôi, Hỗn Nguyên về sau a!" Tần Hiên khẽ lắc đầu, mất đi bảy hồn phách, vô tình chi hắn là nhất lý trí, nếu không phải cũng có trước ý chí lưu thanh âm, nấn ná lợi và hại, hắn chuyện thứ nhất, sợ là chính là đi tìm Tần Hạo.

Tần Hiên thanh âm rơi xuống, dưới thân La Hắc Tiêu biến thành tiên hạc, lúc này chấn động cánh, hắn hai cánh như bạch hồng, trong nháy mắt liền biến mất ở trong thiên địa này.

Đại khái sau hai mươi sáu ngày, Minh Thổ thập bát trọng vực một trong, Thiên Quỷ Tu La vực nội.

Tiên hạc bay lên không, Tần Hiên một bộ áo trắng lôi kéo bên cạnh Hồng Y tay, chậm rãi rơi.

Tại hắn phía trước, oan hồn như trạch, xấu rừng quỷ vách tường, hiển thị rõ tranh xấu.

Thiên Quỷ Tu La vực, táng Thánh Cấm địa chi nhất, U Minh Quỷ Vực!.