Chương 2194: U Minh Quỷ Vực

Chương 2194: U Minh Quỷ Vực

300 vạn dặm oan hồn thành trạch, đầm lầy lưu động, từng đạo từng đạo kinh khủng ác quỷ mặt ở trong đó ví như tiếp nhận địa ngục nỗi khổ, làm giãy dụa kêu gào hình, lại vô âm im ắng, lộ ra quỷ dị đến cực hạn.

Tại ở trong đó, một nhóm ba người, cẩn thận từng li từng tí mà đi.

"Thiên Sầm, bên trong cái U Minh Quỷ Vực này, thật sự có thánh cốt thi thể! ? Ba người chúng ta ở chỗ này đã tìm kiếm có nửa tháng, hung hiểm nhưng lại gặp được không ít, nhưng thánh cốt thi thể lại chưa từng có nửa điểm tung tích." Một bên, một vị tóc đen, gầy nhom làn da màu xám nam tử, tối con ngươi màu đỏ bên trong hơi có một tia chất vấn.

Đây là Vụ Minh nhất tộc thiên kiêu, khoảng chừng Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, ở tại bên cạnh, là một nữ tử, cùng một tên thanh niên.

Hai người, cũng đều là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh.

Tên Thiên Sầm thanh niên kia khẽ cau mày, hắn càng giống là Nhân tộc, chỉ bất quá, hắn trong con mắt đã có song sắc, bề ngoài như lửa thành văn, trong đó nhược thủy xanh thẳm.

"Dư Thù, U Minh Quỷ Vực truyền có thánh cốt, cũng không phải là từ ta trong miệng!"

"Thiên Quỷ Tu La vực nội, lời đồn đến bước này, không biết đã bao nhiêu năm!"

Thiên Sầm chậm rãi mở miệng, "Ta chỉ là đến hé mở đồ quyển, trong đó đánh dấu trong đó một chỗ thánh cốt vị trí, chỉ bất quá, vì quỷ minh thú nguyên nhân, chệch hướng phương hướng mà thôi."

"Về phần, trở lại quỹ đạo về sau, có thể hay không tìm được cái kia thánh cốt, chính là ta cũng không thể xác định!"

"Như cái kia thánh cốt thật sự tìm thật kĩ, còn có thể đến phiên chúng ta sao?"

Thiên Sầm chi ngôn, để cho Dư Thù đôi mắt hơi có bất mãn, bất quá hắn nhưng cũng minh bạch, Thiên Sầm nói không giả.

U Minh Quỷ Vực ở trong chứa vô tận hung hiểm, dĩ nhiên một mực truyền có thánh cốt, nhưng lại tươi có người có thể chân chính tìm được.

Đại đa số nhập U Minh Quỷ Vực sinh linh, đều có vào không ra, hóa thành cái này vong hồn minh trạch bên trong một thành viên.

Trong đó không có gì ngoài quỷ minh thú, còn có quỷ ác quỷ hung hồn, không nhất định, một bước nào liền sẽ gặp gỡ.

Nghe đồn, thậm chí có Thánh Nhân cũng chết ở đây địa, lấy về phần bọn hắn ba người tại riêng phần mình trong tộc, đều là thiên kiêu, nhưng tại bên trong cái U Minh Quỷ Vực này, nhưng cũng là cẩn thận từng li từng tí, nửa bước khó đi.

"Cẩn thận một chút, trước đó gặp phải cái kia một tôn quỷ minh thú, gần như có được Bán Thánh Chi Lực, nếu là gặp lại, sợ là chỉ có trốn bán sống bán chết phần."

Cái kia một tên làn da xích hồng như máu nữ tử chậm rãi mở miệng, nàng ngưng mắt nhìn qua dưới chân, mỗi một bước, đều là tâm thần quán chú ở trong đó.

Còn lại hai người, cũng đều là sắc mặt ngưng trọng, nhớ tới trước đó gặp được quỷ minh thú, tim đập nhanh không chỉ.

Kèm theo thời gian đưa đẩy, ba người tiến lên, đột nhiên, ba người dừng bước.

Tại ba người trước mặt, một chỗ quỷ dị chi rừng hình chiếu tại ba người trong con mắt.

Mỗi trên một thân cây, đều có thi thể treo, một chút thi thể đã khô cạn, một chút thi thể, lại phảng phất sống sờ sờ sinh linh một dạng.

Một màn này, để cho ba người đều là trong lòng rung mạnh.

"Nơi đây, đồ quyển bên trên không từng có ghi lại, nhưng chưa từng đánh dấu hung hiểm, có lẽ có thể vào!" Thiên Sầm hơi có do dự, trước mắt rừng cây này quá quỷ dị, trong đó có hung hiểm khả năng cực lớn.

Nhưng nếu là đường vòng, sợ là lại muốn gặp được không ít hung hiểm, hơn nữa, tại bên trong cái U Minh Quỷ Vực này, mỗi một tấc thổ đều là thần bí không biết, cũng không người nào biết, bước kế tiếp, sẽ hay không gặp được cái gì.

"Đường vòng a, ta lòng có bất an!" Dư Thù nhịn không được mở miệng, nhìn về phía còn lại hai người.

"Xuyên qua này rừng, có thể chạy suốt thông hướng thánh cốt con đường." Thiên Sầm một câu, lại làm cho Dư Thù cùng nữ tử kia trầm mặc.

"Đi ngang qua này rừng!" Nữ tử mở miệng, nàng cũng biết bất luận cái nào một con đường đều là hung hiểm.

Hơn nữa, này rừng rộng, sợ không phải đường vòng mấy bước liền có thể.

Dựa theo bọn họ cẩn thận mà đi tốc độ, ít nhất phải ba ngày thời gian mới có thể vòng qua này rừng, ba ngày nay, ai biết gặp được hạng gì hung hiểm.

"2-1!" Dư Thù không khỏi buông tay, trên mặt đồ còn lại ngưng trọng.

Chợt, ba người liền dậm chân, nhập cái này trong rừng.

Trong thiên địa, vạn vật yên lặng, không một chút thanh âm.

Ở đây rừng phía dưới, đã không phải là đầm lầy, mà là cứng rắn đại địa.

Bốn phía, những cái kia treo ở quỷ mộc bên trên thi thể, càng giống là ở cảnh cáo người đến.

Mỗi một cỗ thi thể, từng đôi trống rỗng, hoặc sống sờ sờ con ngươi, phảng phất tại bao giờ cũng nhìn chăm chú lên ba người.

Chỉ là loại này đối với tâm cảnh áp bách, chính là phổ thông sinh linh khó có thể chịu đựng.

Ngay tại ba người xâm nhập cái này quỷ trong rừng, quay đầu đã không gặp ngoài rừng thiên địa.

Đột nhiên, một cỗ nồng nặc nguy cơ, tại cái này ba người trong lòng vang lên.

"Cẩn thận!"

Rống

Tiếng hét phẫn nộ, cùng một tiếng phảng phất đông đảo dã thú đồng thời gầm thét thanh âm vang lên.

Tại ba người này trước mặt, một đạo to lớn cái bóng lướt qua.

Ba người phân biệt lui nhanh, ở tại bọn hắn nguyên lai nơi ở, cứng rắn đại địa ầm vang phá toái, ngay cả bốn phía một chút cây rừng, thi thể, tại cái này kinh khủng lực chấn động bên trong, đều ở vỡ nát, hóa thành đầy trời tàn phiến.

Phá toái thi thể, cùng nhuốn máu tàn nhánh đoạn mộc, đầy trời phiêu đãng.

Thi thể không máu, mà cái kia cây rừng lại phảng phất sống sờ sờ sinh linh đồng dạng, có máu tươi ở trong đó.

Dư Thù ba người ngược lại hít một ngụm khí lạnh, nhìn qua bọn họ nguyên bản nơi ở.

Cái kia phảng phất giống như là vô số thi thể ngưng tụ, có vô tận cánh tay, cùng đủ chân sinh linh hiện lên ở bọn họ trong mắt.

"Quỷ Minh Thi Thú!"

"Đáng chết, cái này một tôn Minh Thi Thú, tuyệt không kém gì trước đó gặp phải cái kia một tôn!"

"Cẩn thận, tùy thời trở ra!"

3 người chuyền cho nhau thanh âm, thậm chí không dám lớn tiếng mở miệng.

Cái kia Minh Thi Thú bốn phía, càng có từng đạo uy áp kinh khủng quét sạch bốn phía, phảng phất giống như là tảng đá lớn quét sạch tại ba người trong lòng.

Còn có từng khỏa đầu vặn vẹo, phân biệt nhìn về phía ba người, một mực khóa chặt.

Trong phút chốc, cái này Minh Thi Thú biến mất, trong ba người nữ tử kia, tại thời khắc này, lông tơ đều ở đứng đấy.

Nàng thậm chí cảm thấy sau lưng, cái kia vô số hơi thở đồng thời mà lên, đồng thời mà rơi thở dốc.

Chợt, nàng liền sắc mặt đột biến, trong tay, hiện ra một đạo Hỗn Nguyên Tiên binh, đây là một cái lục la dù, tản ra từng đạo từng đạo gợn sóng chi mang.

Trong nháy mắt, liền có mấy chục cánh tay, ví như mãng xà, xé rách từng đạo từng đạo gợn sóng, trực tiếp hướng nữ tử kia thân bị đánh tới.

Lục la dù chi mang, tại cái này Minh Thi Thú dưới cánh tay, tựa như như tờ giấy dán một dạng.

Oanh

Chỉ thấy một tiếng oanh minh, cái kia Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh lục la dù mạnh mẽ bị xé nát.

Chợt, nữ tử kia gần như là phun máu mà bay, trên mặt, đầy mặt sợ hãi.

"Long La!" Dư Thù, Thiên Sầm không khỏi kinh sợ hét lớn.

"Không có chuyện gì!"

Nữ tử xóa đi khóe miệng máu tươi, truyền âm hướng hai người, "Trước trốn!"

Nàng không lưu loát phun ra hai chữ, đúng lúc này, đáp lại nàng lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Bốn phía, từng đạo từng đạo rống giận gào thét tiếng vang lên, phảng phất giống như là vô số sinh linh quỷ khóc thần hào một dạng.

Ở tại bọn hắn bốn phía, khoảng chừng bảy đạo thân ảnh chậm rãi đến.

Mỗi một vị, đều là Minh Thi Thú, mặc dù không bằng trước đó cái kia có Bán Thánh Chi Lực Minh Thi Thú, nhưng cũng là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh.

Một cỗ cỗ uy áp kinh khủng, ví như lồng giam, gần như một mực khóa chặt ba người trên người.

Trong phút chốc, ba người sắc mặt trở nên lại không nửa điểm huyết sắc.

"Kết thúc, lần này chết chắc!" Dư Thù gần như đầy mặt tuyệt vọng, hắn nhìn qua bốn phía cái kia tám tôn Minh Thi Thú.

"Thiên Sầm, ngươi không phải nói đi ngang qua này rừng không có chuyện gì sao?" Hắn quay đầu, nhìn qua Thiên Sầm, rống giận.

Thiên Sầm trên mặt, cũng là trắng bệch như tờ giấy.

Hắn cầm trong tay cái kia bản vẽ, bờ môi run rẩy, tại chỗ vô tận trong tiếng gầm rống tức giận đắng chát mở miệng.

"Trên bản vẽ, cũng không đánh dấu a!"

Ngay tại ba người gần như đang lúc tuyệt vọng, trong đó một tôn Minh Thi Thú động, bất quá, lại không phải thẳng hướng ba người, mà là vô số đủ chân bạo khởi, vậy mà phóng lên tận trời.

Một cử động kia, để cho ba người khẽ giật mình, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chỉ thấy ở tại bọn hắn phía trên, một tôn đỏ đầu tiên hạc đi chậm rãi.

Tại cái này tiên hạc phía trên, còn có một nam một nữ.

Nam tử áo trắng mực phát, thiếu nữ một bộ Hồng Y.

"Minh Thi Thú! ?"

Tại trong mắt ba người, cái này ở U Minh Quỷ Vực dám ngồi hạc mà đi nam tử môi mỏng hé mở, nhìn qua phía dưới cái kia tám tôn Minh Thi Thú, vậy mà lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Minh thi tâm hạch, đối với tiên niệm có cực lớn trợ giúp, Hồng Y, ngươi nếu là có thể luyện hóa, tiên niệm có thể càng tiến một bước."

"Tất nhiên gặp được, thuận thế liền lấy rồi ah!"

Thanh âm rơi xuống, áo trắng lên, chắp tay mà rơi..