Chương 2195: Làm sao có thể địch

Chương 2195: Làm sao có thể địch

Không trung, cái kia một tôn Minh Thi Thú thiên thủ như dây leo, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên chắp tay, nhìn qua cái kia cuốn tới công phạt.

Mỗi một cánh tay, đều có thể phá toái núi cao, thậm chí đủ để đối cứng Hỗn Nguyên Tiên binh.

U Minh Quỷ Vực bên trong, Minh Thi Thú cũng coi là một đại hung hiểm, nơi đây cái này minh Thi Quỷ rừng, càng là Minh Thi Thú khí tức chi địa.

Đi qua năm tháng dài đằng đẵng hồn quỷ oán khí ngưng tụ thành tinh hạch, hấp dẫn thi thân thể tụ lại, hóa thành cái này tràn đầy giết chóc chi niệm Minh Thi Thú.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, tay phải hắn chậm rãi nhô ra.

Ở tại trên bàn tay, không Linh Thánh kiếm dĩ nhiên hiện lên.

Chợt, Tần Hiên bàn tay chấn động, không Linh Thánh kiếm mũi kiếm nhất chuyển, một sợi trường sinh Tiên Nguyên, ví như rực rỡ kim dung nham bao trùm tại cái này không Linh Thánh kiếm phía trên.

Oanh

Kiếm mang như dương, chợt, một đạo sáng chói kiếm mang, từ cái kia trong kiếm mà ra, trong chớp mắt, liền xé rách thiên địa, chặt đứt Minh Thi Thú thi thân thể.

Không chỉ có như thế, minh Thi Quỷ trong rừng, đại địa, càng như tờ giấy, bị tuỳ tiện xé rách.

Thiên khung phía trên, tàn thi cụt tay như mưa trút xuống.

Một bộ áo trắng, từ trong đó chậm rãi ra.

Tần Hiên tay phải cầm kiếm, mà ở tay trái phía trên, đã có một khỏa ví như máu tươi ngưng tụ hạt châu.

Trong đó, ẩn ẩn có một khuôn mặt gào thét.

Minh thi tâm hạch!

Có thể rèn luyện tiên niệm, ma luyện tiên niệm Hỗn Nguyên trọng bảo, chính là U Minh Quỷ Vực bên trong độc hữu đồ vật.

Đáng tiếc, hắn không thể nhập Hỗn Nguyên, vẫn còn thiếu nhập thánh đồ vật, hắn tiên niệm, đã sớm có thể nhập Hỗn Nguyên, lưu chi dụng chỗ không lớn, không bằng dư Hồng Y.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, một kiếm trảm minh thi, đối với với hắn mà nói, giống như như không có ý nghĩa một dạng.

Phía dưới, Dư Thù, Thiên Sầm ba người đều là trố mắt ngoác mồm.

Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Minh Thi Thú, một kiếm liền vẫn lạc! ?

Không chỉ có như thế, bọn họ nhìn qua cái kia áo trắng phía dưới, đại địa như bị chém ra một đạo khe rãnh.

"Quá kinh khủng, người này, sợ là chí ít tại Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh tu vi, kiếm đạo càng là cao thâm mạt trắc!"

Dư Thù không tự chủ được lên tiếng, ngước nhìn cái kia áo trắng hình bóng.

Mà đúng lúc này, từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên, phảng phất vạn quỷ gào thét, còn lại thất đại Minh Thi Thú như lâm đại địch, tựa hồ cảm nhận được Tần Hiên trên người mang tới những cái kia uy hiếp.

Ba người không khỏi sắc mặt đột biến, đột nhiên lấy lại tinh thần.

Một tôn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Minh Thi Thú coi như vẫn lạc, ở đây, còn có thất đại Minh Thi Thú, thậm chí có một tôn, có thể so với Bán Thánh Chi Lực.

Cho dù là cái này áo trắng Nhân tộc, có Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, ở chỗ này, sợ là cũng sinh lộ không nhiều.

Rầm rầm rầm . . .

Đại địa chấn chiến, lúc này, có sáu tôn bóng đen lướt qua thiên địa, hướng cái kia áo trắng đánh tới.

Không có gì ngoài cái kia có Bán Thánh Chi Lực Minh Thi Thú, còn lại lục đại Minh Thi Thú đều là động, thẳng hướng Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua tốc độ kia nhanh đến cực hạn, cho dù là tại Hỗn Nguyên tiên tôn trong mắt, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một vòng cái bóng lục đại Minh Thi Thú.

Khóe miệng của hắn gảy nhẹ, khoan thai lên tiếng.

"Mai táng ở chỗ này, không muốn tán đi, lại có thể thế nào?"

Trong phút chốc, Tần Hiên trong đôi mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, trong tay không Linh Thánh kiếm đã động.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vẫn a . . ."

"Giun dế!"

Trong nháy mắt, không Linh Thánh kiếm phảng phất có chút rung động, nhưng ở Dư Thù ba người trong mắt, bọn họ thậm chí không nhìn thấy không Linh Thánh kiếm chém ra dấu vết.

Mà có, chỉ có Lục Đạo mênh mông kiếm quang, phảng phất ví như thực chất, đem không gian xé rách, lộ ra hắc ám hư không.

Sáng chói kiếm mang lướt qua cái kia tại không trung tàn phá bừa bãi lục đại Minh Thi Thú, minh Thi Quỷ trong rừng, tiếng oanh minh đột khởi.

Có lục đại vết kiếm, hiện lên ở cái này minh Thi Quỷ trong rừng.

Mỗi một đạo vết kiếm, cũng như như vực thẳm, kiếm mang những nơi đi qua, đại địa toàn bộ hóa thành hư vô.

Quỷ mộc, thi thân thể, tại kiếm quang qua, đều là tận yên diệt.

Nhi tại không bên trong, cái kia Lục Đạo Minh Thi Thú thân thể im bặt mà dừng, chợt, thân thể, ầm vang nổ tung, vô số tàn thi cụt tay, thưa thớt tại giữa thiên địa này.

Chỉ có cái kia sáu viên minh thi tâm hạch, chầm chậm hướng cái kia áo trắng hội tụ.

Một màn này, càng làm cho Dư Thù ba người toàn bộ con mắt đều nhanh đến rơi xuống.

"Cái gì! ?"

Nữ tử kia, thậm chí miệng há ví như tắc hạ một hòn đá.

Ba người đều là ngốc trệ, như gặp quỷ thần đồng dạng, cái kia không thể tưởng tượng nổi thần sắc, mỗi một Hứa đô tại biểu đạt cái này ba người trong lòng kinh hãi.

Trong nháy mắt, lục đại Hỗn Nguyên cảnh Minh Thi Thú vậy mà liền vẫn lạc.

Trong nháy mắt giây Minh Thi Thú . . . Làm sao có thể, cái kia áo trắng Nhân tộc, chẳng lẽ là thánh nhân sao?

Ba người trong lòng, đâu chỉ lật lên sóng to gió lớn, khó có thể tin đến cực hạn.

Thậm chí, tại ba người trong lòng, có một loại cảm giác như đang mơ.

"Chẳng lẽ, chúng ta bên trong huyễn thuật sao? Bị nơi này hung hiểm xâm nhập tâm thần! ?" Thiên Sầm nghẹn ngào thì thào.

Mà vào thời khắc này, tiếng rống giận dữ lại nổi lên, cái kia một tôn chừng bán thánh thực lực Minh Thi Thú, tại thời khắc này, vô số đủ lui đang chấn động, ngàn cánh tay cuồng vũ, thiên diện dữ tợn, vô số đôi mắt, đang điên cuồng chuyển động.

"Cẩn thận!" Nữ tử kia nhịn không được lên tiếng, nhắc nhở hướng Tần Hiên, "Cái này Minh Thi Thú gần như có Bán Thánh Chi Lực!"

Không trung, Tần Hiên tay trái nâng cái kia bảy viên minh thi tâm hạch, Minh Thi Thú cuồng hống lọt vào tai, xen lẫn cô gái kia nhắc nhở thanh âm.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, liếc qua nữ tử kia.

"Bán thánh?"

"Lại như thế nào!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho nữ tử ba người, đều là tâm thần kịch chấn.

Hạng gì kiêu ngạo, thậm chí ngay cả bán thánh, đều chẳng thèm ngó tới đến bước này! ?

Trước mắt cái này Nhân tộc . . . Chẳng lẽ, thực sự là thánh nhân sao?

Phong Thánh Phược Đế, thánh nhân không ra, cái này áo trắng Nhân tộc làm sao lại là một tôn thánh nhân.

Vào thời khắc này, cái kia bán thánh Minh Thi Thú đã tại động thủ, vô số cánh tay, ví như bao trùm một tầng huyết sắc, phóng tới Tần Hiên.

Này Minh Thi Thú thực lực càng khủng bố hơn, mỗi một chút sức lực, cũng là trước đó cái kia Minh Thi Thú mấy chục lần không ngừng.

Mỗi một cánh tay, tại cái này minh Thi Quỷ rừng không chỉ thôn nạp bao nhiêu quỷ minh khí, oan hồn sát thi cô đọng, đều có thể vẫn Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, thậm chí đệ lục cảnh Hỗn Nguyên tiên tôn.

Huống chi, như thế chi cánh tay, chừng mấy ngàn.

Mấy ngàn thi cánh tay, lập tức liền đánh vào Tần Hiên bốn phía.

Tần Hiên trong tay không Linh Thánh kiếm ví như vô ảnh, nhưng trong chớp mắt này bên trong, lại chém ra mấy ngàn lần.

Mỗi một kiếm, đều là lui một tay, đem cái kia Minh Thi Thú cánh tay chấn khai.

Bốn phía không gian, trong nháy mắt cũng đã sụp đổ, lộ ra cái kia bóng tối hư không.

Thi cánh tay bị đẩy lui, Tần Hiên một bộ áo trắng, chưa từng bị cái kia hư không hắc ám bao phủ, rõ ràng hiện lên ở Dư Thù trong mắt ba người, chợt, ở tại bọn hắn trong con mắt, kinh khủng kia tuyệt luân áo trắng Nhân tộc, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Cái này một nụ cười, phảng phất tại khinh miệt, tại khinh thường cười một tiếng, phảng phất cái kia có được Bán Thánh Chi Lực, cực kỳ kinh khủng Minh Thi Thú, ở trước mặt hắn, ví như châu chấu đá xe một dạng.

Sau một khắc, Tần Hiên trong tay không Linh Thánh kiếm chính là chấn động, một cỗ rực rỡ màu vàng kim trường sinh Tiên Nguyên đi vào trong đó.

Tần Hiên chỗ mi tâm, còn có một vòng như núi chi văn.

Đệ nhất trọng Thanh Đế Thể, toàn bộ triển khai!

Kiếm nuốt hư không!

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh!

Trong nháy mắt, hư không phảng phất đều bị thôn nạp, nhập cái kia không Linh Thánh kiếm bên trong, cùng trường sinh Tiên Nguyên, không linh kiếm thân dung mà quy nhất.

Sau đó, chỉ thấy Tần Hiên đạp chân xuống, hắn thân ảnh liền đã biến mất rồi.

Đại địa, lập tức nứt ra, trọn vẹn mấy ngàn trượng vết rách, ví như cái hào rộng, hiện lên ở cái này minh Thi Quỷ trong rừng.

Dư Thù ba người, thậm chí chưa từng nhìn thấy Tần Hiên tung tích, đợi bọn hắn phản ứng khi đi tới, nhìn về phía cái kia bán thánh Minh Thi Thú.

Chỉ thấy cái kia Minh Thi Thú, đã sớm bị một phân thành hai, thi thể chầm chậm hướng hai bên ngã xuống, tại cái này Minh Thi Thú bị một phân thành hai bên trong, một bộ áo trắng, cầm kiếm mà đứng.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, tay trái phía trên, minh thi tâm hạch lại nhiều một cái.

Mà hắn, lại phảng phất như ép hạt bụi nhỏ giống như, dưới chân điểm nhẹ, liền đằng không mà lên, đưa về cái kia đỏ đầu bạch hạc phía trên.

Dáng người, như áp thiên địa.

"Đi thôi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đem minh thi tâm hạch giao cho Hồng Y, chắp tay đạp ở cái này bạch hạc phía trên.

Bán thánh lại như thế nào? Hắn mười chuyển chi lực, có thể so sánh Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, bán thánh lại như thế nào?

Làm sao có thể địch hắn Tần Trường Thanh . . .

Một kiếm!.