Chương 2196: Trước một bước

Chương 2196: Trước một bước

Áo trắng ngồi hạc đi.

Lưu lại ba bóng người, nhìn qua thiên địa này bừa bộn.

Không gian tại từng chút một khép lại, nhưng đại địa phía trên, cái kia ví như chém ra một phương này hung hiểm chi địa vết kiếm, lại cũng không càng.

"Quá kinh khủng, một kiếm, chỉ một kiếm, chừng Bán Thánh Chi Lực Minh Thi Thú liền vẫn lạc!"

"Hắn là Nhân tộc, hơn nữa, giống như không phải Minh Thổ sinh linh, đến từ Tiên giới ngũ vực sao?"

"Tiên giới ngũ vực, đã có người thành Thánh sao?"

Ba người, đưa mắt nhìn nhau, lẫn nhau nhìn đến, đều là nhìn thấy đối phương mặt kia bên trên vô tận kinh hãi.

. . .

U Minh Quỷ Vực, La Hắc Tiêu biến thành chi hạc bay lên không.

Hồng Y thì là vuốt vuốt cái kia bảy viên minh thi tâm hạch, tràn đầy hiếu kỳ.

Tần Hiên đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn tiền phương, hắn không biết là tại xem quỷ này vực phong cảnh, hay là tại suy nghĩ chuyển động.

Chí ít, từ cái kia bình tĩnh như trước thần sắc bên trên, không nhìn thấy mảy may.

Ước chừng sau nửa canh giờ, minh Thi Quỷ rừng cũng triệt để lướt qua.

Tại phía trước, thì là một mảnh gập ghềnh chi sơn, trên núi này, ẩn ẩn có kinh khủng hung sát chi khí.

Màu đỏ nhạt hung sát chi khí, ví như vụ hải, tràn ngập tại chỗ núi cao phía trên, cuồn cuộn mà rơi.

La Hắc Tiêu bỗng nhiên mở miệng, "Thanh Đế, phía trước chi sơn, hình như có phong hiểm."

Cái kia một đôi hạc đồng hơi có ngưng trọng, dường như tại cái này phía trước núi cao, tựa hồ phát giác được cái gì.

"Không sao, đi ngang qua đi qua chính là!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, La Hắc Tiêu nghe vậy, lúc này, hai cánh chấn động, liền gần sát cái kia hung núi huyết vụ chi địa.

Tại nó gần tới nháy mắt, đột nhiên, tại huyết vụ này chi địa, ẩn ẩn có rống giận gào thét thanh âm vang lên.

Mảng huyết vụ lớn, vậy mà hóa thành một tôn khổng lồ cự nhân, bàn tay như núi, một tay gần như đem ba người toàn bộ bao trùm đi vào.

La Hắc Tiêu không khỏi gầm thét một tiếng, bạch hạc phía trên, có kim vụ bốc lên, một tôn Thiên Luân hiện lên ở trên đó, chậm rãi luân chuyển.

Oanh

La Hắc Tiêu gánh chịu hai người, trùng kích cái kia huyết vụ cự chưởng.

Kèm theo ầm ầm thanh âm, chỉ thấy hắn thân xông phá bàn tay khổng lồ kia, hướng lên trên đi.

Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng, chưa từng động đậy, hắn phảng phất nhìn ra núi này sự nguy hiểm.

"Sơn dã thành linh, cũng coi như không dễ, tránh ra đường này, chớ có tự chịu diệt vong!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua cái kia một tôn cự nhân, hắn thanh âm ví như lôi đình, chầm chậm mà lên, phảng phất xuyên qua cái kia huyết vụ, cùng sinh linh kia.

Núi này, vì năm tháng thành linh, nuốt nơi đây vô tận vong linh sinh tử oán khí, lại như thần linh, trấn thủ một phương này, dưới núi đều là vong hồn thi cốt, khống chế huyết vụ sát khí, núi cao địa mạch chi lực.

Cái kia một tôn cự nhân, nhìn qua bạch hạc phía trên Tần Hiên, tại trước mặt nó, Tần Hiên dáng người, lại phảng phất giống như là một con kiến một dạng.

Nhưng chính là cái này một con kiến, lại làm cho núi này thần linh cảm giác được một cỗ nguy cơ.

Cuối cùng, cái kia một tôn cự nhân nhìn qua cái kia bạch hạc bay lên không, chưa từng lại cử động làm.

Cho đến bạch hạc rời đi, áo trắng vô tung, cái này một tôn cự nhân hóa thành mênh mông huyết vụ quy về trong núi này.

Trong núi, động thạch biến, một tấm hơi có già nua gương mặt hiện lên.

"Tiên giới Nhân tộc!"

Hắn phun ra bốn chữ, cuối cùng này mặt khổng biến mất, cái này một ngọn núi lớn khôi phục thành nguyên trạng.

"Trường Thanh ca ca, cái kia núi linh cứ như vậy dừng tay! ?" Tần Hồng Y hơi có nghi hoặc, nàng mặc dù sinh ra ở Minh Thổ, nhưng Minh Thổ to lớn, có thể so sánh toàn bộ Tiên giới, nàng tự nhiên cũng không khả năng toàn bộ biết được.

"Dừng tay lại như thế nào? Không dừng tay lại như thế nào! ?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Biết tiến thối, có thể bảo vệ đến tính mệnh, không biết tiến thối, sinh tử đáng lo!"

"Sống càng lâu, những sinh linh này càng xảo trá, biết được cái gì gọi là hướng lợi tránh hại."

Tần Hồng Y quay đầu nhìn về phía sau lưng ngọn núi kia ngọn núi, cười hì hì nói: "Cùng là, dám cản Trường Thanh ca ca đường, đánh hắn!"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, "Đúng, đánh hắn!"

. . .

Bên trong U Minh Quỷ Vực, xác thực có vẫn thánh phong hiểm, bất quá Tần Hiên đã từng tới qua, đối với nơi này phong hiểm cũng tận biết.

Bạch hạc bay lên không, một đường hoành hành, cũng có có chút sinh linh không biết sống chết, như cái kia Minh Thi Thú, hắn kẻ yếu, thậm chí không cần Tần Hiên động thủ, La Hắc Tiêu liền trực tiếp lấy Thiên Luân trấn diệt, thậm chí không cần xuất thủ.

Cái này hung hiểm cấm địa, tại Tần Hiên một đoàn người trước mặt, lại phảng phất nhàn nhã tản bộ đồng dạng, khoan thai tự đắc.

Cho đến, một tòa trùng điệp dãy núi trước, La Hắc Tiêu có chút ngừng bước.

Tại phía trước, thiên khung phía trên từng đạo từng đạo Thánh Cấm hiện lên, đen nhánh sương mù phảng phất giống như là thôn diệt tất cả.

Bạch hạc từ trên cao mà rơi, hóa thành hình người, La Hắc Tiêu cung kính lui ra phía sau bán bộ, đi theo ở Tần Hiên cùng Tần Hồng Y về sau.

"Nơi đây, ứng còn có một tôn thánh cốt!"

Tần Hiên mở miệng, "Cẩn thận một chút, chớ có tinh nghịch!"

"Đã biết, Hồng Y sẽ cẩn thận!" Hồng Y lôi kéo Tần Hiên tay, nàng mặc dù bình thường nghịch ngợm chút, nhưng cũng cũng không phải là không biết tốt xấu, tùy ý làm bậy người.

Chỉ là nàng ưa thích bị Tần Hiên cưng chiều cảm giác, thích thú.

Tần Hiên cũng vui vẻ như thế, kiếp trước chi thẹn, phàm là Hồng Y có sở cầu, hắn có thể ứng là ứng.

Chợt, Tần Hiên liền dậm chân, một nhóm ba người, nhập cái kia Thánh Cấm trong hắc vụ.

Bốn phía một vùng tăm tối, đưa tay không gặp năm ngón tay, ẩn ẩn có có một ít huyễn tượng nhập tâm.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đế nhạc bên trong diễn hóa khai thiên chi lực, mở ra một phương an ổn chi địa.

Đột nhiên, Tần Hiên phía trước, một đạo màu tím đen dây leo từ hư không mà ra.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, Ngũ Hành Huyền Dực triển khai, trong nháy mắt liền lôi kéo Hồng Y lướt qua nơi đây.

Đó là Thánh Cấm, mỗi một đạo dây leo đều có cực kì khủng bố chi lực.

Dĩ nhiên theo thời gian trôi qua, Thánh Cấm chi lực suy yếu, nhưng lại vẫn như cũ đủ để quét ngang Hỗn Nguyên.

Trong hắc vụ, Tần Hiên ngừng bước chân, sau người, dây leo bay múa, lại khó mà đến nơi đây.

Tần Hiên cũng không để ý, lôi kéo Hồng Y, sau lưng La Hắc Tiêu cẩn thận đi theo, tiếp tục tiến lên.

Ước chừng có thời gian một nén nhang, rốt cục, tại phía trước, hắc vụ ẩn ẩn di tán, một mảng lớn Thánh Cấm bao phủ ở một nơi trên vách đá dựng đứng.

Một phương này vách đá, trên đó có một sợi huyền diệu tối nghĩa chi văn.

Mỗi một đạo hoa văn bên trong, đều có như thủy ngân giống như thánh huyết đang chậm rãi chảy xuôi theo.

Mà ở cái này chính giữa vách núi cheo leo, có một tòa cung điện, khảm nạm tại trên vách đá, cung điện bên trong, có giấu thánh thi.

Chỉ bất quá, cái này một bộ thánh thi, đã mất đi quang trạch.

Tần Hiên ánh mắt nhìn đến, lông mày khẽ nhíu một cái.

"Nơi đây Thánh nguyên, bị người đời lấy sao?"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn qua bên trong cung điện kia thánh thi, cái này thánh thi bên trong thánh lực đều đã tiêu tan đi, biến mất.

Tần Hiên con ngươi ẩn ẩn trở nên thâm thúy, trong đó phảng phất có từng sợi cấm chế phù văn lấp lóe lấy.

Tại hắn trong con mắt, ẩn ẩn hiện ra một bóng người.

Hắn lấy thần thông đều là nơi đây hơn lưu khí tức diễn hóa ai lấy đi Thánh nguyên, đúng lúc này, tại hắn trong con mắt, cái kia ngưng tụ mà thành thân ảnh, vậy mà chậm rãi quay người, phảng phất xuyên thấu qua này khí tức, thấy được Tần Hiên.

Người này, trên trán có một đôi trắng lóa chi giác, phảng phất giống như là mỡ đông bạch ngọc, trong đó ẩn ẩn có hóa thành thực chất Thánh nguyên lưu động.

Một khuôn mặt, càng ẩn ẩn cùng lúc trước La Hắc Tiêu giống nhau đến mấy phần.

Bất đồng chính là, ở trên trán của người nọ, lại khoảng chừng Lục Đạo dựng thẳng ngấn, như mắt một dạng.

"Người nào, rình mò bản thánh!"

Tại Tần Hiên trong con mắt, cái kia một bóng người bỗng nhiên mở miệng.

Thánh thanh âm quán nhĩ, Tần Hiên đầu tại thời khắc này, ví như bị tạc mở đồng dạng, đôi mắt phảng phất muốn trực tiếp vỡ nát.

Lúc này, Tần Hiên lạnh rên một tiếng, trong mắt thần thông trực tiếp hóa thành hư vô, mắt mắt mặc dù có chút đau nhức, lại không tổn hao gì.

Một bên, Tần Hồng Y, La Hắc Tiêu tự nhiên không nhìn thấy cái kia thần thông diễn hóa, không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Tần Hiên.

"La Hắc Thiên, nơi đây chín xương, ngươi lấy mấy cỗ?"

Tần Hiên lạnh nhạt tự nói, quay người thời điểm, nhìn thoáng qua La Hắc Tiêu.

Tại vừa rồi một khắc này, La Hắc Thiên cũng đã phát giác La Hắc Tiêu.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua nơi đây cái kia đầy trời Thánh Cấm, liền xem như thánh nhân khó mà thôi diễn hắn ở tại nơi nào, nhưng lại có thể thôi diễn đến La Hắc Tiêu ở tại.

Không bao lâu, sợ là sẽ phải . . .

Thánh nhân đích thân đến!

"Thánh nhân sao?" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn mang theo Hồng Y chậm rãi dậm chân, biến mất ở nơi đây, hướng U Minh Quỷ Vực còn lại thánh cốt nơi ở đi..