Chương 2197: Đoạn thánh bậc thang

Chương 2197: Đoạn thánh bậc thang

Minh Thổ, Cửu U Đế Thành bên trong.

Tại cái này Cửu U Đế Thành, một chỗ rộng rãi tòa nhà lớn chi đỉnh.

Mây mù bao phủ, Thánh Cấm như khóa, xen lẫn tại lầu này vũ bên trong.

Tại xiềng xích này xen lẫn trung tâm, một bóng người, chậm rãi ngồi xếp bằng ở trong đó.

Lục Đạo dựng thẳng văn tại ngạch, một đôi thánh sừng thần oánh quanh quẩn, còn có ngân bạch phát tia đánh rớt tại bên hông.

Đây là một tên nam tử, kỳ diện như yêu, đột nhiên, mắt mắt chậm rãi mở ra một đường.

"Thú vị, có thể tại U Minh Quỷ Vực rình mò tại bản thánh!"

Hắn chậm rãi mở miệng, trắng bạc chi đồng như mạc thế gian.

"Thiên Cơ khó dò, phảng phất thế gian không người này, xem ra, kỷ nguyên này bên trong, đều có chỗ bất phàm hạng người."

"Từ Tiên giới ngũ vực bên trong mà đến sao?"

La Hắc Thiên chậm rãi đứng dậy, bốn phía Thánh Cấm chi khóa rung động ầm ầm, vì đó mở ra một con đường.

Hắn đi ra trong phòng này, tại cửa phòng bên ngoài, có sáu bóng người cung kính mà đứng.

Sáu người này, có hai người là Cổ Luân nhất tộc sinh linh, còn lại bốn người, cũng đều là Hỗn Nguyên cảnh thiên kiêu.

Mỗi một người, đều là bán thánh, lục đại bán thánh ở đây, đối với La Hắc Thiên lại tất cung tất kính.

"Thánh Tôn!"

Sáu người mở miệng, quỳ một chân trên đất.

"Đứng lên đi!"

La Hắc Thiên mở miệng, thánh thanh âm lọt vào tai, sáu người này vừa rồi dám đứng dậy.

"Hắc Ma, Động Quỷ, đi một chuyến U Minh Quỷ Vực."

La Hắc Thiên lạnh nhạt mở miệng, bàn tay hắn chấn động, Tần Hiên chi dung, phong thái, liền hiện lên ở sáu người này trước người.

Cái kia trong sáu người, trong đó một tên Xích Giác trung niên, cùng một vị toàn thân bao phủ tại lục sắc vụ khí bên trong nam tử ngẩng đầu nhìn Tần Hiên dáng người, vội vàng nói: "Cẩn tuân Thánh Tôn chi lệnh!"

"Đen tiêu ở người này sau lưng, tựa hồ bị quản chế, đem đen tiêu mang về, về phần người này, có thể cầm là cầm, nếu không thể . . ."

La Hắc Thiên khua tay nói: "Đều có thể giết chết!"

Là

Chợt, hai người này, liền quay người, cung kính đi ra lầu này vũ bên ngoài.

La Hắc Thiên bàn tay nâng lên, sau người lăng không sinh từng tôn quý chi ghế dựa, này ghế dựa, chính là một kiện bán thánh binh.

Hắn lấy tay hóa quyền, gò má khẽ tựa vào trên tay, thản nhiên nói: "Nhập thánh không lâu, tu vi còn cần củng cố, tăng thêm Cửu U thông thiên đại hội ở tức, nếu không phải như thế, ta có lẽ tự mình đi một chuyến."

"Lấy Hắc Ma, Động Quỷ hai người chi lực, thánh nhân phía dưới, cũng đủ rồi!"

Còn lại bốn người cúi đầu, không dám tùy ý cắt ngang La Hắc Thiên lời nói.

"Cửu U Đế tộc, còn chưa từng đáp lại sao?"

La Hắc Thiên bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía cái kia bốn người.

Trong đó, một tên dáng người như rắn, thụ đồng nữ tử chậm rãi nói: "Bẩm Thánh Tôn, Cửu U Đế tộc còn tại trấn áp cấm địa, bây giờ Cửu U Đế tộc vẻn vẹn từ một vị Bán Đế chấp chưởng, vị kia Bán Đế nhưng lại đáp lại, bất quá lại đều là đang trì hoãn."

"Tại hạ làm việc bất lợi, mời Thánh Tôn giáng tội!"

Nữ tử quỳ xuống đất, đầu sâu rủ xuống.

La Hắc Thiên cũng không để bụng, thản nhiên nói: "Dù sao cũng là Đế tộc, ta tuy nhập thánh, nhưng ở Đế tộc trong mắt, sợ là cũng không có ý nghĩa."

"Bất quá, Phong Thánh Phược Đế phía dưới, Cửu U Đế tộc cũng không trở thành như thế khinh thị với ta!"

"Có thể chờ một chút!"

"Ta nhập thánh không lâu, lại còn cần một chút thời gian củng cố, chờ ta củng cố về sau, ta thông gia gặp nhau đến tới cửa Cửu U Đế tộc!"

Hắn nhẹ nhàng nhìn qua bốn người này, "Đi thôi, mặt khác, ta phân phó các ngươi trở nên sự tình, chớ có sơ sẩy!"

Là

Bốn người lúc này lên tiếng, sau đó chậm rãi thối lui.

La Hắc Thiên lẳng lặng nhìn qua cái này trống trải lầu các, khẽ cười một tiếng.

"Đại kiếp, còn thừa lại sáu trăm năm, nhập thánh, vẻn vẹn 1 bước mà thôi!"

"Cũng không biết kỷ nguyên này, có thể hay không kéo dài hơi tàn, nếu là có thể, không thể tốt hơn, nếu là không thể, lại muốn quay về cấm địa."

"Thiên Đạo, đến cùng đang chờ cái gì, Phong Thánh Phược Đế, thật là lớn tổng thể, thân ở trong đó, cho dù là thánh nhân, cũng bất quá quân cờ."

"Sáu trăm năm, có thể thuế thánh thành Đế? Khó!"

Trong mắt của hắn ẩn ẩn có quang mang lấp lóe lấy, dĩ nhiên thành Thánh, tại bây giờ Phong Thánh Phược Đế phía dưới, hắn La Hắc Thiên tại Minh Thổ, đều có thể tung hoành.

Có thể đi đến một bước này, La Hắc Thiên lại chưa từng chút nào Trương Dương, thậm chí tại Minh Thổ, chưa có người biết được hắn La Hắc Thiên dĩ nhiên nhập thánh.

Hắn, chí không ở chỗ này.

Quyền thế, tung hoành, thiên kiêu, thánh nhân lại có thể thế nào?

Đại kiếp sắp tới, tại đại kiếp bên trong, thánh nhân cũng bất quá giống như cát sỏi một dạng.

Chỉ có thành tựu đại đế, mới có thể có chấp chưởng sinh tử tư cách.

Có thể nhập thánh người, lại có mấy người, hội vẻn vẹn cam nguyện nhập thánh đâu?

"Một trăm ba mươi năm, nếu có được đại hội đứng đầu, có thể đế dược, tiến thêm một bước, Phong Thánh Phược Đế, sớm muộn cũng sẽ có cái thời hạn, tại tổ phụ nhập thế trước đó, căn cơ cũng phải cửa hàng tốt."

Hắn ánh mắt có chút mông lung, đột nhiên, lại đã đứng dậy, đưa về căn phòng kia, Thánh Cấm thiên khóa xen lẫn.

Lặng yên không một tiếng động, cửa phòng khép lại, che lấp cái kia nhập thánh phong thái.

. . .

U Minh Quỷ Vực, Tần Hiên nhìn qua một chỗ thánh điện, cau mày.

"Thứ tư tôn thánh cốt, vậy mà đều bị La Hắc Thiên đoạt được."

"Cũng khó trách, hắn so kiếp trước nhập thánh phải sớm trên trăm năm, liền xem như nhân quả biến hóa, nhập thánh cần có tài nguyên lại sẽ không giảm bớt nửa phần!"

"Xem ra, tìm kiếm Phá Cảnh tư nguyên tốc độ phải tăng tốc."

Tần Hiên trong lòng tự nói, hắn quay người, đạp vào La Hắc Tiêu lên tiên chi cõng, hướng thứ năm tôn thánh cốt nơi ở đi.

Quỷ bên trong, bạch hạc hoành không, lướt qua khắp nơi hiểm địa.

Cho đến, ở một nơi thông thiên chi ngọn núi dưới, bạch hạc chậm rãi rơi xuống.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn qua cái này thông thiên chi ngọn núi.

Bốn phía, đều là mênh mông sương trắng, nơi đây ngược lại là hiếm thấy quỷ kia vực sâm sâm khí tức, càng giống là một chỗ thánh địa.

"Này thánh cốt, đoạn thánh bậc thang 900 lễ, La Hắc Thiên đoạt Thánh nguyên thời điểm ứng còn chưa nhập thánh."

"Này thánh nhân đến từ Tiên giới, lấy La Hắc Thiên chi lực, chưa hẳn có thể phá chi!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia mây mù bao phủ chi địa, vẻn vẹn có một đạo bậc thang ẩn ẩn hiện lên ở trước mắt.

Này bậc thang, chính là một loại khảo nghiệm, càng xem như một loại truyền thừa, danh xưng đoạn Thánh giai bậc thang.

U Minh Quỷ Vực, cửu đại thánh cốt, có tam tôn, đều ở đây chỗ.

Tôn thứ nhất thánh cốt, tại cái này đoạn thánh bậc thang cuối cùng, từng là Tiên giới Đông Vực một vị thánh nhân, chỉ kém bán bộ, liền có thể nhập Bán Đế, không chỉ có như thế, tại 76 ức năm trước, thậm chí chém giết qua một vị Bán Đế, cường hoành phong thái, đã từng quét ngang Đông Vực chi thánh, danh xưng thời gian như vậy, Đông Vực đệ nhất thánh người.

Về sau, chẳng biết tại sao nhập minh thổ, tọa hóa tại cái này bên trong U Minh Quỷ Vực.

Những cái này ghi lại, Tần Hiên kiếp trước từng tại Bất Hủ nhất mạch, thậm chí cả tam đại Đế tộc tông quyển bên trong nhìn qua.

Đổi lại đương thời, sợ là đã chưa có người biết được nơi đây, cái kia cầu thang cuối một tôn thánh nhân là ai.

Về phần còn sót lại hai vị, thì là nhập cái này đoạn thánh bậc thang bên trong, lại chết ở đây địa hai vị thánh nhân.

Đây mới thật sự là vẫn thánh chi địa, chính là thánh nhân đi vào trong đó, hơi không cẩn thận, cũng không thể toàn thân trở ra.

Tần Hiên nhìn qua cái này đoạn thánh bậc thang, chậm rãi mở miệng, "Hồng Y, ở nơi này chỗ chờ một chút Trường Thanh ca ca!"

"Chớ có chạy loạn, như có nguy cơ, có thể đứt cổ tay ở giữa tóc!"

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y, Hồng Y có chút mím môi, khéo léo gật đầu.

Tần Hiên chợt, liền dậm chân hướng cái kia đoạn thánh bậc thang phía trên, vẻn vẹn một bước, cấp một, Tần Hiên thân thể liền hơi chấn động một chút.

Trên người hắn, ẩn ẩn có huyết khí quay cuồng, thân thể vậy mà tại ẩn ẩn run rẩy.

Phảng phất tại trên người, gánh chịu lấy khó có thể chịu đựng núi cao.

"Trấn Thế chi lực, chín đạo một trong hỗn độn diễn hóa, Đông Vực đệ nhất thánh, ngược lại cũng coi là danh bất hư truyền!"

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn tiền phương cầu thang, hắn ví như gánh chịu một phương thiên địa giống như, không chút nào do dự, bước ra bước thứ hai..