Chương 2198: Miệt thánh

Chương 2198: Miệt thánh

Đoạn thánh bậc thang bên trong, Tần Hiên từng bước gian khổ.

Huống chi, ở tại con đường phía trước, chính là trọn vẹn hơn chín trăm cầu thang.

Đổi lại người khác, sợ là mới vào trong đó, liền muốn tan xương nát thịt.

Tần Hiên Đại La mười chuyển, một thân tu vi có thể giết bán thánh, Vạn Cổ Trường Thanh Thể còn có kinh thế nội tình, nhưng ở đoạn thánh trên thang, vẫn là gian nan tiến lên.

Mỗi một bước, đều là như gánh chịu trời sập chi lực.

Loại này trấn áp chi lực, không chỉ có tại ngón tay thân thể, thậm chí có thể ảnh hưởng tâm cảnh.

Tần Hiên mỗi bước ra một bước, đều là cảm giác phía trước, chính là vô tận vực thẳm, là vô tận luân hồi.

Loại áp lực này, vượt qua tưởng tượng.

Người đời ai không sợ hãi cái chết, như cảm giác con đường phía trước mỗi một bước đều là tử lộ, không có gì ngoài tên điên, lại có mấy người nguyện ý chân chính đi hướng, đi xông.

Tần Hiên thần sắc bên trên một mảnh yên tĩnh, đối với với hắn mà nói, hắn đi qua quá nhiều sinh tử.

Thậm chí, bậc này trấn áp chi lực, ảnh hưởng thân thể, tâm cảnh, hắn lại càng không có nửa điểm để ý, ngược lại, cảm thấy ví như múa rìu qua mắt thợ.

Đoạn thánh bậc thang trấn áp chi lực, vì bước vào nơi đây người thực lực biến hóa mà biến hóa.

Chí ít, tại tiền tam trăm giai, đều là như thế.

Mỗi một bước, nhìn như cũng là cực hạn, nhưng trong lòng không sợ, đi lại không lui, liền có thể miễn cưỡng đủ để chèo chống.

Nhưng, cho dù minh bạch đạo này, nhưng như cũ tươi có người có thể chịu đựng lấy.

Liền phảng phất, mỗi một bước đều là tại hành tẩu tại vách đá vạn trượng tơ thép phía trên, biết rõ đạp trên tơ thép có thể không ngã vách núi, mà có người nào có thể chân chính làm đến tâm bình khí hòa?

Tần Hiên bước ra hơn mười bước, thần sắc vẫn như cũ không từng có nửa điểm biến hóa.

Mỗi một bước, hắn đều là ví như hắn đột phá gông cùm xiềng xích, đến cực hạn, nhưng mỗi một bước, hắn lại đều là tại không nhanh không chậm bước ra.

Thân thể tại ẩn ẩn run rẩy, hắn vẫn không thèm để ý, làm Tần Hiên bước vào trăm trên bậc, Tần Hiên trước mặt, thậm chí hiện ra huyễn cảnh.

Vách núi, núi đao, thậm chí cường địch chi binh như trảm trong cổ.

Mỗi một bước, phảng phất đều ở trước mặt một lần tử vong.

Tần Hiên mặt này khảo nghiệm, khóe miệng vậy mà chau lên, phảng phất tại cười.

"Tưởng tượng năm đó, bậc này khảo nghiệm, không có trăm ngàn, cũng có mấy chục!"

"Sinh tử lại có thể thế nào? Đại đạo bên trong, từng bước đều là sinh tử, đổi lại kiếp trước chi ta, có lẽ còn có thể hơi động tâm cảnh, bây giờ xem qua, vậy mà cảm thấy như thế buồn cười!"

Tần Hiên nhẹ giọng tự nói, hắn đón trấn áp chi lực, huyễn thế tại mắt, từng bước mà đi.

300 cầu thang, gần như tại nửa canh giờ thời gian, Tần Hiên liền đều là đã bước qua.

Cho đến, dưới chân hắn hơi ngừng lại, nhìn về phía phía trước.

Phía trước cầu thang như trước, nhưng Tần Hiên lại cảm nhận được một cỗ nguy cơ.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, thánh nhân bày bố, biết rõ tới không sợ sinh tử, liền sinh tử đều không để ý, lại nên hạng gì khảo nghiệm.

Hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, bước ra một bước, nhập 300 trên cầu thang.

Vẻn vẹn một bước, đột nhiên, Tần Hiên thân thể bỗng nhiên phun nứt, từng đạo từng đạo vết rách từ hắn chân lan tràn, thậm chí, hắn đầu gối đều ở hơi cong, phảng phất muốn quỳ.

Tần Hiên trong đôi mắt, ví như tinh mang cuồn cuộn, lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái kia hơi cong chi đầu gối, vậy mà mạnh mẽ nhô lên, cứ việc, hắn trên thân thể, bởi vậy tiếp nhận càng kinh khủng hơn trấn áp chi lực.

"Chỉ là thánh nhân, cũng vọng tưởng trấn áp ta Tần Trường Thanh, để cho ta quỳ phục! ?"

Tần Hiên mở miệng, một đôi trong con mắt, như cũng có giận.

Hắn con ngươi ẩn ẩn biến hóa, phảng phất biết được cái này 300 cầu thang sau khảo nghiệm.

Như nói, trước đó là cực hạn, huyễn tượng sinh tử, như vậy cái này 300 cầu thang về sau, liền là chân chính sinh tử.

Bậc này trấn áp chi lực, đủ để ép diệt Phổ Thông Bán Thánh.

Tần Hiên thân thể nhuốm máu, lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước.

Oanh

Hắn thân thể hơi rung, đã có một cỗ đại thế, vậy mà đón cái kia trấn áp chi lực mà lên.

Trong lòng của hắn như giận, thân làm Thanh Đế chi tôn, lúc trước hắn vậy mà kém chút bị cái này trấn áp chi lực ép tới quỳ xuống.

Đường đường Thanh Đế, không thể khinh nhục, huống chi là quỳ phục ở Thánh Nhân phía dưới.

Phần phật một tiếng, không khí ví như bị xé nứt, Tần Hiên sau lưng, Ngũ Hành Huyền Dực bỗng nhiên mở ra.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, dựa vào chỉ là trấn áp chi lực, có thể hay không cản ta!"

Hắn trong thanh âm ẩn ẩn nén giận, lúc này, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, liền bay thẳng cái kia 300 trên cầu thang.

Hắn dáng người đang chấn động, như trong lưới chi yến, nhưng Tần Hiên nhưng như cũ không sợ.

Lướt qua mười sáu lễ cầu thang, Tần Hiên phía sau cặp kia cánh đều ở chậm rãi băng liệt, máu tươi theo hai cánh mà rơi, nhiễm kim đoạn thánh bậc thang.

Cấp ba mươi ba bậc thang, Tần Hiên phía sau cái kia Ngũ Hành Huyền Dực, đã bắt đầu vỡ nát một bộ phận, một bộ phận đã tại tan rã.

Trường Thanh Tiên Thân tại tự lành, nhưng tại như thế trấn áp chi lực dưới, tự lành tốc độ, cũng gần như chậm chạp đến cực hạn.

Tần Hiên cũng cực kỳ chật vật, kinh khủng kia trấn áp chi lực, để cho hắn trên thân thể vết rách không ngừng tràn ngập.

Nếu không phải Tần Hiên động Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, tăng thêm Trường Thanh Tiên Thân tự lành chi lực, hắn giờ phút này sợ là đã trọng thương.

Trước đường, vẫn như cũ xa xa, cũng không người nào biết hiểu, cái này kinh khủng trấn áp chi lực, hội kéo dài bao lâu.

Thứ bốn trăm giai, làm Tần Hiên nhập cái này về sau, hắn toàn bộ thân hình đều ẩn ẩn tại phá toái, phía sau Ngũ Hành Huyền Dực càng là sụp đổ biến mất.

Bậc này trấn áp chi lực, bán thánh khó chống lại, thậm chí, Tần Hiên thấy được một chút thi cốt.

Những hài cốt này, mỗi một người đều là thiên kiêu, bước vào trong cái này, bị cái này trấn áp chi lực chỗ trấn diệt.

Đây mới thật là sinh tử, nếu là chống đỡ không nổi, chỉ có một con đường chết một đầu.

Tần Hiên trong ánh mắt một mảnh hờ hững, đạp trên phá toái thân thể, vẫn như cũ tiến lên.

Thứ bốn trăm sáu mươi giai, Tần Hiên trên thân thể, từng khối huyết nhục đã sụp đổ thành hư vô, lộ ra Thiên Kiếp Cốt, cùng hắn bị trường sinh Tiên Nguyên bảo vệ nội tạng.

Thứ năm trăm giai, Tần Hiên gần như thành nửa cái khô lâu, thân thể không biết bao nhiêu huyết nhục, đều bị chấn diệt.

Cho đến Tần Hiên bước vào thứ năm trăm ba mươi cầu thang, liền hắn, đều cảm giác được cực hạn, hai đại Tiên Nguyên đều ẩn ẩn tại sụp đổ.

Tần Hiên như trước đang tiến lên, không từng có nửa điểm lui lại.

Thứ năm trăm năm mươi giai, kèm theo Tần Hiên cái kia đã không có nửa điểm máu thịt bàn chân rơi xuống, bốn phía trấn áp chi lực, thình lình tiêu tán không còn.

Mà thay vào đó, lại là bóng tối vô tận.

Bôi đen mang, xông vào Tần Hiên trong thức hải, đem hắn thân thể cùng tiên niệm ngăn cách.

Cái kia trong bóng tối, Tần Hiên trên mặt vẫn như cũ không một chút vẻ sợ hãi, hắn lấy tiên niệm biến thành thân, đứng ở bóng tối này bên trong.

"Trấn áp chi lực, cũng chỉ đến như thế!"

Hắn lạnh nhạt mở miệng, như khiêu khích thánh uy.

Trong bóng tối, một bóng người, lại chậm rãi hiện lên.

"Chỉ đến như thế? Thật cuồng hậu bối!"

Người đến như thánh, ẩn thân tại trong sương mù, chỉ có một vòng bóng người màu đen hình dáng.

Trong phút chốc, một cỗ thánh uy, như thiên ép chi thế, quét sạch hướng Tần Hiên.

Tần Hiên trong đôi mắt, một vòng doạ người quang mang lướt qua.

Chợt, trong tay hắn chấn động, có tiên niệm hóa kiếm.

"Chỉ là thánh nhân, cũng dám ở trong thức hải của ta diễu võ giương oai! ?"

Tần Hiên đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, hắn dáng người trong nháy mắt, liền lướt qua cái kia mê vụ.

Một kiếm trảm thánh!

Oanh

Thức hải đều ở chấn động, Thánh Uẩn sương mù bạo tán, lộ ra thánh nhân kia chi thân.

Tần Hiên trong tay, tiên niệm biến thành chi kiếm mặc dù hủy, nhưng trong tay, đã có một sợi thánh nhân tóc.

Này phát lấy Thánh Uẩn, thánh niệm biến thành, lại bị Tần Hiên mạnh mẽ chém xuống một sợi.

Ngay cả cái kia một tôn Thánh Nhân cũng phảng phất ngốc trệ, hắn chậm rãi quay người, già nua gương mặt, gần như có một vệt khó có thể tin, còn có tức giận.

"Ngươi dám như thế! ?"

Tần Hiên đồng dạng quay người, lẳng lặng nhìn qua cái kia lão giả.

"Có Hà Bất dám! ?"

Thanh âm động thức hải, như miệt thánh nhân..