Chương 2199: Không hỏi vạn sự

Chương 2199: Không hỏi vạn sự

Lão giả một đôi con ngươi, ví như thiên uy, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Đột nhiên, lão giả cười lớn một tiếng, "Tốt một hậu bối!"

"Chỉ là Kim Tiên, dám không nhìn bản thánh chi uy, tiểu gia hỏa, ngươi coi thật thú vị!"

Lão giả lắc đầu cười nói: "Chết ở chỗ này đáng tiếc, bất quá nơi đây đã không phải là ta có thể làm chủ!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn đem cái kia một sợi Thánh Uẩn tóc nhẹ nhàng nghiền nát.

"Năm trăm năm mươi giai trấn áp chi lực, đủ để táng diệt thông thường bán thánh, cắt đứt tiên niệm."

"Xem ra, cửa này chính là phạt niệm!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, đứng chắp tay, cùng lão giả này nhìn nhau.

"Phạt niệm, chưa nói tới, một vấn đề, nếu có thể qua, liền có thể sinh, nếu không thể, liền chết!"

"Lão hủ lấy Thánh Uẩn dư niệm biến thành, nuốt nơi đây minh khí có thể kéo dài tính mạng, từng ở đây vẫn diệt đến thánh một vị, hậu bối không biết bao nhiêu."

Lão giả khoan thai cười một tiếng, "Sinh tử, từ ngươi mà định ra."

"Hỏi đi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lẳng lặng nhìn qua cái kia lão giả.

Lão giả mỉm cười, hắn hơi trầm mặc, sau đó chậm rãi mở miệng.

"Đạo ở phương nào?"

Vẻn vẹn bốn chữ, lại làm cho Tần Hiên không khỏi khẽ cười một tiếng.

"Đạo ở phương nào?"

Hắn nhìn qua lão giả này, lão giả nụ cười trên mặt, lại phảng phất tại biến mất.

Chiếm lấy, lại là một vòng khó có thể dùng lời diễn tả được phiền muộn.

"Như lời nói tại dưới chân, sợ là cũng quá mức phiêu miểu, khổ sở ngươi cửa này a!"

"Lưu này đoạn thánh bậc thang, xem ra, ngươi chỉ là muốn tìm kiếm một đáp án mà thôi!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua lão giả này, hắn vung lên áo trắng, ngồi xếp bằng xuống dưới, như nhắm mắt trầm tư.

Một vấn đề, lại đại biểu sinh tử hai loại lựa chọn, liền Thánh Nhân cũng chết ở đây địa, có thể thấy được, cái vấn đề này, cũng không phải là tốt như vậy trả lời.

76 ức năm trước, lão giả này bản tôn, đã vì Đông Vực đệ nhất thánh, lại rơi vào Minh Thổ, cam nguyện táng tại bên trong cái U Minh Quỷ Vực này.

76 ức năm, hắn bố trí xuống cái này đoạn thánh bậc thang, tìm một truyền nhân, hoặc là, cũng ở đây tìm một đáp án.

Khảo nghiệm người đến, có quá nhiều mặt thức, nhưng càng thêm giản phổ, ngược lại càng thêm gian nan.

Vẻn vẹn bốn chữ, nhưng phải hợp này thánh chi tâm, thành này thánh sở cầu.

Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng, lão giả cũng không gấp, đồng dạng chậm rãi ngồi xuống.

Trong bóng tối, ngay cả tiếng hít thở đều không tồn tại, đây là tại trong thức hải, ngăn cách tất cả.

Theo thời gian trôi qua, gần như có hai canh giờ đi qua, Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng đáp lại.

Cho đến, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, lẳng lặng nhìn qua cái kia lão giả.

"Nhưng có đáp án?"

Lão giả nhìn chăm chú Tần Hiên, ví như đang chờ đợi.

"Đáp án, sớm đã có, bất quá, có thể thông qua cửa ải này đáp án, cùng có thể giải thích cho ngươi đáp án, lại có thể nào giống nhau! ?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Ta vì lấy ngươi Thánh nguyên mà đến, cũng coi là hơi có nhân quả, liền vì ngươi biết này mê hoặc, chính là kết."

Lão giả sắc mặt hơi rung, chợt cười ra tiếng, "Ha ha, tiểu gia hỏa, không phụ cuồng tai."

"Thật sự thú vị, chính là ngày xưa hai vị kia thánh nhân, cũng chưa từng giống như ngươi vậy kiêu ngạo."

Hắn bố trí nhốt, làm đề.

Đã có người không chỉ có muốn phá quan, giải đề, còn phải cho hắn học một khóa.

Quan trọng nhất là, còn là một vị Kim Tiên, mà hắn vì thánh.

Tần Hiên nhìn qua cái kia lão giả, chầm chậm lên tiếng.

"Ngươi sở cầu, sẽ làm là ngày xưa chỗ tiếc!"

"Từng là Đông Vực đệ nhất thánh người, dù chưa thành đại đế, nhưng ở Tiên giới, cũng coi là tung hoành một phương, chúng sinh chi đỉnh!"

"Có thể để ngươi làm không được, chịu tiếc nuối sự tình, chưa có!"

"Không phải là trường sinh, liền đại đế cũng không thành, nói gì trường sinh, ngươi còn chưa từng có tư cách chen chân."

"Cường địch, sẽ không!"

"Lưu lại dưới, liền hẳn là luân hồi chi tiếc!"

Tần Hiên trong con mắt, hình chiếu lấy cái kia lão giả tựa hồ hơi có vẻ kinh ngạc.

"Luân hồi chi tiếc, trong phàm nhân, thường huyễn tưởng luân hồi, có chuyển thế, có thể bù đắp di hận."

"Đáng tiếc, thế sự không do người, đã là di hận, lại có thể nào tuỳ tiện bù đắp!"

"Nếu là di hận có thể tuỳ tiện bù đắp, vậy cũng không phải là di hận, không phải là có thể khiến người ta, tiên, thánh, Đế Đô vì đó bất đắc dĩ, minh tâm khắc cốt chi lay!"

Hắn chi ngôn ngữ, để cho lão giả trầm mặc.

"Xem ra, nàng hoặc là hắn, đối với ngươi rất trọng yếu!"

"76 ức năm, chấp niệm đến bước này, vẫn như cũ chưa từng giải thích nghi hoặc!"

Tần Hiên nói ra nơi đây, có chút dừng lại.

Lão giả nhìn qua Tần Hiên, cái kia một đôi mắt, để lộ ra doạ người chi mang.

"Xem ra, ngươi so với ta trong tưởng tượng, nếu không bình thường nhiều." Lão giả mở miệng, thanh âm trầm thấp.

Tần Hiên không cho đưa không cười một tiếng, hắn mở miệng lần nữa, "Đạo ở phương nào, người đời luôn yêu thích coi đây là mê, có thể, thiên địa không do người, mỗi một giây lát năm tháng trôi qua, đều là nói. Người hành chi liền nói, có thể đạo vẫn không khỏi người!"

"Dưới chân lời nói, quay đầu lời nói, ngóng nhìn cũng là nói!"

"Phương nào đều là nói!"

"Đã từng Đông Vực chi thánh, thiên địa vô tình, đạo không do người, ngươi có lẽ có nơi đây mối hận, có luân hồi chi tiếc, có thể cái này luân hồi có tiếc, sao lại không phải có tồn tại đạo lý, sao lại không phải cái này thiên địa chi đạo."

"Nếu là người chết có thể tuỳ tiện phục sinh, như người chết, có thể bảo vệ toàn bộ chuyển thế, có thể khiến cho người đời có thể tuỳ tiện bù đắp tiếc nuối, không phải không khỏi quá buồn cười sao?"

"Chính là bởi vì luân hồi có tiếc, người chết không thể chuyển thế trùng sinh, mới để cho chúng sinh biết được sinh mệnh chi trọng, chính là bởi vì năm tháng không thể nghịch chuyển, thọ nguyên có hạn, chúng sinh phương đắc lấy trân quý thế gian."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn không còn nhìn về phía cái kia lão giả.

"Đông Vực chi thánh, ngươi vốn là tôn đã vẫn, nhưng tại ngươi vẫn lạc thời điểm, quay đầu nhìn lại, cái kia cái gọi là tiếc nuối, thật sự chính là tiếc nuối sao?"

Câu nói này, Tần Hiên không khỏi lộ ra nụ cười.

Hắn kiếp trước, một màn kia tiếc nuối, thậm chí để cho hắn táng diệt tại huyễn thế cảnh nội.

Có thể trùng sinh trở về, cha mẹ của hắn, vẫn như cũ không còn thế gian này.

Kết quả, tựa hồ không hoàn toàn giống nhau.

Có thể, hắn Tần Trường Thanh, lại có cảm giác tiếc nuối sao?

Cho dù là kiếp trước, kỳ phụ tại giường bệnh phía trên, hận hắn không tranh, lại cuối cùng, vẫn như cũ chưa từng là trách cứ.

Có lẽ, đối với cha mẹ mà nói, bảo hộ hắn, chính là chết, cũng cam tâm tình nguyện.

Tần Hiên ví như tự nói, "Thế sự không do người, có thể cần gì phải hỏi thế sự!"

"Vạn sự đều có thủy chung, không hỏi vạn sự, cuối cùng được kết quả!"

"Về phần kết quả này, là đúng, là sai, là tốt, là xấu, lại khác nhau ở chỗ nào!"

"Ngươi chạy tới nơi đây, ngươi biết rõ không thể vãn hồi, chỉ là tâm không cam lòng, tình không muốn mà thôi."

"Không bỏ xuống được, lại như thế nào? Thả xuống được, lại như thế nào?"

"Bất quá là từ hóa lồng giam, lấy tiếc vì mộ phần, táng diệt bản thân mà thôi!"

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia lão giả, trong mắt lưu lại dưới, đều là bình tĩnh.

"Có thể nhập thánh, ngươi sớm biết kết quả, chỉ là, không muốn tiếp nhận mà thôi!"

"Tại ta cố thổ, có một Phật ngôn, lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm."

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn qua cái kia như vùi lấp trong trầm tư lão giả, ngược lại là hỏi một câu.

"Rốt cuộc, như thế nào tiếc nuối?"

"Còn là nói, ngươi vì Hà Bất cam! ?"

Thanh âm rơi xuống, lão giả đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Trọn vẹn hơn mười tức, cái kia một đôi mắt thậm chí ngay cả một điểm ba động đều không có.

Chợt, có cười to thanh âm bắt đầu.

Nụ cười này, phảng phất Tiếu Thiên địa, cười hắn đời này, cười chính mình..