Chương 2200: Thay

Chương 2200: Thay

Trong tiếng cười, không biết ẩn giấu đi hạng gì quá khứ.

Lão giả cười, hốc mắt ửng đỏ, ẩn ẩn có chút hai mắt đẫm lệ.

Đang mơ hồ trong tầm mắt, hắn phảng phất thấy được cái kia xuyên qua Đông Vực mạc sông.

Mạc trên sông, một bộ váy trắng như sen, bay nhẹ nhàng theo gió.

Nữ tử lôi kéo một tên niên kỷ chỉ có tám, chín tuổi thiếu niên, nhìn qua cái kia nước sông mãnh liệt, như trăm vạn tuấn mã lao nhanh.

"Tỷ tỷ, nghe nói, nhập Hỗn Nguyên, thành ta Mạc gia thiên kiêu số một!"

"Thật là lợi hại a, Vãn Thần về sau cũng phải giống tỷ tỷ một dạng!"

Nữ tử có chút ghé mắt, nhẹ nhàng vuốt ve thiếu niên đỉnh đầu, cười nói: "Hội!"

. . .

Trăm năm về sau, thiếu niên đã thành, một thân thanh niên phong thái, khinh thường thiên địa.

Cùng là chớ sông, cùng là cái kia ví như trăm vạn tuấn mã lao nhanh nước sông rung động ầm ầm.

Ở tại một bên, nữ tử như trước, thanh niên lại là lông mi bễ nghễ.

"Tỷ, ta đã nhập Đại La, gia gia nói, vạn năm bên trong, ta có nhìn Hỗn Nguyên!"

Thanh niên đứng chắp tay, hắn đã không phải ngày xưa thiếu niên, hăng hái.

"Vãn Thần thiên tư không thua với ta, nói không chính xác, có thể so với ta trước nhập Hỗn Nguyên đâu!"

Nữ tử ôn hòa cười, nhìn qua cái kia đã cao hơn nàng ra nửa cái đầu thanh niên, xuất phát từ nội tâm mà thích.

Thanh niên nhìn qua cái này nước sông, âm thầm thề.

Hội

. . .

Nhoáng một cái 6000 năm, Đông Vực đại địa, một bóng người đẫm máu.

Ở trước mặt hắn, là một cỗ thi thể.

"Ngươi vì sao hết lần này tới lần khác muốn giết ta, vì sao!"

Thanh niên đầy mặt dữ tợn, hắn nhìn qua cái kia một cỗ thi thể, trên mặt lại không một chút vui mừng.

"Vãn Thần!"

Có nữ tử hoành không mà tới, nàng nhìn qua cái kia một cỗ thi thể, sắc mặt đột biến.

"Tỷ, ta gây ra đại hoạ!"

Thanh niên ngẩng đầu, nhìn qua nữ tử kia, "Có thể, là hắn muốn giết ta, vì một gốc Hỗn Nguyên tiên dược mà thôi, hắn muốn giết ta, ta không giết hắn, ta liền muốn chết!"

"Tỷ, ta không có cách nào!"

"Coi như hắn là Thánh Nhân Chi Tử, ta liền muốn khoanh tay chịu chết chờ chết sao?"

Thanh niên có một ít sợ hãi, còn có một chút oán hận, hắn biết rõ, giết người này, cái kia hội trêu chọc đến dạng hậu quả gì.

Thánh nhân chi nộ, hắn làm sao có thể chịu nổi, Mạc gia, làm sao có thể chịu nổi! ?

Nữ tử nhìn qua cái kia một cỗ thi thể, quay đầu quan sát thanh niên.

Ba ngàn năm, nàng đã Hỗn Nguyên, Mạc gia chân chính kiều nữ, thậm chí có lời đồn, nàng có thể đột phá Mạc gia gông cùm xiềng xích, có nhập thánh phong thái.

Ba ngàn năm liền đến nhập Hỗn Nguyên, đặt ở Đông Vực, cũng tuyệt đối là đứng đầu thiên kiêu.

"Vãn Thần!"

Nữ tử phảng phất giống nhau ngày xưa thanh niên từng tại thời niên thiếu, nhẹ nhàng vuốt ve thanh niên đỉnh đầu.

"Chớ có bối rối, sự tình chưa hẳn không từng có chuyển cơ! Nếu là thánh, nên thông hiểu thị phi!"

"Đến, trước chữa thương!"

Nữ tử nụ cười, như xuân ngày ấm áp làn gió, để cho thanh niên tâm đột nhiên an định lại.

. . .

Thánh Nhân Chi Tử chết ở Mạc gia tay tin tức, chấn động một phương.

Mạc gia đại điện, thanh niên đang bế quan, hắn lập tức muốn Hỗn Nguyên.

Trong đại điện, thánh nhân chưa đến, chỉ là một vị đồng tử, tay nâng Thánh chỉ, xuất hiện ở Mạc gia trong đại điện.

Đây là thanh niên lại ra nhốt trước, hỏi thăm có được tin tức.

Hắn ánh mắt đờ đẫn, nhìn qua lão giả trước mắt.

"Gia gia, ngươi nói cái gì?"

"Tỷ tỷ giết thánh tử, đã bị tù tại địa lao!"

"Không phải, không phải tỷ tỷ . . ."

Lão giả bỗng nhiên vừa quát, "Vãn Thần im ngay!"

Hắn nhìn qua thanh niên, trong mắt khó nén bi thống.

"Ngươi muốn hủy chính mình, hủy Mạc gia, hủy tỷ tỷ ngươi một mảnh Xích Tâm sao! ?"

"Thánh nhân, không thể lừa gạt a!"

Hắn thanh âm bi thương, lại làm cho thanh niên kia, lảo đảo mà ngược lại.

Mạc gia trong địa lao, thanh niên nhìn qua trong địa lao, cái kia bị từng đạo từng đạo cấm chế xuyên qua thân thể nữ tử.

Trọn vẹn ba mươi sáu đạo Hỗn Nguyên chi cấm, mỗi một đạo cấm chế chi khóa, đều là xuyên qua cốt nhục, đoạn tuyệt kinh mạch.

Thanh niên thậm chí không thể tin được, nữ tử trước mắt, là ngày xưa hạng gì phong nhã hào hoa dáng người.

"Vãn Thần!"

Trong lao tù, chân chưa từng rơi xuống đất, chỉ có tích tích máu tươi, nhỏ vào trong nước, nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Cái kia khàn giọng thanh âm, lại làm cho thanh niên tại thời khắc này, trực tiếp quỳ gối cái này nhà tù trước.

Nàng tu vi đã phế, Hỗn Nguyên chi cơ, toàn bộ hóa thành hư vô.

Vẻn vẹn một đạo Thánh chỉ, liền để Mạc gia không thể không tự mình động thủ, đến phá hủy nhà mình cái này vị thiên chi kiều nữ.

Tỷ

Quỳ xuống đất thanh niên, tại thời khắc này, mới biết như thế nào hối hận.

Hàn Phong lạnh lẽo, đã không biết là bao nhiêu năm tháng về sau, thanh niên quỳ gối một chỗ mộ hoang trước đó, bốn phía đều là cỏ dại.

Nàng, thậm chí ngay cả bia cũng không thể có, càng không thể nhập Mạc gia từ đường.

Tỷ

"Ta đã nhập thánh, đừng vội, ta hội báo thù cho ngươi!"

Thanh âm hắn khàn giọng, đã không phải thanh niên, thương tang không biết bao nhiêu.

Trung niên nhân lẳng lặng nhìn qua cái này một ngôi mộ hoang, chợt, bàn tay hắn chấn động.

Núi lở đất nứt, cỏ hoang hóa hư vô.

Cả tòa núi, đều hóa thành một tòa rộng rãi mộ táng, còn có cự bia hoành không.

"Mạc Vãn Nguyệt chi mộ!"

Trung niên nhân ở chỗ này trọn vẹn lưu lại ba ngày, sau đó, liền quay người rời đi nơi đây.

Cho dù là cách đi lúc, bàn tay của hắn vẫn như cũ hơi có chút run rẩy.

. . .

Đông Vực, Động Huyền thánh cung.

Giờ phút này, cái kia một tòa để cho Đông Vực chúng sinh vì đó ngưỡng vọng, triều bái thánh cung, đã đều phá thành mảnh nhỏ.

Không gian đã sớm vỡ nát, trăm vạn dặm đại địa gần như cũng là một mảnh tàn phá.

"Mạc Vãn Thần, ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta! ?"

"Tỷ tỷ ngươi, giết ta ái tử, vì đó đền mạng, không phải chuyện đương nhiên sao?"

Gầm thét thanh âm, ở chỗ này vang lên, một vị Bán Đế, nhìn qua cái kia ở trong hư không đẫm máu trung niên.

Trong mắt của hắn có một tia khó có thể tin, còn có một tia tức giận.

"Đền mạng! ?"

"Cũng bởi vì, ngươi cái kia ái tử, có ngươi cái này vị thánh nhân cha, nên muốn giết ai, liền giết người đó sao?"

"Cũng bởi vì, ngươi là thánh nhân, sở dĩ, giết ngươi dòng dõi người, nên chết!"

Trong hư không, Mạc Vãn Thần lại cười, một nhóm huyết lệ, chậm rãi từ hắn thánh trong mắt lưu lại.

"Dựa vào cái gì, ngươi là thánh nhân, ngươi dòng dõi chết rồi, liền muốn để cho người ta đền mạng!"

"Dựa vào cái gì, tỷ tỷ của ta muốn chết!"

"Dựa vào cái gì, nàng muốn thay ta mà chết!"

"Cũng bởi vì, ngươi là thánh nhân sao?"

Buồn giận thanh âm, chấn động hư không, vị kia Bán Đế, càng là con ngươi ngưng tụ.

Hắn nhìn qua Mạc Vãn Thần, bờ môi giật giật, "Thì ra là thế!"

. . .

Minh Thổ, hắn đã là Đông Vực đệ nhất thánh, dáng người như cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

Mà tại thời khắc này, hắn nhưng ở ngưỡng vọng, ngưỡng vọng luân hồi.

"Người chết, thật sự không thể sống lại sao?"

"Ta không tin!"

Chợt, thánh nhân vào luân hồi bên trong.

Cho đến mười vạn năm về sau, người đời gần như quên vị kia Đông Vực đệ nhất thánh, từ cái kia trong luân hồi, đi ra một vị thương hủ lão giả.

Lão giả đạp trên chật vật bộ pháp, trong mắt của hắn, lại lưu lại vẻ khổ sở.

"Nguyên lai, là thật!"

Hắn tại trong minh thổ chết lặng mà đi, đi qua một vực lại một vực.

Cho đến, hắn gần như không đi mau được, ở một tòa danh xưng trong cấm địa trên núi lớn dừng lại.

Hắn thậm chí không quan tâm dưới thân vì sao phương, chỉ là lẳng lặng ngồi xếp bằng xuống.

"Cuối cùng một đời, lại có thể thế nào?"

"Nhập thánh, lại có thể thế nào? Thành Đế lại có thể thế nào?"

"Ha ha ha . . ."

Chỉ có tiếng cười kia, như đạo bi thương, vô tận di hận.

"Tỷ tỷ, thật xin lỗi!"

Thanh âm tan theo gió, lưu lại tràn đầy hối hận.

Một đời tiếc nuối!.