Chương 2201: Cuối cùng

Chương 2201: Cuối cùng

Trong bóng tối, Tần Hiên nhìn qua cái kia tựa hồ có chút nước mắt tuôn đầy mặt lão giả, nhẹ nhàng thở dài.

Thiên địa vô tình, sinh dưỡng chúng sinh, có thể chúng sinh, mỗi một sinh linh, lại còn không phải ở tại trong cuộc đời duy nhất nhân vật chính.

Mỗi một người sau lưng, là cố sự, vẫn là thiên chương, Tần Hiên cũng sẽ không đi giải đọc.

Hắc ám, lặng yên mà biết.

Tần Hiên tiên niệm quay về thân thể, cái kia ví như khô lâu tán đi bây giờ đã tại chậm rãi sinh trưởng huyết nhục.

Bốn phía, đã có cực kỳ kinh khủng Thánh Uẩn tại vây quanh hắn.

Bậc này Thánh Uẩn, không thua gì phổ thông thánh nhân một kích toàn lực, chắc hẳn lúc trước vị kia chết ở đây thánh nhân, chính là bởi vì thánh niệm ngăn cách, bị cái này Thánh Uẩn vẫn diệt ở chỗ này.

Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng, phía trước như cũ có hơn bốn trăm cầu thang, tích chứa trong đó lấy loại nào phong hiểm, đợi đến hắn tự mình dậm chân trên đó, phương hội phát giác.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển, chữa trị thân thể này trọng thương.

Trường Thanh Tiên Thân kinh người chỗ, tại lúc này toàn bộ hiện ra.

Năm canh giờ, Tần Hiên vỡ nát thân thể cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi đứng dậy, ánh mắt của hắn rơi ở một bên một tôn thánh cốt bên trên.

Này cốt thượng huyết nhục đã hóa thành hư vô, sợ là đã vẫn lạc rất lâu, thậm chí ngay cả trong đó lưu lại thánh niệm đều bị tồn tại.

Hắn là bị cái này đoạn thánh bậc thang chỗ tru diệt, liền tàn niệm đều vô tồn.

Tần Hiên nhìn đến, trong tay hắn ngưng quyết, đánh vào đến cái này thánh cốt bên trong, từng sợi Thánh nguyên từ trong đó phi ra, như ngàn vạn tia, tại Tần Hiên lòng bàn tay hội tụ.

"Vừa rồi nhập thánh không lâu, liền ải thứ nhất còn chưa đến, mà thôi, miễn cưỡng đầy đủ."

Tần Hiên hơi có bất mãn, cái này thánh đạo nguyên lực, không bằng thể nội cái kia Tứ Đại Thánh Đạo Nguyên lực.

Hắn nơi lòng bàn tay, cái kia thánh đạo nguyên lực càng ngày hội tụ càng nhiều, cho đến, tất cả thánh đạo nguyên lực bị hắn rút ra, cái kia thánh cốt cũng chậm rãi sa hóa, di tán tại trong thiên địa này.

Tần Hiên nhìn qua cái kia bích màu xanh thánh đạo nguyên lực, ánh mắt hơi ngừng lại.

Cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn nuốt luyện vào thể.

Bốn phía cũng không trấn áp chi lực trút xuống, ở chỗ này nuốt luyện thánh đạo nguyên lực, cũng không phong hiểm.

"Này Thánh nguyên, đại khái có thể luyện thành thác hải khai thiên pháp, yếu một chút, nhưng miễn cưỡng đầy đủ!"

Tần Hiên thầm nghĩ trong lòng, chợt, hắn liền bắt đầu ở chỗ này ngồi xếp bằng.

Ước chừng nửa tháng khoảng chừng, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi mở mắt, sau người, bỗng nhiên có một tôn thần tượng hiện lên.

Thần Tượng bốn phía ẩn ẩn có một đạo gợn sóng hiện lên, những rung động này, lại có thể rung chuyển không gian, không gian phảng phất ví như sóng lớn một dạng hướng bốn phía phá mở, lộ ra hư không, ví như một phương động thiên một dạng.

Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên mở ra, sau lưng có Thần Tượng hót vang, bốn phía không gian động quật thình lình khuếch tán.

Chợt, thần tượng kia dị tượng chầm chậm chui vào đến Tần Hiên thể nội.

Thứ năm pháp thành!

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn qua vẫn như cũ liên miên cầu thang, thản nhiên nói: "Cũng nên đi về phía trước!"

Chợt, Tần Hiên dậm chân, tiếp theo trên cầu thang, lại không một chút ngoại lực, phảng phất như giẫm trên đất bằng một dạng.

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, chợt, lần nữa dậm chân phía trước.

Trọn vẹn dậm chân trên trăm cầu thang, đều là không từng có cái này đoạn thánh bậc thang khảo nghiệm.

Nhưng Tần Hiên lại chưa từng có buông lỏng, sự tình ra khác thường sẽ làm có yêu.

Cho đến, hắn đăng nhập thứ tám trăm bậc thang về sau, ở trước mặt hắn, hiện ra một nhóm kinh văn.

Kinh văn này, tối nghĩa khó hiểu, lẳng lặng phiêu đãng tại Tần Hiên trước mặt.

"Đây là . . . Thánh kinh!"

"Nguyên lai là truyền thừa, như thế liền bắt đầu cảm ngộ truyền thừa, khảo nghiệm ngộ tính?"

Tần Hiên tự nói, khẽ cau mày.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy còn lại cầu thang bên trong, còn có một tôn thánh cốt tại.

Còn có thánh nhân chết ở đây địa, lại thế nào chỉ là khảo nghiệm ngộ tính dễ dàng như vậy?

Tần Hiên nhìn qua kinh văn này, bắt đầu chầm chậm cảm ngộ, bất quá cái này đối với với hắn mà nói, hơi bị quá mức nhẹ nhõm.

Hắn từng là đại đế, chưa nói tới bao hàm toàn diện, thế gian đạo tắc tận chưởng, nhưng cái này tối nghĩa thánh kinh, hắn nếu muốn lĩnh ngộ vẫn là cực kỳ nhẹ nhõm.

Một đường, hắn trực tiếp đăng nhập đến tám trăm sáu mươi giai, Tần Hiên lúc này mới phát giác được không đúng.

"Đây là, họa thánh sách cổ!"

"Đem họa thánh sách cổ chôn giấu tại kinh văn này bên trong, gia hỏa này, là có ý như thế!"

Tần Hiên ánh mắt hơi rung, phát giác được cái này còn lại bậc thang bí ẩn.

Họa thánh sách cổ, xuất từ Đông Vực trong cấm địa, chính là đã từng tiền cổ kỷ nguyên bên trong một vị tuyệt thế ma đầu lưu lại.

Mặc dù bị xưng là ma đầu, là bởi vì, này sách cổ, từng để cho 178 vị thánh nhân đắm chìm vào trong đó, thánh niệm, Thánh nguyên bạo động, tự diệt mà chết.

Cuốn này, có thể vì họa thánh nhân.

Tần Hiên kiếp trước đã từng tại nhập thánh thời điểm xem qua này sách cổ, cũng biết rõ cuốn này chi sợ, chỉ bất quá, Tần Hiên lại chưa từng đắm chìm vào trong đó, ngược lại lấy cái này sách cổ bên trong họa loạn Thánh tâm, thánh niệm, Thánh nguyên chi lực, ma luyện bản thân, thu được chỗ tốt không nhỏ.

"Xem ra, vị thánh nhân kia không muốn để cho còn lại thánh nhân được truyền thừa!"

"Này sách cổ, chỉ có họa thánh, thánh nhân phía dưới, ngược lại không ngại!"

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, hắn nhìn tiền phương cách đó không xa cái kia một tôn thánh cốt, hơi có tiếc hận.

Này thánh nhân nên không biết cái này họa thánh sách cổ, đến mức chết ở đây địa.

Tần Hiên thấy rõ hắn hung hiểm về sau, không khỏi lần nữa dậm chân.

Hắn đi đến cái kia một tôn thánh nhân bên cạnh, ẩn ẩn nhìn qua cái kia một tôn hai tay lại có được 20 ngón tay, răng xương như lưỡi cưa một dạng thánh cốt.

Đây là Minh Thổ bên trong, mười ngón Ma tộc thánh nhân, lại, đã nhập thánh, vượt qua ải thứ nhất, vậy mà chết ở đây địa.

Tần Hiên bắt đầu rút luyện Thánh nguyên, không vội ở tiến lên.

Lần này rút luyện Thánh nguyên, hao phí tới tận Tần Hiên thời gian một tháng.

Cho đến, hắn triệt để rút ra, luyện thành thứ sáu pháp.

Ở sau lưng hắn, một tôn kinh khủng ma tháng hiện lên, này tháng toàn thân màu vàng nhạt, tại cái này giữa tháng, phảng phất có một đạo tuyền nhãn đang phát tán ra táng diệt tất cả khí tức, nguyệt quang bao phủ, tất cả toàn bộ hóa thành tĩnh mịch.

Thứ sáu pháp, Hoàng Tuyền tháng!

Sáu pháp đều là thành!

Tần Hiên đem phương pháp này thu nhập thể nội, khóe miệng chau lên.

Còn kém một đạo Thánh nguyên, hắn liền có thể nhập Hỗn Nguyên.

"Vị kia Đông Vực chi thánh, không biết phải chăng là tu lôi đạo, nếu là không thể, đem hắn thu lấy, thay thế thác hải khai thiên pháp."

"Nếu là có thể cô đọng Thiên Kiếp Cốt, không sai biệt lắm có thể nhập Hỗn Nguyên!"

"Thọ nguyên mặc dù không nhiều, nhưng trăm năm nhập Hỗn Nguyên, 300 năm nhập thánh có hi vọng!"

"300 năm nhập thánh, nếu là ở đại kiếp trước đó thành Đế, liền có thú!"

Tần Hiên tựa hồ hơi có mấy phần vui sướng, khóe miệng chau lên.

Khoảng cách đại kiếp, còn có sáu trăm năm, kiếp trước, hắn lấy thánh nhân phong thái, liền gần như vắt ngang một phương đại kiếp, sở hướng bễ nghễ.

Nếu là thành Đế, lấy hắn đời này nội tình, cái kia cái gọi là đại kiếp, sợ là tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt, tựa như xe ép bầy kiến, tùy ý tung hoành.

Tự nhiên, Tần Hiên cũng minh bạch, đường này chưa hẳn tốt như vậy đi.

Đời này kiếp nạn, so với kiếp trước kinh khủng nhiều, Thanh Đế truyền thừa chưa mở, Từ Sơ Thiên càng là đang bồi dưỡng những sinh linh khác.

Phong Thánh Phược Đế đưa đến nhân quả biến hóa, thậm chí, còn có Nam Vực bách thánh, hậu bối thiên kiêu bị hắn Tần Trường Thanh trảm diệt không biết bao nhiêu, đợi bọn hắn trở về, không chuyện xảy ra thôi bỏ qua.

Mang theo vài phần suy nghĩ, Tần Hiên lần nữa tiến lên, hắn cảm ngộ kinh văn, cuối cùng, leo lên cái kia 900 cầu thang cuối cùng.

Mây mù mênh mông, Thánh Uẩn bao phủ, một phương cung điện cao lập đỉnh núi.

Tại ở trong đó, có một lão giả, khuôn mặt già nua, đôi mắt chưa từng khép lại, khó có thể tưởng tượng, tôn này thánh nhân, đã vẫn lạc 76 ức năm.

Tần Hiên nhìn qua này thánh, ánh mắt bình tĩnh.

"Thánh Đạo Lôi Nguyên, hoặc là thay thế nhất pháp!"

Tần Hiên bước vào trong điện, hai tay ngưng quyết, chợt, tại lão giả này chỗ mi tâm, một giọt đen như mực Thánh nguyên, chậm rãi hiện lên..