Chương 2202: Địch đến

Chương 2202: Địch đến

Đoạn thánh bậc thang bên ngoài, Hồng Y đang ngồi xếp bằng, nàng một đôi tròng mắt lẳng lặng khép lại lấy.

Ở tại bốn phía, ẩn ẩn có mây mù bao phủ, tại cái này trong mây mù, ẩn ẩn có một tòa đại thành hư ảnh.

Đột nhiên, Hồng Y thân bị mây mù ví như bị thôn tính đồng dạng, cùng cái kia đại thành hư ảnh chui vào đến Hồng Y thể nội.

Cặp kia tối con mắt màu vàng óng, ví như đế mâu, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

"Trường Thanh ca ca, còn chưa đi ra sao?"

Thanh âm trầm ổn, cùng dáng người gần như hình thành rõ ràng so sánh.

Một bên La Hắc Tiêu cũng tỉnh lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Hồng Y.

"Thanh Đế còn chưa ra, đã có bốn tháng rồi!"

La Hắc Tiêu tựa hồ cũng có chút lo nghĩ, cau mày, "Ta từng nghe nói qua nơi đây, đoạn thánh bậc thang, đã từng có Thánh Nhân cũng vẫn lạc tại trong đó, Thanh Đế tuy mạnh, nhưng . . ."

"Im miệng!"

Hồng Y quay đầu, nàng lạnh lùng nói: "Chỉ là đoạn thánh bậc thang mà thôi!"

La Hắc Tiêu nhìn qua Hồng Y, dần dần trầm mặc xuống.

Hồng Y quay đầu, lẳng lặng nhìn qua cái kia mây mù bao phủ chi ngọn núi, cùng cái kia nối thẳng đỉnh phong Thiên Thê.

Trọn vẹn sau nửa ngày, Hồng Y lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Nàng muốn đi tìm hiểu ngọn ngành, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng Tần Hiên.

Như nàng nói, một tòa đoạn thánh bậc thang mà thôi, lại có thể cản trở nàng Trường Thanh ca ca bước chân.

Ngày đêm luân chuyển, Hồng Y cùng La Hắc Tiêu canh giữ ở núi này ngọn núi phía dưới.

Bỗng nhiên, La Hắc Tiêu đôi mắt bỗng nhiên mở ra, hắn thần sắc khẽ biến, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa, cái kia bản hơi có mông lung sắc trời đột nhiên một mảnh trắng lóa.

Liền phảng phất giống như là mặt trời từ cái kia cao cao tại thượng thiên khung rơi vào trước mắt đồng dạng, cái kia hào quang óng ánh, gần như để cho người ta khó mà mở mắt.

"La Hắc Ma, tần Động Quỷ!"

La Hắc Tiêu đôi mắt ngưng thực, xuyên thấu qua cái kia hào quang óng ánh, nhìn thấy cái kia khống chế một tôn Kim Ô mà đến hai bóng người.

"Đen tiêu!"

Thanh âm như lôi đình, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến.

Hồng Y từ lâu tỉnh lại, nàng dư quang lướt qua La Hắc Tiêu, cau mày.

Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến.

"Đường huynh!"

Tại Hồng Y suy nghĩ bên trong, La Hắc Tiêu đã chậm rãi bước ra một bước.

Một bước này, mi tâm chỗ một màn kia dựng thẳng văn ẩn ẩn mở ra một đường, Thiên Luân chuyển động, xua tan cái kia trắng lóa quang mang.

La Hắc Ma lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, một bên tần Động Quỷ càng là có chút kinh dị nhìn về phía La Hắc Tiêu.

Cái kia giấu ở lục sắc vụ khí bên trong trung niên nam tử ánh mắt chậm rãi xê dịch, rơi vào Hồng Y trên người.

"Ngươi lại che chở nàng này?"

Tần Động Quỷ cặp kia trong con mắt, lướt qua một vòng nhàn nhạt lãnh ý.

La Hắc Tiêu chưa từng để ý tới tần Động Quỷ, tần Động Quỷ mặc dù là bán thánh, nhưng thân phận không cao với hắn.

Hắn chính là La Hắc Thiên thân sinh huynh đệ, chính là La Hắc Ma, cũng không dám đối với hắn quá mức.

"Đường huynh hai người vì sao mà đến? Sợ không phải cố ý tới tìm ta đi?"

La Hắc Tiêu cười nhạt một tiếng, "Thế nhưng là huynh trưởng ta tưởng niệm với ta?"

Quang mang tan hết, La Hắc Ma cùng tần Động Quỷ liếc nhau.

"Thánh Tôn có lệnh, nhường ngươi trở về, mặt khác, nơi đây có một người vu thánh tôn bất kính, phụng mệnh bắt giết!"

Tần Động Quỷ thanh âm có chút âm lãnh, ẩn hàm sát cơ.

"Bất kính?"

La Hắc Tiêu ánh mắt hơi ngừng lại, hắn một mực tại nơi đây, tại Hồng Y bên cạnh, đương nhiên sẽ không là Hồng Y.

Còn sót lại . . . Chỉ có tại cái này đoạn thánh bậc thang bên trong Thanh Đế.

Hắn biết được chính mình đại ca đã từng tới nơi đây, nhưng nhưng chưa từng nghĩ đến, Thanh Đế vậy mà lại cùng mình đại ca cách xa nhau không biết bao nhiêu vạn dặm cũng có thể sinh ra tranh chấp.

"Có người dám cả gan đối với đại ca bất kính? Ta tự nhiên giết chết, hai vị mời trở về đi!"

La Hắc Tiêu chậm rãi mở miệng, làm ra cười lạnh hình, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, có ai lá gan lớn như thế!"

Thanh âm rơi xuống, đất trời bốn phía ẩn ẩn tĩnh mịch một mảnh.

La Hắc Ma, tần Động Quỷ, ánh mắt nhìn chăm chú lên La Hắc Tiêu, không nhúc nhích.

Cho đến, La Hắc Ma chậm rãi mở miệng, "Đen tiêu, vẫn là từ hai người chúng ta đến bắt giết người kia a!"

"Ngươi trước được trở lại, Thánh Tôn với ngươi, tưởng niệm đến cực điểm!"

Nói ra nơi đây, La Hắc Ma có chút dừng lại, "Còn là nói, ngươi muốn bội phản Thánh Tôn! ?"

La Hắc Tiêu con ngươi hơi rung, mi tâm dựng thẳng văn mở rộng, Thiên Luân xoay tròn, phát ra ầm ầm cuồn cuộn thanh âm.

"Làm càn!"

"Ta cùng với đại ca ruột thịt cùng mẹ sinh ra, làm sao có thể bội phản! ?"

"La Hắc Ma, ngươi tuy là ta đường huynh, dám châm ngòi ta huynh đệ quan hệ trong đó! ?"

La Hắc Tiêu ví như giận dữ, để cho La Hắc Ma cùng tần Động Quỷ có chút biến sắc.

Bất quá hai người cảm giác vẫn là hết sức kỳ quái, La Hắc Tiêu tính cách, cũng không giống như là như thế.

Hắn tại cố ý gây nên, muốn bảo vệ cái gì! ?

"Thử một lần liền biết!"

Tần Động Quỷ nhàn nhạt phun ra bốn chữ, cũng chưa từng che giấu, còn không đợi La Hắc Tiêu sắc mặt biến hóa, một bên La Hắc Ma liền đã biến mất rồi.

"Hồng Y, lui!"

La Hắc Tiêu vẻn vẹn tới kịp mở miệng hét lớn, hắn đã tại động thủ, mi tâm Thiên Luân nhấp nhô, sau lưng còn có một tòa cự luân hiện lên, muốn cản trở cái kia La Hắc Ma.

"La Hắc Tiêu, ngươi trúng cái gì tà thuật! ? Thánh Tôn chi lệnh, chẳng lẽ vẫn còn so sánh không lên cái này một thiếu nữ hay sao?"

Tại chỗ cự luân dâng lên thời điểm, tần Động Quỷ cũng đã xuất hiện ở cái kia cự luân phía trên.

Đôi bàn tay, từ trong đó lan tràn ra cuồn cuộn màu xanh biếc sương mù, ví như vô tận cuồng mãng, quấn quanh ở cự luân phía trên, phảng phất giống như là Thiên Đạo gông xiềng, vậy mà để cho cái kia cự luân không được động, những cái kia sương mù, càng là chui vào đến cự luân phía trên, hóa thành một loại nào đó tiền cổ cấm chế phù văn.

Đây là tần Động Quỷ thần thông, danh xưng Động Quỷ phong thiên cấm, ở tại bọn hắn ở tại kỷ nguyên, thánh nhân phía dưới, hi hữu có người có thể ngăn cản.

Chính là La Hắc Tiêu, vậy mà cũng nhất thời khó mà phá mở.

Mà vào thời khắc này, La Hắc Ma đã xuất hiện ở Hồng Y trước mặt.

Bàn tay như núi, ầm vang đập xuống.

Bán thánh, Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, chớ có vẻn vẹn nhìn chênh lệch này, lại ví như khác nhau một trời một vực.

Hồng Y đã từ lâu kịp phản ứng, mi tâm chỗ, một vòng đế uẩn hiện lên.

Chợt, sau người, hiện ra một tôn pháp tướng.

Đế Uẩn Pháp Tương!

Mênh mông trong mây mù, đại thành như trấn Thiên Địa, tại cái này đại thành chi đỉnh, còn có một nữ tử, như bễ nghễ thế gian, ép tận thiên địa.

Chợt, nữ tử kia liền đánh ra một chưởng, cùng La Hắc Ma bàn tay đụng vào nhau.

Một chưởng này, La Hắc Ma vậy mà chưa từng thối lui, ở tại nơi lòng bàn tay, huyết nhục vỡ ra, từng tôn Thiên Luân tương liên mà chuyển.

Cổ Luân nhất tộc thần thông, Cổ Luân Tồi Thế Thủ!

Oanh

Một lần va chạm, bốn phía không gian trực tiếp vỡ nát, phương viên trăm trượng không gian hóa thành hư vô.

Lần thứ hai va chạm, mấy trăm trượng thiên địa, đều là biến mất, hóa thành một vùng tăm tối hư không.

Lần thứ ba tiếng oanh minh từ trong hư không kia vang lên, ngay cả cái kia đoạn thánh bậc thang, cái kia một tòa thánh nhạc, đều ở ẩn ẩn rung động.

Cho đến, lần thứ tư oanh minh, một bóng người, ví như cầu vồng, từ trong hư không kia bay ngược mà ra, lại lui mấy vạn trượng.

Hồng Y thất khiếu chảy máu, sau lưng cái kia Đế Uẩn Pháp Tương, càng là tiêu tán thành vô hình.

Cái kia một đôi tối con mắt màu vàng óng, gắt gao nhìn chăm chú lên cái kia La Hắc Ma.

Người này, quá mạnh!

Không phải là Phổ Thông Bán Thánh!

Chí ít, tại Hồng Y tàn khuyết không đầy đủ Đế Hồn trong trí nhớ, dưới trướng hắn bán thánh, chỉ có ba người, có thể cùng cái này La Hắc Ma kề vai.

La Hắc Ma, từ trong hư không kia đồng dạng đi ra.

Hắn hơi có kinh ngạc nhìn qua Hồng Y, thản nhiên nói: "Đệ tứ cảnh, có thể ngăn ta bốn chưởng, khó được!"

"Đáng tiếc, vẫn như cũ bất quá là . . ."

"Châu chấu đá xe!"

Thanh âm rơi xuống, La Hắc Ma thân ảnh cũng đã biến mất, xuất hiện ở Hồng Y trước mặt..