Chương 2203: Đau không

Chương 2203: Đau không

"La Hắc Ma!"

Gầm thét thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

Một tôn Thiên Luân, xé rách hư không, mạnh mẽ vượt qua thiên địa, xuất hiện ở Hồng Y trước mặt.

La Hắc Ma trên cánh tay, huyết nhục vỡ ra, từng đạo từng đạo Thiên Luân ví như vô số ánh mắt một dạng.

Thứ nhất quyền liền rơi vào cái kia Thiên Luân phía trên, kèm theo đinh tai nhức óc thanh âm, không gian bạo liệt chi lan.

Thiên Luân sụp đổ, La Hắc Ma ẩn ẩn lùi sau một bước.

Chợt, có một bóng người, khóe miệng chảy máu, xuất hiện ở Hồng Y trước người.

La Hắc Tiêu một đôi tròng mắt, tràn ngập cuồng nộ, còn có một tia nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Hồng Y như vẫn, Thanh Đế lúc này lấy gì giận! ?

Tại thời khắc này, La Hắc Tiêu trong lòng sát ý tựa như như như thủy triều điên cuồng dâng lên.

"Các ngươi, là muốn muốn chết sao! ?"

Cái kia một đôi mắt, giống nhau ngày xưa, cái kia cao cao tại thượng, như miệt thế gian.

Thân làm La Hắc Thiên em một mẹ khác cha, hắn chưa từng không ngạo, ngày xưa không có gì ngoài Kỳ huynh lớn lên bên ngoài, giữa thiên địa, ai có thể ép hắn! ?

"La Hắc Tiêu, ngươi điên! ?"

La Hắc Ma nhìn qua La Hắc Tiêu bộ dáng, trong lòng nghiêm nghị.

Hắn biết được La Hắc Tiêu thật sự nổi giận, nhưng bọn hắn chính là phụng La Hắc Thiên chi mệnh, La Hắc Tiêu làm sao có thể không biết.

Như đổi lại bọn họ hiểu biết La Hắc Tiêu, tuyệt sẽ không làm một giới ngoại nhân, làm ra bậc này trạng thái.

"Ồn ào!"

La Hắc Tiêu mở miệng, sau người, Thiên Luân chậm rãi chuyển động, mi tâm cái kia dựng thẳng ngấn gần như toàn bộ triển khai.

Chợt, sau người Thiên Luân, lấy một hóa mười, lấy mười hóa trăm, lấy trăm hóa ba ngàn.

Lít nha lít nhít Thiên Luân, hiện lên ở La Hắc Tiêu sau lưng.

Cổ Luân nhất tộc, nhập thánh thần thông, diệt thế ba ngàn!

Oanh

Thiên Luân trút xuống, La Hắc Ma con ngươi gần như ngưng tụ đến cực hạn.

Hai tay của hắn ngưng quyết, sau lưng đồng dạng hiện ra ba ngàn màu đỏ Thiên Luân.

Đồng tộc, cùng huyết, cùng thần thông, chỉ là cảnh giới chênh lệch.

Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh cùng bán thánh!

Thiên khung tại thời khắc này, phảng phất vô số vòng mặt trời chém rách.

Chính là tần Động Quỷ, cũng không khỏi ngược lại hít một ngụm khí lạnh.

"Khó trách, Thánh Tôn có lệnh, mang La Hắc Tiêu trở về!"

"Sợ là cái này La Hắc Tiêu đã hoàn toàn bị bao vây, trúng bí pháp nào đó, nếu không, làm sao có thể đến bước này!"

"Lần này phiền toái!"

Tần Động Quỷ nỉ non lên tiếng, La Hắc Tiêu chính là La Hắc Thiên đích thân huyết mạch, chính là La Hắc Ma, bình thường cũng không dám quá trải qua tội.

Bây giờ, La Hắc Tiêu gần như động toàn lực, như thế giao chiến, lại còn không thể để cho La Hắc Tiêu trọng thương mất mạng, quá khó khăn.

Tại chỗ vô tận quang mang chiếu rọi phía dưới, La Hắc Tiêu dáng người chậm rãi từ trong đó đi ra.

Trong tay hắn, Đọa Thiên Thánh Mâu càng là hiện lên.

Hắn nhìn qua La Hắc Ma, lăng ngạo bễ nghễ.

"Ta sớm nghĩ đánh với ngươi một trận, đường huynh!"

"Chớ có cho là ta không biết, ngươi từ trước đến nay tự xưng là bán thánh, nhìn ta không nổi."

"Chê cười!"

La Hắc Tiêu trong tay Đọa Thiên Thánh Mâu chấn động, lúc này, hắn thân ảnh cũng đã biến mất, lưu lại ngạo thế thanh âm tràn ngập ở trong thiên địa này.

"Trong mắt ta, coi như ngươi là bán thánh lại như thế nào? Chỉ thường thôi!"

La Hắc Ma trong mắt quang mang biến ảo, đôi mắt chỗ sâu, làm sao không từng có vẻ tức giận, khinh thường.

"La Hắc Tiêu, ngươi trúng tà, không miễn cho tội, Thánh Tôn biết được, hẳn là biết lý giải!"

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm nhẹ nhàng, trong tay, ba thước phong mang bỗng nhiên hiện lên.

Chợt, trong tay kiếm chi phong mang, liền cùng cái kia Đọa Thiên Thánh Mâu đụng vào nhau.

La Hắc Tiêu sau lưng, hư không ẩn ẩn đều hiện lên ra một vòng vết kiếm, xuyên qua ba vạn dặm.

La Hắc Ma sau lưng, lại là một đạo cự lực, như vượt mười ngàn vật.

Cả hai tại giao phong, lặng yên ở giữa, một bóng người, lại ẩn ẩn vượt qua cái kia Cổ Luân nhất tộc hai đại thiên kiêu, hướng Tần Hồng Y tới gần.

"Nàng này đối với La Hắc Tiêu chi trọng, nếu là có thể cầm, hoặc Hứa Khả coi đây là mang!"

Tần Động Quỷ trong lòng lẩm bẩm, hắn nhìn qua cái kia tại trong dư âm, lấy Tiên Nguyên hộ thể Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y cái kia một đôi tối con mắt màu vàng óng chậm rãi động, lúc này, sau người, minh xương thiên tướng, hiện lên ở thế gian này.

Sáu tay hám thế, trực tiếp đánh về phía cái kia vụng trộm mà đến tần Động Quỷ.

Tần Động Quỷ ánh mắt bình tĩnh, đối với cái kia minh xương thiên tướng lơ đễnh.

Chỉ thấy trong tay, một vòng xanh biếc Nguyệt Hoàn hiện lên.

Nguyệt Hoàn trong nháy mắt, liền chém vỡ sáu tay, hướng Tần Hồng Y mà đến.

Tần Hồng Y kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt nàng càng ẩn ẩn có một tia tức giận.

"Giun dế!"

Nàng thanh âm khàn khàn phun ra hai chữ, chợt, sau lưng Đế Uẩn Pháp Tương lần nữa hiện lên.

Không chỉ có như thế, trong tay, ẩn ẩn hiện ra một chuôi huyết sắc chi cung.

Cung này, chính là Tần Hiên tặng cho dư.

Trước đó cùng La Hắc Tiêu một trận chiến, trong tay nàng vô binh lưỡi có thể dùng, để cho Tần Hiên chú ý tới, liền đưa cung này.

Chỉ thấy cái kia Hồng y thiếu nữ, kéo cung trăng tròn, sau lưng Đế Uẩn Pháp Tương bên trên nữ tử, càng là diệu thủ điểm nhẹ, ẩn ẩn có một cỗ cuồn cuộn chi mang hóa thành mũi tên, rơi vào cái kia huyết cung bên trong.

Tiễn ra, đối cứng Nguyệt Hoàn!

Trong nháy mắt, tần Động Quỷ liền tại chỗ trong đụng chạm, lui về sau hơn mười bước.

Hắn tựa hồ có chút kinh dị nhìn qua Tần Hồng Y, "Đế Uẩn Pháp Tương, ngươi cái này đế uẩn, còn có thể động mấy lần! ?"

Tần Động Quỷ nhìn qua Hồng Y, chỉ thấy Hồng Y thất khiếu chảy máu không chỉ.

Liền xem như Tần Hồng Y có được Đế Hồn, có thể di động đế uẩn, thậm chí một bộ phận đại đế thần thông, có thể nàng bây giờ vẻn vẹn Hỗn Nguyên, thân thể, càng không khả năng có Tần Hiên vậy chờ nội tình, muốn tiếp nhận, gần như không có khả năng.

Chính là Tần Hiên, lúc trước vận dụng Đế Uẩn Pháp Tương, đều muốn nhận cực lớn phản phệ.

Hồng Y lau miệng khóe miệng, trên gương mặt vết máu.

"Giun dế, lại đến!"

Nàng thanh âm ẩn ẩn có một tia khàn giọng, có phản phệ mà đến suy yếu, nhưng duy chỉ có không từng có sợ.

Cái kia một đôi chảy máu ám kim trong con ngươi, giống nhau ngày xưa đại đế, quan sát cái này thế gian vạn vật.

"Giun dế! ?"

Tần Động Quỷ ẩn ẩn cười lạnh, lúc này, hắn chắp tay trước ngực, tế luyện Nguyệt Hoàn.

Hắn thân bị, vô tận lục sắc vụ khí ẩn ẩn cùng cái kia Nguyệt Hoàn hô ứng.

Chợt, thiên địa sinh dị tượng, một lượt xanh biếc quỷ tháng hiện lên ở giữa thiên địa này.

Nhập thánh pháp, táng thánh quỷ tháng!

Động Quỷ nhất tộc, từng tại hắn ở tại kỷ nguyên, cũng là một Đại Thánh tộc, nếu không, hắn cũng không khả năng phong cấm bản thân, bây giờ xuất thế.

Mà tần Động Quỷ, hắn vốn cũng không phải gọi tên này chữ, chỉ vì Động Quỷ nhất tộc, lưu lại một mình hắn, cùng thánh nhân chi tổ, sở dĩ, tần Động Quỷ lấy Động Quỷ làm tên, lấy không quên gốc tộc.

Hồng Y lần nữa kéo cung, nàng nhìn qua cái kia một lượt quỷ tháng, thể nội Tiên Nguyên, tại thời khắc này, toàn bộ tụ hợp vào đến cái kia huyết cung phía trên.

Không chỉ có như thế, Hồng Y đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, cùng sau lưng cái kia đế uẩn dung mà quy nhất, rơi vào tại cái này huyết cung bên trong.

Chợt, có hai đạo mũi tên, hiện lên ở cái này kéo căng huyết trên cung.

Đại đế thần thông, sơ Thiên cung!

Sơ Thiên cung, có thể di động chín mũi tên, vốn lấy Hồng Y bây giờ toàn lực phía dưới, cũng bất quá có thể di động thứ hai mà thôi.

Đây tuyệt đối là Hồng Y bây giờ dốc hết tất cả một đòn, chính là Phổ Thông Bán Thánh, cũng chưa chắc có thể địch.

Oanh

Mũi tên ra, quỷ mặt trăng lặn!

Giống như là một đôi cầu vồng trùng kích cái kia cuồn cuộn chi nguyệt, bốn phía, đột nhiên có sóng to bạo khởi.

Hồng Y tại cái này sóng to bên trong, càng là như cuồng phong bên trong lá rụng đồng dạng, bay xuống hướng nơi xa.

Trên người nàng Hồng Y phun nứt, huyết nhục vỡ nát, trong miệng máu tươi không ngừng, bay xuống tại cái này trong dư âm, lại bị yên diệt.

Đúng lúc này, một đạo khoan hậu cánh tay, xuất hiện ở Hồng Y sau lưng.

"Không phải nói, như có nguy cơ, có thể đứt cổ tay ở giữa tóc sao?"

Một đạo ôn hòa thanh âm, tại Hồng Y sau lưng vang lên, còn có một cỗ sinh cơ bừng bừng chi lực, tràn vào đến Hồng Y thân thể.

Hồng Y không tự chủ được ngẩng đầu, nhìn qua cái kia một đôi ôn hòa mắt đen, hình chiếu lấy nàng hơi thê thảm bộ dáng.

Tần Hiên bất đắc dĩ cười một tiếng, nhìn qua Hồng Y, "Ngươi nha!"

"Có Trường Thanh ca ca tại, cần gì phải khoe khoang! ?"

"Đau không?".