Chương 2204: Một cơ hội

Chương 2204: Một cơ hội

"Không đau!"

Hồng Y mím môi, nàng trong đôi mắt cái kia bôi bá đạo, không cam lòng, dần dần biến mất.

Nàng ngẩng đầu, nhuốm máu trên khóe miệng, lộ ra vẻ mỉm cười.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này mỉm cười, đôi mắt lại hơi có chút phát trầm.

"La Hắc Tiêu!"

Hắn ngẩng đầu, chậm rãi phun ra ba chữ.

Oanh

Thiên khung phía trên, khuấy động hư không trong bóng tối, một bóng người nhuốm máu mà ra.

La Hắc Tiêu bị thương, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có vẻ sợ hãi.

"Thanh Đế, ta . . ."

"Hảo hảo chăm sóc Hồng Y, như lại tổn thương nửa điểm lông tóc, ngươi cũng không cần tồn tại ở thế gian!" Tần Hiên thanh âm ví như hời hợt, thế nhưng một đôi hơi phát trầm con ngươi lại làm cho La Hắc Tiêu ẩn ẩn có chút run rẩy.

Đế Nô Thần Văn phía dưới, hắn đối với Tần Hiên kính sợ, gần như như bản năng.

Một màn này, lại làm cho tần Động Quỷ, cùng đồng dạng thụ thương đi ra hư không La Hắc Ma sắc mặt rung mạnh.

"Cái gì! ?"

Hai người đều là cảm giác được vạn phần chấn kinh, La Hắc Tiêu bậc này thần sắc, bọn họ chỉ ở La Hắc Thiên trước mặt thấy qua.

Là

La Hắc Tiêu chậm rãi tiếp nhận Hồng Y, lấy Tiên Nguyên cùng nhau độ, không để ý bản thân thương thế, vì Hồng Y chữa thương.

"Khó trách, Thánh Tôn hội nói bắt giết người này, mang về La Hắc Tiêu!"

"Không hổ là Thánh Tôn, bất quá người này vậy mà có thể khiến cho La Hắc Tiêu như thế tất cung tất kính, thủ đoạn tưởng thật đến!"

Hai người liếc nhau, truyền âm lọt vào tai.

Chợt, La Hắc Ma liền quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn đồng dạng một thân thương thế, mặc dù là bán thánh, cùng La Hắc Tiêu chênh lệch hai cảnh, nhưng La Hắc Tiêu toàn lực động thủ phía dưới, vậy mà thế lực ngang nhau.

Tần Hiên đôi mắt hơi trầm xuống, hắn nhìn qua rục rịch La Hắc Ma cùng tần Động Quỷ.

Bỗng nhiên, hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm như ngạo thế ở giữa.

"Vừa động thủ một cái a, chớ trách ta chưa từng dư các ngươi giun dế một cơ hội, một sợi sinh cơ!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho La Hắc Ma cùng tần Động Quỷ sắc mặt có chút khó coi.

Tần Động Quỷ cười lạnh một tiếng, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, "Bằng ngươi, cũng có để cho ta hai người liên thủ tư cách! ?"

"Nói cái gì khoác lác, ngươi cho rằng, mình là thánh nhân sao?"

Hắn trong lời nói ẩn ẩn có lăng ngạo, thân làm bán thánh, lại, là tiền cổ thiên kiêu, thánh nhân phía dưới, hắn chưa từng sợ bất kỳ người nào.

Mà bây giờ, trước mắt thanh niên áo trắng này, vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, để cho hắn cùng với La Hắc Ma động thủ.

"Cẩn thận một chút, người này tuyệt đối bất phàm!" La Hắc Ma nhắc nhở lấy, hắn cùng với tần Động Quỷ hình như có ăn ý.

"Không sao, ta ngược lại muốn nhìn một chút, bậc này miệng ra cuồng vọng chi đồ, lại có mấy phần bản sự!"

Tần Động Quỷ hai tay bỗng nhiên ngưng quyết, sau người, cái kia một tôn quỷ tháng hoành không.

Không chỉ có như thế, quỷ kia nguyệt chi bên trong, ẩn ẩn có một vòng Thánh Uẩn, hóa thành hung thần xấu mặt.

Rống

Một đạo gầm thét, như chấn vỡ tiên niệm hồn phách.

Quỷ tháng không động, liền có uy lực như thế, có thể thấy được này thần thông bất phàm.

Táng thánh quỷ tháng, Thánh Uẩn dung tháng.

Tần Động Quỷ mặc dù trong lời nói lăng ngạo, nhưng hắn sao lại dám có nửa điểm khinh thị.

Dù sao, đối phương là có thể khiến cho La Hắc Tiêu tính cách đại biến, cúi đầu xưng thần tồn tại.

Chỉ là điểm này, liền đủ để cho tần Động Quỷ xuất ra toàn lực.

Trước đó, chính là cùng Hồng Y giao phong, mặt đối với đế uẩn, hắn cũng chưa từng lấy Thánh Uẩn dung tháng.

Quỷ tháng xấu mặt, ầm vang ở giữa rơi xuống, phảng phất giống như là một lượt chân chính Minh Nguyệt, từ cái kia Minh Thổ phía trên, rơi xuống thế gian.

Nguyệt quang chỗ chiếu rọi chỗ, hồn phách đều ẩn ẩn phá tán, phảng phất bị ánh trăng kia tan rã.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một lượt quỷ tháng, cái kia một đôi con ngươi, hình chiếu lấy quỷ tháng xấu mặt.

Trước mặt, đột nhiên hiện ra từng đạo từng đạo huyễn cảnh, sinh động như thật, để cho người ta hãm sâu trong đó.

Bất quá, Tần Hiên trong mắt bất quá là hơi chấn động một chút, liền khôi phục thanh minh, một màn này, để cho tần Động Quỷ trong lòng rung mạnh.

"Ác Quỷ Đạo Thánh Uẩn, Minh Nguyệt chi lực!"

Tần Hiên khóe miệng hơi nhíu, phác hoạ bắt đầu vẻ khinh thường đường cong.

Sau một khắc, bàn tay nâng lên, chợt, từ trong cơ thể, phi ra lục đại Thánh nguyên.

Đế Nộ Nguyên Dương!

Lục đại Thánh nguyên dung hội, ẩn ẩn hóa thành một chưởng mặt trời, lơ lửng ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Chợt, một vòng này mặt trời phóng lên tận trời, như mặt trời mọc lên ở phương đông.

Tại trong thiên địa này, nhật nguyệt giao hội, va chạm, trong nháy mắt, phương viên mười vạn dặm thiên địa, toàn bộ đánh rách tả tơi, phá toái, không gian ẩn ẩn hóa thành hư vô, ngay cả cái kia đoạn thánh bậc thang, toà kia thông thiên núi lớn, tại thời khắc này, đều đã bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, tan rã, cuối cùng, cả tòa núi lớn cũng hóa thành hư vô.

La Hắc Tiêu động Tiên Nguyên, bảo vệ Hồng Y, hắn nhìn qua nhật nguyệt va chạm, hủy thiên diệt địa một màn.

Chính là hắn, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Bán thánh, tại loại này công phạt bên trong, cũng rất khó sinh tồn.

Chí ít, hắn có thể cùng La Hắc Ma thế lực ngang nhau, nhưng ở bậc này giao phong bên trong, lại khó có tự tin đi ra.

Nhất là . . . La Hắc Tiêu nhìn qua cái kia một lượt cuồn cuộn mặt trời, như lửa đốt diệt thế gian, càng tại từng chút một, thôn diệt quỷ kia tháng.

Bất quá là hơn hai mươi tức, cái kia một lượt quỷ tháng, vậy mà vỡ tan gần nửa, mà cái kia một lượt mặt trời, nhưng như cũ không từng có chỗ lại.

Cho đến, quỷ tháng tan biến, mặt trời như trước.

Tại chỗ mặt trời phía dưới, một bóng người, áo trắng như cái thế, bễ nghễ thế gian.

"Điều đó không có khả năng!"

Ẩn ẩn có gào thét, từ trong hư không kia truyền ra.

Tần Động Quỷ mắt tỳ muốn nứt, nhìn qua kinh khủng kia mặt trời, mặt mày khó có thể tin.

Hắn toàn lực phía dưới, Thánh Uẩn dung tháng, vậy mà như thế không chịu nổi một kích?

Người này, chẳng lẽ đã nhập thánh! ?

Có thể . . . Thanh niên này trên người, lại không từng có nửa điểm thánh lực.

Đúng lúc này, có cuồn cuộn Thiên Luân bay lên không, đối cứng cái kia Đế Nộ Nguyên Dương.

La Hắc Ma sắc mặt đột biến, quát to: "Đi, người này tuyệt không phải ngươi ta đối đầu!"

"Đi mời Thánh Tôn đích thân tới . . ."

Còn chưa dứt lời, một đạo nhàn nhạt thanh âm cũng đã vang lên.

"Xem ra, một cơ hội này, các ngươi cũng không nắm chặt!"

Tần Hiên quan sát cái kia hai vị bán thánh, một đôi mắt, như định bán thánh sinh tử.

Chợt, tại hắn niệm động, Đế Nộ Nguyên Dương, ầm vang rơi xuống.

Thiên Luân, tại thời khắc này, gần như phá thành mảnh nhỏ.

Có kiếm mang hoành không, có Thiên Luân bám vào, La Hắc Ma gần như gầm thét, động toàn lực chém ra một kiếm.

Mặc dù là như thế, một kiếm này tại chỗ Đế Nộ Nguyên Dương phía dưới, ví như châu chấu đá xe, bị triệt để nuốt hết, phần diệt ở trong đó.

Hai đạo thân ảnh kia muốn trốn, lại thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Tuế Nguyệt Chi Vực!

Oanh

Đế Nộ Nguyên Dương rơi, đem cái kia hai vị bán thánh bao phủ ở trong đó.

Cuồn cuộn mặt trời, như chấn diệt tất cả, không thể ngăn cản.

La Hắc Tiêu ẩn ẩn có chút ngốc trệ, hắn nhìn qua cái kia hai đạo sinh cơ dần dần yên diệt, miệng không khỏi có chút mở ra, khó mà khép lại.

So với trước đó một trận chiến, Thanh Đế chi lực, khủng bố đâu chỉ gấp mười lần! ?

Chỉ một chiêu, liền diệt hai vị bán thánh! ?

Cái này . . .

Chính là thánh nhân, cũng chỉ đến như thế!

Hồng Y càng là che miệng, nàng đồng dạng khó có thể tin đến cực điểm.

Bỗng nhiên, Hồng Y kịp phản ứng, tràn đầy mừng rỡ nhìn về phía Tần Hiên.

"Trường Thanh ca ca, ngươi nhập Hỗn Nguyên! ?"

Nhảy cẫng thanh âm, truyền vào Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên chậm rãi quay người, trong mắt âm trầm, tiêu tán không còn.

Hắn tại chỗ Đế Nộ Nguyên Dương chiếu rọi phía dưới, chậm rãi rơi vào Hồng Y trước người.

Hắn lộ ra một vòng ôn hòa nụ cười, nhẹ nhàng vuốt ve Hồng Y tóc xanh mái tóc.

Ân

Một chữ, bình thản như nước, không đáng giá nhắc tới..