Chương 2205: Lấy đồ trong túi

Chương 2205: Lấy đồ trong túi

Tiên lịch, Thái Sơ Đế Lịch 821 năm.

Tại Minh Thổ, U Minh Quỷ Vực, Thanh Đế Tần Trường Thanh, Kim Tiên thập chuyển nhập Hỗn Nguyên!

. . .

Minh Thổ bên trong, Tần Hiên ánh mắt khoan thai, ở tại thể nội, một tòa đế nhạc nguy ngồi động thiên.

Trong đan điền, mười quả Trường Sinh Mộc, tại Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong lẳng lặng mà đứng.

Thức hải, Thanh Đế điện tọa lạc tại Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong.

Không có gì ngoài phía kia động thiên, phảng phất trong cơ thể hai đại Tiên Nguyên, chưa từng có gì khác biệt.

Thập chuyển Kim Tiên, viên mãn Kim Tiên, tiến vào Hỗn Nguyên.

Tần Hiên ánh mắt hai tay ngưng quyết, trong tay, có gợn sóng nhẹ nhàng lướt qua Hồng Y thân thể.

Chợt, Hồng Y thương thế trên người, tốc độ khôi phục gần như lấy mắt trần có thể thấy.

Một nén nhang về sau, Hồng Y cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, về phần thể nội cái kia đế uẩn phản phệ, còn muốn Hồng Y tự mình tiến tới bình phục.

Một bên La Hắc Tiêu, càng thêm kính sợ.

Hắn bây giờ cũng minh bạch, cái này vị Thanh Đế, rốt cuộc là loại cảnh giới nào.

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, lại có thể trong nháy mắt giây hai đại bán thánh.

Cái này . . . Quá mức bất khả tư nghị, nhưng trong lòng hắn, rồi lại phảng phất đương nhiên.

"Đi thôi!"

Tần Hiên lôi kéo Hồng Y, La Hắc Tiêu lần nữa lên tiên, lẳng lặng cúi đầu, phục cánh.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia đã hóa thành hư vô một vùng phế tích, bốn phía không gian đã chữa trị, thế nhưng núi lớn, cái kia đoạn thánh bậc thang, cũng đã hoàn toàn biến mất tại bên trong cái U Minh Quỷ Vực này.

"Mà thôi!"

Tần Hiên trong lòng hơi có thở dài, hắn vốn định, ở chỗ này để cho tiên niệm đột phá đến Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh.

Đáng tiếc, bị đánh gãy, bất quá cũng tốt, như hắn nhớ kỹ không sai, nơi đây còn dư có lưu bốn cây Thánh Yêu, nếu là chưa từng bị La Hắc Thiên lấy đi, tăng thêm trong tay hắn những cái kia hơn lưu tiên dược, đan dược, hắn có hi vọng nhờ vào đó pháp thể đều là nhập Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh.

"Trường Thanh ca ca, đi đâu?" Hồng Y ngẩng đầu hỏi.

"Lấy thánh dược!"

Tần Hiên hời hợt, phảng phất tại nơi đây tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng thánh dược, với hắn mà nói, như lấy đồ trong túi một dạng.

. . .

Minh Thổ, Cửu U Đế Thành.

Tại chỗ rộng rãi tòa nhà lớn bên trong, La Hắc Thiên đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Hắn một đôi lạnh nhạt trong con ngươi, ẩn ẩn nổi lên gợn sóng.

"Hắc Ma, Động Quỷ, vậy mà vẫn lạc!"

"Ngay cả chạy trốn, đều làm không được sao?"

La Hắc Thiên lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, "Đen tiêu nhưng lại chưa từng vẫn, nhưng lại như giấu kín ở trong hỗn độn, khó mà đo lường tính toán!"

Hắn đôi mắt hơi ngừng lại, dường như tại trầm tư.

"Mà thôi, tự mình đi một chuyến a!"

La Hắc Thiên chậm rãi đứng dậy, hắn bản không muốn động, nhưng kết quả lại làm cho ý hắn bên ngoài.

Bất luận như thế nào, La Hắc Tiêu cũng là hắn ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân đệ đệ, hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Chợt, La Hắc Thiên liền xé rách không gian, bước vào trong đó, biến mất ở lầu này vũ bên trong.

Hắn biến mất tung tích, chỉ có Cửu U nhất tộc một vị tồn tại ẩn ẩn phát giác ra, ánh mắt không khỏi nhìn đến, toàn bộ Cửu U Đế Thành, ai cũng không biết, có một vị thánh nhân, từ bên trong tòa thành này rời đi.

. . .

U Minh Quỷ Vực bên trong, Tần Hiên nhìn qua một chỗ vô số oan hồn thành vũng bùn, từng trương dữ tợn đáng sợ khuôn mặt tại cái này vũng bùn bên trong liên tiếp.

"Bị lấy đi một gốc? La Hắc Thiên, mà thôi!"

Tần Hiên nhíu mày, bắt đầu lần nữa dậm chân.

Trùng sinh trở về biến hóa nhiều lắm, thế sự vô thường, thế gian cơ duyên, lại không thể không phải hắn Tần Trường Thanh không ai có thể hơn.

Toàn bộ Tiên giới, không biết bao nhiêu sinh linh, đều ở tìm kiếm cơ duyên, bao nhiêu thiên kiêu, đều ở thận trọng từng bước, hắn Tần Trường Thanh, cũng không thể nạp tận thế gian này cơ duyên.

Lúc này, Bạch Hạc chấn động cánh, lần nữa hướng một chỗ khác mà đi.

Đây là một phương vực thẳm, như sâu không thấy đáy, La Hắc Tiêu biến thành chi hạc, thậm chí tại ở trong đó đau khổ chống đỡ lấy.

Tại cái này vực thẳm cuối cùng, một đạo vòng xoáy khủng bố hiện lên.

"Luân hồi lỗ sâu, khó trách!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, cái này một lỗ sâu, là lấy luân hồi mảnh vỡ mà thành.

Minh Thổ bên trong luân hồi, trải qua kỷ nguyên này không chỉ bao nhiêu năm tháng, thậm chí, lại có bao nhiêu người mạnh mẽ xông vào trong đó, muốn nghịch luân hồi, đều có sở cầu.

Một chút nghịch thiên giả, càng là có thể rung chuyển luân hồi.

Cái này luân hồi lỗ sâu, chính là trong luân hồi một vòng mảnh vỡ, vì biến cố tróc ra, trốn vào đến không gian bên trong, rơi vào Minh Thổ các nơi.

Bất quá, bậc này mảnh vỡ, đối với to lớn luân hồi mà nói, cũng bất quá là vạn trượng sơn nhạc phía trên một hạt cát bụi, không quan hệ đau khổ mà thôi.

Loại này luân hồi lỗ sâu, tại Minh Thổ bên trong có rất nhiều, có mạnh có yếu, trong đó một chút kinh khủng luân hồi lỗ sâu, thậm chí có thể nối thẳng luân hồi, thánh nhân đi vào trong đó, muốn sống đi ra, cũng rất không có khả năng.

Trước mắt cái này luân hồi lỗ sâu, nói không đến đính tiêm, nhưng là có thể câu thông luân hồi.

Thánh nhân đi vào trong đó, hơi không cẩn thận, cũng phải vẫn lạc.

"Thanh Đế!"

La Hắc Tiêu gian nan lên tiếng, hắn có chút không chịu nổi.

Bốn phía cái kia luân hồi lỗ sâu chi lực, mỗi một giây lát, đều là muốn thôn diệt thân thể của hắn.

Cho dù là hắn Tiên Nguyên, tại bực này lực lượng phía dưới, đều ẩn ẩn tại yên diệt, bị cái này luân hồi lỗ sâu thôn phệ, lớn mạnh.

"Chờ một lát liền có thể!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn buông ra Hồng Y tay, phía sau, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động.

"Trường Thanh ca ca, ngươi muốn làm gì?"

Hồng Y không khỏi hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Tần Hiên.

"Lấy đồ vật!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chợt, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, hắn liền biến mất.

Tần Hồng Y thần sắc đột biến, ánh mắt nhìn về phía cái kia luân hồi lỗ sâu trung tâm.

La Hắc Tiêu càng là trong lòng lật lên sóng biển ngập trời, Thanh Đế, vậy mà xông vào cái này luân hồi lỗ sâu trung tâm.

Chính là thánh nhân, cũng không dám vọng nhập a!

Liền xem như luân hồi lỗ sâu, vẻn vẹn luân hồi mảnh vỡ hình thành, vậy cũng là chân chính luân hồi chi lực, có thể để thế gian sinh linh luân chuyển, hơi không cẩn thận, chính là một đời vẫn lạc.

Ngay tại La Hắc Tiêu trong lòng kinh hãi thời điểm, tại chỗ luân hồi lỗ sâu bên trong, một cái bóng từ trong đó xông ra.

Tần Hiên trong tay nâng một khỏa hắc sắc, che kín trước Thiên Đạo văn thánh quả.

Từ hắn xông vào đến cái này luân hồi lỗ sâu bên trong, lại đến xông ra, thậm chí còn chưa từng qua mười hơi.

Tần Hiên đem cái kia thánh quả thu hồi, đưa về La Hắc Tiêu phía trên.

"Đi thôi, đi một chỗ khác!"

Hắn chậm rãi mở miệng, lơ đễnh, Tần Hồng Y cái kia treo một trái tim cũng có chút buông xuống.

La Hắc Tiêu thậm chí có chút sợ run, chưa từng kịp phản ứng.

"Ngươi lại do dự cái gì?"

Tần Hiên có chút ghé mắt, nhìn về phía La Hắc Tiêu.

"Không, không có gì!"

La Hắc Tiêu hơi có nói lắp trả lời, hắn tại Tần Hiên trên người, nhìn thấy quá nhiều không thể tưởng tượng nổi, thậm chí khó có thể lý giải được tình huống.

Liền xem như Kỳ huynh lớn lên, cũng tuyệt không thể nào làm được loại này yêu nghiệt trình độ.

Kỷ nguyên này, vậy mà cũng có kinh khủng như vậy tồn tại.

Quả thực dọa người nghe!

La Hắc Tiêu hít sâu một hơi, chợt chấn động cánh, đột phá cái kia luân hồi lỗ sâu gông cùm xiềng xích, biến mất ở nơi đây.

Ước chừng bảy ngày sau, Tần Hiên tại bên trong cái U Minh Quỷ Vực này, trọn vẹn lấy ba cây thánh dược.

Mỗi một gốc, đều là cực kỳ bất phàm, có thể vì hắn duyên thọ.

Ba cây cùng một chỗ, gần như có thể vì hắn duyên thọ trăm năm năm tháng.

U Minh Quỷ Vực bên trong, Bạch Hạc bay lên không.

"Thánh dược tới tay, nơi đây đã không có sự tình."

Bạch Hạc phía trên, Tần Hiên lẩm bẩm, hắn ngóng nhìn Minh Thổ, lẩm bẩm: "Cũng cần phải đi gặp một lần Hạo nhi!"

Hắn kiếp trước và kiếp này, duy nhất dòng dõi.

Tần Hạo!.