Chương 2206: Thứ sáu điện thành

Chương 2206: Thứ sáu điện thành

Ngay tại Tần Hiên rời đi bảy canh giờ về sau, một bóng người, xé rách không gian mà tới U Minh Quỷ Vực.

La Hắc Thiên thân giấu ở bên trong Thánh Uẩn, cao cao tại thượng, quan sát một phương này phá toái đại địa.

"Đoạn Thánh Thê, cái kia một người lấy đi cái kia tam tôn thánh cốt! ?" La Hắc Thiên từng tới nơi đây, hắn có thể nào không biết nơi đây.

Đoạn Thánh Thê, hắn lúc trước đích thân tới nơi đây, nhưng lại cuối cùng dừng bước.

Đi vào trong đó, phong hiểm quá lớn.

Trong minh thổ, có quá nhiều cơ duyên, rất nhiều với hắn như nước chảy thành sông, có thể tuỳ tiện lấy chi, cần gì đi mạo hiểm những cái kia không biết.

La Hắc Thiên dĩ nhiên tự ngạo, nhưng cũng không thiếu cẩn thận, cẩn thận.

Như tự xưng là thiên kiêu, liền khinh thường thế gian này tất cả, cái này không phải là ngạo, mà là ngu xuẩn.

La Hắc Thiên lẳng lặng nhìn qua vùng thế giới này, trọn vẹn nhìn chăm chú một phút đồng hồ.

Tiện tay, Thánh Uẩn không động, đất trời bốn phía, ví như lăng không sinh sương mù một dạng.

Những sương mù này, ẩn ẩn phảng phất tại biến ảo lấy cái gì, đó là chưa từng phá toái phía trước nơi đây.

Đoạn Thánh Thê, núi cao . . .

Đúng lúc này, những cái kia sương mù chấn động, chợt, liền bắt đầu chậm rãi di tán.

La Hắc Thiên không khỏi khẽ di một tiếng, nhìn qua những cái kia khó mà tụ lại thành tượng sương mù.

Hắn lần nữa thử một phen, nhưng kết quả lại không hoàn toàn giống nhau.

Phảng phất hắn tại lấy đống cát xây tháp cao, khó mà động phương pháp này.

Liên tiếp vận dụng ba lần phương pháp này, muốn xem nơi đây đã từng phát sinh đại chiến, cuối cùng, lại là không có thành.

"Liền quay lại thủy nguyệt đều khó mà quan trắc sao?"

"Người này, là bị kỷ nguyên này Thiên Đạo che chở? Hay là cái khác! ?" La Hắc Thiên chậm rãi mở miệng, thanh âm hắn có một tia kinh dị, có vẻ nghi hoặc, "Xem ra, đen tiêu gặp được đại phiền toái."

"Là ta khinh thường hắn, vốn cho rằng Hắc Ma, Động Quỷ hai người hợp lực, có thể bắt giết người này. Coi như không địch lại, nhưng chỉ cần không phải diện thánh, đào thoát vẫn là có thể."

La Hắc Thiên quan sát vùng thế giới này, chợt, hắn quay người, xé rách hư không.

Thần thông khó diễn, thánh nhân khó dò.

Minh Thổ to lớn, hắn La Hắc Thiên từ không có khả năng tìm khắp Minh Thổ.

Huống chi, hắn có vạn sự muốn làm, như thế nào lại lòng đang uổng công bên trên.

La Hắc Tiêu không từng có nguy hiểm tính mạng, chí ít thời gian ngắn vô sinh chết lo.

. . .

Minh Thổ Đệ Nhất Vực, thứ sáu điện thành.

Bạch Hạc bay lên không, rơi cửa này trước.

Hình thể biến ảo, La Hắc Tiêu hóa thành nguyên trạng, đi theo Tần Hiên cùng Tần Hồng Y sau lưng.

"Trường Thanh ca ca, Hạo nhi ngay ở chỗ này?"

Tần Hồng Y hơi có chút khẩn trương, nàng nghe nói qua Tần Hiên đề cập qua Tần Hạo, bất quá chỉ là đôi câu vài lời.

Nàng chỉ biết là, đây là Trường Thanh con trai của ca ca, giống như, còn muốn quan tâm nàng gọi tiểu cô cô.

Đây là Tần Hiên nói, tiểu cô cô . . .

Tần Hồng Y tính toán, chính mình nên đưa lên dạng gì lễ vật.

"Như không từng có ngoài ý muốn, nên liền ở đây thành."

Tần Hiên khẽ cười nói, hắn tựa hồ phát giác áo đỏ khẩn trương, hơi có nụ cười.

Kiếp trước hắn không có con nối dõi, Hồng Y cũng thành phía kia nữ đế, uy lâm tứ phương.

Hồng Y cùng Hạo nhi gặp nhau, hắn còn chưa từng thấy qua.

Nên, sẽ rất thú vị a?

Tần Hiên lôi kéo Hồng Y tiến lên, nhập cái này thứ sáu điện nội thành.

Bốn phía, sinh linh lui tới, các loại chủng tộc, bề ngoài ví như vạn trăm hoa đua nở.

Minh Thổ chủng tộc nhiều lắm, hơn nữa, có thật nhiều đều là không phải người hình.

Phảng phất cái này một tòa nội thành, giống như là một tòa quái vật chi thành.

Tự nhiên, trong đó cũng có loại người sinh linh, lại không thiếu số ít.

Tần Hiên cùng Hồng Y, La Hắc Tiêu đi vào trong đó.

Lướt qua từng đầu đường phố, cuối cùng, Tần Hiên xuất hiện ở một tòa cao ngất tòa nhà lớn trước.

Tòa nhà lớn phía trên, Hạo Thiên hai chữ, chiếu sáng rạng rỡ.

Tần Hiên nhìn qua lầu này vũ, lẳng lặng mà đứng.

Canh giữ ở lầu này vũ trước cửa, càng là có hai người, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Đi thôi!"

Ngay tại Hồng Y cho rằng Tần Hiên muốn đi vào lầu này vũ nội lúc, Tần Hiên lại chậm rãi quay người, chuẩn bị rời đi.

"Hạo nhi không có ở đây, hẳn là đi ra khỏi nhà!"

Tần Hiên phát giác được Hồng Y không hiểu, cười nhạt nói: "Chờ hắn trở về gặp lại chính là, không vội!"

Hồng Y đi theo Tần Hiên hướng cái này thứ sáu điện nội thành đi đến, nàng quay đầu nhìn về lầu đó vũ, trong con mắt hình chiếu lấy cái kia Hạo Thiên hai chữ, hơi có hiếu kỳ.

Sau đó, Tần Hiên cùng Hồng Y, liền tại cái này thứ sáu điện nội thành mua xuống một phương trạch viện.

Cái này trạch viện rất xiêu vẹo tích, ở đây trong thành, đều là tòa nhà lớn, trong đó chính là thiên kiêu nơi tụ tập.

Mà cái này vắng vẻ trạch viện, tuy không những cái kia tòa nhà lớn vì tiên bảo, thần quang sáng láng, nhưng lại thắng ở u tĩnh.

Nhập cái này trong nội viện, Tần Hiên ống tay áo hơi động một chút, một cỗ Tiên Nguyên tràn ngập hướng cái này trong trạch viện.

Sau đó, tại cái này trong trạch viện, liền có từng đạo cấm chế phù văn, chui vào bốn phía.

"Hồng Y, ta tiếp xuống có thể muốn bế quan một đoạn thời gian!"

"Nếu đang có chuyện, có thể tùy thời đến gọi ta!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "La Hắc Tiêu, bảo vệ cẩn thận Hồng Y."

Là

La Hắc Tiêu vội vàng cúi đầu, cung kính đáp.

Hồng Y cũng khéo léo gật đầu, vì Tần Hiên sủng ái, nàng mặc dù bình thường có chút ngang bướng điểm, nhưng cũng làm rõ sai trái, sẽ không cố tình gây sự.

Tần Hiên chợt, chọn một gian phòng ốc, dậm chân đi vào trong đó.

Cửa phòng mở ra, khép lại, che lại cái kia một bộ áo trắng.

Còn có cấm chế, ẩn vào tại cái này cửa phòng bên trong.

Gian phòng bên trong, Tần Hiên cánh tay chấn động, ở tại trước mặt, có ba cây thánh dược hiện lên.

"Ứng có thể kéo dài thọ trăm năm, tu vi có thể vào đệ nhị cảnh, còn khó tả!"

"Bất quá tiên niệm, cũng có thể nhập đệ nhị cảnh, bảy hồn phách tại cái này Minh Thổ tu luyện mấy chục năm, mỗi một phách đều là tự thành Tiên Tôn, nếu không phải trước đó Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chỗ gông cùm xiềng xích, sợ là sớm có thể để tiên niệm nhập Hỗn Nguyên cảnh."

Tần Hiên xem bản thân, trong lòng khẽ nói.

Hắn chậm rãi vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, chợt, bốn phía cái kia tam đại thánh dược bên trên, liền dấy lên Thanh Thanh chi hỏa, từng sợi dược lực nhập Tần Hiên thể nội.

Thời gian trôi qua, Tần Hiên một mực trong phòng luyện hóa thánh dược.

Hồng Y, La Hắc Tiêu cũng ở đây tu luyện.

Ngẫu nhiên, Hồng Y sẽ xuất quan, gặp Tần Hiên như cũ trong tu luyện, nàng liền hướng nội thành đi đến.

La Hắc Tiêu tự nhiên là đi sát đằng sau sau người, không dám có nửa điểm chủ quan.

Mà Tần Hạo, cũng thủy chung chưa từng trở về.

Cho đến, tại Tần Hiên đóng cửa không ra, yên lặng ở phía này tiểu viện bên trong chín năm thời điểm, tại cái này thứ sáu điện trước thành, một bóng người, chậm rãi dậm chân mà đi.

Người này phảng phất long đong vất vả mệt mỏi, một bộ kim bào phủ đầy thân.

Ở sau lưng hắn, còn có hai chuôi tiên thương giao nhau gánh vác.

Hai cái này đại tiên thương, mặc dù ẩn tàng thần dị, nhưng nếu có biết vật người liền sẽ phát hiện, hai cái này chuôi tiên thương, đều là bán thánh một cấp binh khí.

Tại thân ảnh này đi tới thời điểm, canh giữ ở cái này thứ sáu điện trước cửa thành thủ vệ không khỏi sắc mặt đột biến.

Chợt, bọn họ thi lễ quát khẽ nói: "Gặp qua Hạo Thiên Tiên Tôn!"

Thanh âm vang lên, cái kia kim bào người khẽ ngẩng đầu, lộ ra cái kia môi mỏng, như như tinh thần vậy mắt đen, nhìn qua cái kia tràn đầy kính sợ thủ vệ.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, "Ân, mấy vị khách khí!"

Sau đó, hắn liền trong thành đi ra, không ít người nhìn thân ảnh này, đều là lộ ra kính sợ thần sắc, nhao nhao lui lại, nhường ra một con đường.

Cho đến, người này người khoác kim bào, đi đến lầu đó vũ trước đó, chậm rãi xốc lên trên đầu kim bào, lộ ra dung mạo.

"23 năm, rốt cục trở lại rồi!"

Khẽ than thở một tiếng, tại lầu này vũ trước đó, chầm chậm vang lên.

Chợt, tòa nhà lớn bên trong, có trên trăm thân ảnh, từ trong đó phi ra, rơi vào thanh niên này trước mặt.

"Chúng ta, gặp qua Hạo Thiên Tiên Tôn!"

Cuồn cuộn thanh âm, vang vọng tại trong thiên địa này.

Trăm người đều là quỳ, không một chút vô lễ!.