Chương 2207: Hạo Thiên Tiên Tôn

Chương 2207: Hạo Thiên Tiên Tôn

Tại Tần Hạo trở về một khắc này, trong tiểu viện, cái kia đã phủ bụi chín năm cửa phòng, bỗng nhiên mở ra, lộ ra cái kia ngồi xếp bằng trên không trung thân ảnh.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía Hạo Thiên tòa nhà lớn ở tại.

"Trở lại rồi sao?"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, lộ ra một nụ cười.

Loại nụ cười này, cùng hắn thường có nụ cười khác biệt, thêm ra một chút đồ vật đặc biệt, liền xem như Tần Hiên chính mình cũng chưa chắc có thể phát giác đi ra.

"Hồng Y không có ở đây? Đi ra?"

Tần Hiên tự nói một tiếng, chợt, hắn con ngươi hơi rung, phảng phất một đôi trong con mắt, hình chiếu lấy cái này thứ sáu điện thành.

Chợt, hắn trong con mắt thần thông biến mất, chắp tay đi ra viện này.

Hắn trong thành này hành tẩu, ở một nơi thương nghiệp các trước dừng lại.

Cùng lúc đó, Hồng Y cùng La Hắc Tiêu từ trong đó đi ra.

Hồng Y nhìn thấy Tần Hiên, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

"Trường Thanh ca ca, ngươi xuất quan! ?"

Nàng ví như một đứa bé, trực tiếp nhào vào Tần Hiên trong ngực.

Bất quá Tần Hiên lại ẩn ẩn cảm giác, áo đỏ cái đầu tựa hồ hơi dài một chút.

Thân cao biến hóa cũng không lớn, nhưng Tần Hiên vẫn là cảm giác được.

Hắn chỗ sâu trong con ngươi lướt qua một vòng thở dài, mặt ngoài lại thờ ơ.

"Hạo nhi trở lại rồi, cùng nhau đi thôi!"

"Hạo nhi . . . Tốt!"

Hồng Y lôi kéo Tần Hiên tay, thời gian chín năm, nàng đối với thứ sáu điện thành gần như đã giải.

Bất quá, Hồng Y vẫn còn có chút khẩn trương, hơi có không biết làm sao.

Tần Hiên cũng không để ý, chậm rãi dậm chân, hướng cái kia Hạo Thiên tòa nhà lớn đi.

Giờ phút này, tại Hạo Thiên tòa nhà lớn trước cửa, ngựa xe như nước, không ít người ở đây xếp hàng chờ đợi, đều là tay cầm trọng lễ, muốn bái phỏng vị kia Hạo Thiên Tiên Tôn.

Toàn bộ thứ sáu điện thành cường giả đều biết hiểu, cái này Hạo Thiên Tiên Tôn thực lực khủng bố, từng tại thứ sáu điện thành bố trí xuống vô địch lôi, một người đánh bại thứ sáu điện thành quần hùng.

Là đáng mặt thứ sáu điện thành đệ nhất cường giả, không chỉ có như thế, ngày xưa bố trí xuống vô địch lôi lúc, cái này vị Hạo Thiên Tiên Tôn, bất quá Hỗn Nguyên đệ tam cảnh.

Vẻn vẹn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, thậm chí ngay cả bán thánh đều thua ở trong tay hắn dưới, có thể thấy được sự khủng bố thiên tư.

Từ cái này sau mấy chục năm, Hạo Thiên Tiên Tôn càng là danh chấn khu vực này, mỗi một lần trở về, đều có đột phá, thực lực tăng lên tốc độ, quả thực dọa người nghe.

Cường giả như vậy trở về, bọn họ làm sao có thể không bái phỏng.

"Chư vị, Tiên Tôn trở về, long đong vất vả chưa cởi, các vị mời hồi a!"

Tại lầu này vũ trước đó, một tôn sinh ra hồ tai, mặt xanh sinh linh mở miệng.

Cả đời này linh, cũng là Hỗn Nguyên tiên tôn, thần sắc rất có kiêu căng.

"Minh Hồ tiên tôn, gì không thông dung một lần! ?"

Có một ít sinh linh nhíu mày, chợt lộ ra nụ cười, nhìn qua cái này Minh Hồ tiên tôn.

Có người mịt mờ đưa ra một cái trữ vật tiên bảo, rơi vào cái kia Minh Hồ tiên tôn trong tay áo.

Minh Hồ tiên tôn khóe miệng chau lên, chợt cười nói: "Hạo Thiên Tiên Tôn tu luyện trở về, các vị nhân số đông đảo, sợ là không thể toàn bộ nhìn thấy."

"Không phải là ta không thông dung, mà là ta muốn vì Tiên Tôn cân nhắc!"

Vừa nói, hắn nhìn về phía đi vào, đem trữ vật tiên bảo tặng cho hắn mấy người.

Hắn chỉ một vị trong đó, "Bắc Lệnh tiên tôn có thể nhập, chư vị vẫn là mời trở về đi, đương nhiên, nếu là có người muốn tại đây đợi, có lẽ đợi đến Tiên Tôn nghỉ ngơi về sau, sẽ ra ngoài gặp."

Người đến không không hơi biến sắc mặt, bọn họ tự nhiên nhìn ra cái này Minh Hồ tiên tôn ý gì.

"Đáng chết hồ ly!"

Có người âm thầm lẩm bẩm lấy, lại giận mà không dám nói gì.

Mà cái kia Bắc Lệnh tiên tôn lại là chỉ cao khí ngang đi vào lầu đó vũ bên trong, còn lại người, không không đưa mắt nhìn nhau.

Có người cũng dậm chân, âm thầm tặng cho trọng lễ.

Bọn họ tự nhiên cũng thấy rõ, cái này Minh Hồ tiên tôn tham lam rất, lễ mọn căn bản không đủ để nhập lầu này vũ nội, gặp nhau Hạo Thiên Tiên Tôn.

Trong đó có người vào, có người lại bị thét ra lệnh ngừng bước.

Đúng lúc này, tại chỗ không ít trương khó coi trên nét mặt, ba bóng người lướt qua đám người, hướng lầu này vũ nội đi đến.

Tần Hiên lôi kéo Hồng Y, nhìn qua cái này Hạo Thiên tòa nhà lớn.

Hắn chưa từng trực tiếp nhập lầu này vũ bên trong, cũng chưa từng truyền âm hướng lầu này vũ nội Tần Hạo.

"Thông báo một tiếng Tần Hạo, có người tới tìm!"

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, tại mọi người hơi ngạc nhiên trong ánh mắt, hướng cái kia Minh Hồ tiên tôn mở miệng.

Minh Hồ tiên tôn khẽ giật mình, hắn nhíu mày nhìn một chút Tần Hiên, gặp Tần Hiên không hề bị lay động bộ dáng, không khỏi sắc mặt lạnh lùng.

"Làm càn, Hạo Thiên Tiên Tôn tính danh cũng là ngươi có thể gọi thẳng! ?"

"Ngươi từ chỗ nào mà đến, vậy mà như thế không biết cấp bậc lễ nghĩa!"

Trong mắt của hắn có giận, mở miệng quát lớn.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này Minh Hồ tiên tôn, lạ thường chưa từng trực tiếp động thủ, mà là không nhanh không chậm nói: "Đi thông báo một tiếng, Tần Hạo tự sẽ đi ra gặp ta!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho cái kia Minh Hồ tiên tôn không khỏi lộ ra vẻ giận dữ, còn có vẻ khinh miệt trào phúng.

"Nhân tộc, ngươi cho rằng ngươi là ai? Để cho Hạo Thiên Tiên Tôn tự mình đến gặp ngươi! ?"

"Ha ha ha, quả thực là chuyện cười lớn!"

"Hôm nay Hạo Thiên Tiên Tôn trở về, ta không muốn động thủ, còn không mau cút đi!"

Hắn ẩn ẩn bước ra một bước, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Tiên Tôn chi thế quét sạch hướng Tần Hiên.

La Hắc Tiêu trong mắt ẩn ẩn lộ ra một tia doạ người quang mang, ẩn ẩn có đại thế dâng lên, đánh phía cái kia Minh Hồ tiên tôn khí thế.

Oanh

Ẩn ẩn có một chút oanh minh, chợt, cái kia Minh Hồ tiên tôn liền kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt hơi trắng bệch, kinh sợ nhìn về phía La Hắc Tiêu.

"Ngươi dám ở đây động thủ?"

Minh Hồ tiên tôn trên mặt lộ ra một vẻ dữ tợn, tại thứ sáu điện thành như thế đông đảo cường giả trước mặt bị đẩy lui, hắn làm sao có thể không giận?

Toàn bộ thứ sáu điện thành, ai không biết, Hạo Thiên Tiên Tôn danh tiếng, tại Hạo Thiên tòa nhà lớn trước động thủ, nhất định chính là không biết sống chết.

"Thanh Đế!"

La Hắc Tiêu cúi đầu, dường như tại các loại Tần Hiên mở miệng.

Tần Hiên nhìn cũng không nhìn hướng cái này Minh Hồ tiên tôn, cũng chưa từng lên tiếng, ngược lại lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Ánh mắt của hắn nhìn qua lầu đó vũ cửa ra, đúng lúc này, lần lượt từng bóng người từ trong đó phi ra.

"Người nào dám ở chỗ này động thế! ?"

Gần như có hơn ba mươi Tiên Tôn, từ trong đó phi ra, bay lên không mà đứng.

Tòa nhà lớn bên ngoài, không ít người sắc mặt đột biến, ẩn ẩn lui lại.

"Người này điên, tại Hạo Thiên tòa nhà lớn trước động thủ, cái này cùng đánh Hạo Thiên Tiên Tôn mặt khác nhau ở chỗ nào! ?"

"Minh hồ gia hỏa này cũng quá mức hiêu trương bạt hỗ, hừ, ta ngược lại thật ra hi vọng cái này Nhân tộc có thể giáo huấn hắn một phen!"

"Hơn ba mươi Tiên Tôn, cái này Nhân tộc sợ là khó mà là địch, liền xem như có thể địch, Hạo Thiên Tiên Tôn chi lực, lại có thể nào là hắn có thể so sánh! ?"

Một số người âm thầm lẩm bẩm lấy, ánh mắt tụ tập tại chỗ hơn ba mươi vị Tiên Tôn, cùng Tần Hiên ba trên thân thể người.

Tần Hồng Y chớp mắt nhìn xem cái kia hơn ba mươi Tiên Tôn, con mắt có chút lấp lóe.

Nàng vẫn là cực ít có thể nhìn thấy Tần Hiên cáu kỉnh tốt như vậy, tiên đồ hai chữ, cũng không phải nói một chút mà thôi.

Minh Hồ tiên tôn phát giác được sau lưng cái kia một cỗ khí thế, càng là không khỏi lộ ra nhe răng cười.

Chỉ bất quá, còn chưa chờ đến hắn mở miệng, liền có còn lại thanh âm vang lên.

"Tiên Tôn!"

Cái kia hơn ba mươi vị Tiên Tôn bỗng nhiên rơi xuống, nhìn về phía cái kia từ tòa nhà lớn bên trong đi ra một bộ áo trắng thân ảnh.

Tóc dài treo cao, một bộ áo trắng như ngọc, từ cái kia Hạo Thiên tòa nhà lớn bên trong đi ra.

"Vì sao động thế, gây nên rối loạn! ?"

Tần Hạo nhẹ nhàng mở miệng, ánh mắt lướt qua tòa nhà lớn phía trước đông đảo sinh linh.

Chợt, hắn ánh mắt rơi vào cái kia một bộ áo trắng phía trên.

Tần Hạo chi mắt, tại thời khắc này, ví như cứng đờ!.