Chương 2208: Tiểu cô cô

Chương 2208: Tiểu cô cô

"Hạo Thiên Tiên Tôn đi ra!"

"Điểm một cái khí thế chi tranh, vậy mà có thể khiến cho Hạo Thiên Tiên Tôn đích thân đến!"

"Không đúng, tựa hồ . . ."

Từng đôi mắt tại thời khắc này, toàn bộ tụ tập tại Tần Hạo trên người.

"Tiên Tôn!"

Minh Hồ tiên tôn hơi biến sắc mặt, hắn cũng chưa từng nghĩ đến, chút chuyện nhỏ này, vậy mà có thể khiến cho Tần Hạo đích thân đến đi ra.

"Chư vị, còn không mau mau chấn diệt này bất kính người, Tiên Tôn vừa rồi khổ cực trở về, lại bị người này quấy nhiễu, thật sự là chúng ta sơ hở, người này càng tội chết khó thoát!"

Minh Hồ tiên tôn truyền âm, cái kia hơn ba mươi Tiên Tôn có không ít người quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Một số người con ngươi hơi rung, ẩn ẩn hơi nghi hoặc một chút, dường như tại suy tư.

Một số người, cũng đã rục rịch.

Nhưng lại Tần Hiên, ánh mắt chưa từng rơi vào những cái này Tiên Tôn trên người, mà là nhìn qua Tần Hạo.

"Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh!"

Tòa nhà lớn trước, Tần Hạo vừa rồi vừa rồi lấy lại tinh thần.

Cái kia trên một khuôn mặt, có kinh hỉ, có tưởng niệm.

"Ân!" Tần Hạo nhẹ nhàng gật đầu, lại làm cho những cái kia muốn động Tiên Tôn, bỗng nhiên cứng đờ.

Cái kia hơn ba mươi vị Tiên Tôn, thậm chí bao gồm bái phỏng người, tựa hồ cũng phát giác.

Hai người kia, quá giống!

Hai người đơn độc xuất hiện, ai cũng chưa từng hướng phương diện này suy nghĩ, nhưng bây giờ, hai người này đứng đối mặt nhau.

Áo trắng, mực phát, thậm chí ngũ quan . . .

"Hắn cùng với Hạo Thiên Tiên Tôn quen biết, chẳng lẽ, là huynh đệ chưa từng! ?"

"Ta chưa bao giờ từng nghe nói Hạo Thiên Tiên Tôn có thân nhân, hơn nữa lời đồn, cái này Hạo Thiên Tiên Tôn là từ nhân gian phi thăng mà đến, từ Tiên giới nhập Minh Thổ!"

"Minh hồ, lần này sợ là đá trúng thiết bản bên trên!"

Một số người đưa mắt nhìn nhau, mà cái kia Minh Hồ tiên tôn, càng là bỗng nhiên ngốc trệ.

Chợt, ở tại trên trán, giọt giọt mồ hôi lạnh chậm rãi trượt xuống.

Hắn, nhìn qua Tần Hiên, rốt cục phản ứng lại.

Mà bất luận là Tần Hiên, vẫn là Tần Hạo, đều chưa từng để ý minh hồ.

"Cảnh giới, cao hơn ta!" Tần Hiên cười, một đôi mắt, phảng phất đều ở cười.

Tần Hạo bờ môi giật giật, không có trả lời.

Ánh mắt của hắn rơi vào La Hắc Tiêu cùng Tần Hồng Y trên người, nhất là nhìn thấy Tần Hồng Y, hắn con ngươi hơi co lại.

La Hắc Tiêu hắn nhận biết, đã từng thậm chí giao thủ qua, trận chiến kia nhìn như thiên băng địa liệt, nhưng trên thực tế ai cũng không có ý định phân sinh tử, cũng không quyết ra thắng bại.

Chính là bởi vì lúc trước phát giác được là La Hắc Tiêu chi thế, Tần Hạo vừa rồi hiện thân.

Hắn biết được trước đây cổ Cổ Luân nhất tộc thiên kiêu chi lực mạnh, mà đến tận đây, cũng không phải ngẫu nhiên mà đến.

La Hắc Tiêu đồng dạng kinh dị, hắn nhìn qua Tần Hạo, chậm rãi cúi đầu.

Nguyên lai Thanh Đế muốn tìm người là hắn! ?

Tần Hạo nhìn chăm chú lên Tần Hồng Y, muốn nói lại thôi, Tần Hồng Y cũng tương tự đang quan sát Tần Hạo.

Đây chính là Trường Thanh con trai của ca ca, giống như a . . .

Liền tóc giống như đều như thế!

Ta có phải hay không muốn cầm lễ vật?

Cũng không biết hắn có thích hay không.

Tần Hồng Y thì thầm trong lòng, tiểu trên mặt lộ ra một vòng hơi có nét cười lúng túng.

"Nàng là! ?"

Tần Hạo cuối cùng mở miệng, nhất là nhìn thấy Tần Hồng Y cùng Tần Hiên lôi kéo tay.

Đây chẳng lẽ là ta muội muội a?

Phụ thân, tại Tiên giới thành gia? Mới hơn trăm năm, hẳn là sẽ không a! ?

Tần Hạo khó tránh khỏi có chút đắng chát, nhưng trực giác hẳn không phải là, Hồng y thiếu nữ dung mạo cùng hắn phụ thân không có quá lớn chỗ tương tự.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn ghé mắt nhìn về phía Hồng Y, "Ngươi tiểu cô cô!"

"Tiểu cô cô! ?"

Tần Hạo thậm chí không tự chủ được thốt ra, đầy mặt kinh ngạc.

Hắn trong nháy mắt ngốc, gia gia giống như đã sớm mất đi, hắn sao có thể đột nhiên xuất hiện một cái tiểu cô cô.

Tần Hồng Y càng là thận trọng nói: "Đại chất tử! ?"

Bỗng nhiên, Tần Hồng Y nở nụ cười, "Đại chất tử tốt! Ta gọi Tần Hồng Y!"

Tần Hạo thời khắc này biểu lộ, mười điểm đặc sắc.

Hắn thậm chí không biết nên nói cái gì, nhìn qua Tần Hồng Y cái kia mười hai mười ba tuổi thiếu nữ bộ dáng, cái trán ẩn ẩn có vài hắc tuyến.

Người chung quanh, càng là đầy mặt mờ mịt, bọn họ nhìn qua Tần Hiên cùng Tần Hạo hai người, không người lên tiếng.

Người này cùng Hạo Thiên Tiên Tôn dung mạo gần như thế tựa như, rốt cuộc là ai?

Bất quá bọn hắn có thể chắc chắn điểm một cái, Tần Hiên cùng Tần Hạo quan hệ cực kỳ thân cận, sợ là có huyết mạch thân duyên.

"Lần này, minh hồ thảm, liền Hạo Thiên Tiên Tôn thân nhân cũng dám đắc tội!"

"Hạo Thiên Tiên Tôn nhìn như ôn hòa, nhưng ngày xưa có người ở vô địch lôi bên trên đánh lén, Hạo Thiên Tiên Tôn giận dữ giết chết, tính cả ngăn trở mấy vị Tiên Tôn, bao quát một vị bán thánh đều bị chấn diệt, a, lần này minh hồ không biết phải thu xếp như thế nào!"

"Hạo Thiên Tiên Tôn thân nhân, tựa hồ cũng không mạnh, khí tức mặc dù không dễ nhìn ra, nhưng nếu cẩn thận cảm giác, còn có thể cảm giác đi ra, nên chỉ là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn."

Những cái kia bái phỏng người truyền âm nghị luận, không ít người thậm chí cười trên nỗi đau của người khác, muốn xem minh hồ thảm trạng.

Một đạo cười khanh khách âm thanh, lại cắt đứt tất cả mọi người nghị luận.

Tần Hồng Y cười nhìn qua Tần Hạo, khẩn trương tiêu tán không còn.

Nàng nháy mắt, nhìn qua cái kia cực kỳ lúng túng Tần Hạo.

"Đại chất tử, gọi tiểu cô cô, tiểu cô cô có lễ vật cho ngươi!"

Cặp kia con ngươi màu vàng sậm, tại thời khắc này sáng tỏ đến cực điểm.

Tần Hạo cười khổ một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hồng Y, khóe miệng có chút co quắp.

Nhưng hắn phụ thân đều lên tiếng, cái kia . . .

"Tiểu cô cô!"

Tần Hạo đầy mặt đắng chát, thấp giọng kêu một tiếng.

Ai

Tần Hồng Y đầy mặt hưng phấn đáp ứng, sau đó, nàng Hồng Y ống tay áo lật lên, từng kiện từng kiện vật phẩm liền phi ra, quả thực ví như đầy sao một dạng.

Trăm cái, ngàn cái, bên trong có Tiên binh, có đồ chơi, có đan dược, còn có một số tiên dược, quả thực phức tạp tạp nhiều.

Mới lạ, cổ quái, thực dụng, gần như không thiếu gì cả.

Ngay cả Tần Hiên cũng không khỏi khẽ giật mình, hắn quay đầu nhìn về phía Hồng Y.

"Đại chất tử, đây chính là tiểu cô cô tích lũy đã lâu Tiên tệ mới mua được!"

"Lúc đầu những cái này Tiên tệ cũng là dự định mua đồ ăn!"

"Đều đưa ngươi, có ngươi ưa thích sao?"

Tần Hồng Y mở miệng, nhìn qua cái kia đầy trời lễ vật.

Tần Hạo ngẩng đầu, cười khổ một tiếng, "Ưa thích, chỉ cần là tiểu cô cô tặng lễ vật, Tần Hạo đều thích!"

"Trường Thanh ca ca, hắn ưa thích ai!"

Hồng Y nhảy dựng lên, nhảy cẫng hoan hô.

"Đó là tự nhiên, Hồng Y phí sức như thế, hắn lại có thể nào không thích?"

Tần Hiên cười vuốt ve áo đỏ cái đầu nhỏ, hắn xem như biết rõ Hồng Y ra ngoài làm gì.

Sợ là cái này chín năm ở giữa, nàng vì những lễ vật này cũng coi là phế không ít tâm tư.

Tần Hạo nụ cười càng đắng chát, hắn nhìn qua Tần Hiên cái kia hơi cưng chiều cử động, đôi mắt vẫn không khỏi có chút ảm đạm.

Tựa hồ dạng này thân mật, sủng ái cử động, Tần Hiên cũng rất ít đối với hắn làm qua.

Tại Hoa Hạ thời điểm, Tần Hiên liền hàng năm ngồi cao Long Trì, hắn uy nghiêm để cho hắn vì đó kính sợ.

Tu Chân giới, hắn sớm đã trưởng thành, cử động như vậy, tựa hồ càng không có thể.

Tần Hạo thời gian dần trôi qua thu liễm tâm tư, hắn đem cái kia đầy trời lễ vật toàn bộ nhận lấy, vào trong tay giới chỉ bên trong.

Chợt, Tần Hạo tại chỗ có người gần như trợn mắt hốc mồm trên nét mặt, cười khổ mở miệng, "Cha, sao ngươi lại tới đây! ?"

Tiên giới biết bao to lớn, nhân gian phi thăng người, càng nên tại Tiên giới mới đúng.

Chính mình cái này vị phụ thân, làm sao lại nhập Minh Thổ.

Tần Hạo vốn cho rằng, hắn lại ở trở lại Tiên giới về sau, phương mới có thể gặp được phụ thân.

Toàn bộ sinh linh, tại thời khắc này, phảng phất ngu dại.

Người này, dĩ nhiên là . . . Hạo Thiên Tiên Tôn cha! ?

Cái gì! ?

Mà cái kia Minh Hồ tiên tôn, tại thời khắc này, càng là kém chút trực tiếp co quắp ngồi dưới đất.

Hắn quay đầu, nhìn qua Tần Hiên, một đôi tròng mắt hết sức kinh khủng, như gặp vực thẳm..