Chương 2209: Cha cùng con

Chương 2209: Cha cùng con

Một tiếng cha, gần như làm cho cả thứ sáu điện thành đều lật trời.

Hạo Thiên Tiên Tôn cha, thứ sáu điện thành đệ nhất cường giả phụ thân đích thân đến.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thứ sáu điện thành chấn động, không ít người đều ở nghị luận việc này.

Hạo Thiên Tiên Tôn chính là thứ sáu điện thành nhân vật phong vân, có chút gió thổi cỏ lay đều sẽ nhắm trúng thứ sáu điện nội thành nghị luận ầm ĩ, huống chi, vẫn là chuyện lớn như thế.

Toàn bộ thứ sáu điện thành chấn động, nhưng Tần Hiên cùng Tần Hạo, lại là an tĩnh đối lập mà ngồi.

Hạo Thiên tòa nhà lớn trên cùng, núi cao nguy nga, giống nhau ngày xưa Hoa Hạ Long Trì.

Lầu này vũ trên cùng tự thành một giới, hơn nữa Tần Hạo lần nữa cấu trúc Long Trì Sơn bộ dáng.

Tại cái này Long Trì Sơn đỉnh phong, Tần Hiên cùng Tần Hạo lẳng lặng thưởng thức trà.

"Cha, ngươi chừng nào thì nhập Minh Thổ?" Tần Hạo có chút câu nệ, mặc dù vì Hạo Thiên Tiên Tôn, tại Minh Thổ cũng bên trong là uy chấn một phương, nhưng ở Tần Hiên trước mặt, phảng phất vẫn như cũ là đứa bé.

"Khi nào?" Tần Hiên khẽ nhấp một cái trà nóng, tại chỗ trà sương mù bừng bừng bên trong, thản nhiên nói: "Có chừng bảy mươi năm rồi ah!"

"Bảy mươi năm! ?" Tần Hạo con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, đây chẳng phải là so với hắn nhập Minh Thổ thời gian còn phải sớm hơn.

"Không cần như thế kinh dị, ta không phải bản tôn đích thân đến, trước đó động bí pháp, bảy hồn phách rơi vào Minh Thổ bên trong mà thôi." Tần Hiên thản nhiên nói: "Bất quá cái này bảy hồn phách riêng phần mình thành linh, tại Minh Thổ tu luyện, hắn trải qua ký ức, cũng như ta tự mình tại Minh Thổ kinh lịch cũng không khác biệt."

"Về phần chân chính nhập Minh Thổ, cũng chính là hai mươi ba năm về trước!"

Tần Hạo không khỏi thở dài một hơi, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Bảy hồn phách rơi vào Minh Thổ, bí pháp này đại giới cực lớn a?"

"Cha, ngươi vẫn là như cũ!"

Tần Hạo nhịn không được mở miệng nói, tại Tu Chân giới, Tần Hiên liền lần lượt động bí pháp, mỗi một lần dĩ nhiên có thể phá kiếp bình khó, nhưng trả ra đại giới, lại cũng không phải số ít.

Tần Hiên không cho đưa không cười một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hạo, "Ngươi lại như thế nào? Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, có thể thắng bán thánh, nhưng mặt đối với một chút mạnh mẽ bán thánh, sợ là miễn cưỡng chút!"

"Hơn nữa, ngươi tụ lại những người kia, không khỏi quá yếu, đức, lực, đều có không đủ!"

Tần Hạo cười khổ, "Bọn họ cũng không phải là ta tụ lại, mà là chủ động tìm nơi nương tựa mà đến, ta cũng sẽ không ước thúc bọn họ."

Trên mặt hắn cười khổ dần dần tiêu tan đi, nói: "Ta chí tại nhập thánh!"

Tần Hiên nghe vậy, tia không hề lấy làm kinh dị.

Hắn lại nhấp một hớp tiên trà, lúc này mới nói: "Chỉ thế thôi! ?"

"Bán Đế, đại đế, không có nắm chắc, nhưng ở đại kiếp trước đó nhập thánh, cũng có thể làm đến!"

Tần Hạo nhẹ nhàng nói: "Nhờ có có phụ thân lưu lại truyền thừa, nếu không, ta cũng không khả năng tu luyện nhanh như vậy."

"Những năm này, ta cũng gặp phải không ít gặp trắc trở, cũng coi là trải qua sinh tử, cũng hơi minh bạch một chút phụ thân rồi!"

Chén trà nhẹ rơi, Tần Hiên ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hạo, cười nhạt nói: "Minh bạch cái gì?"

Còn không đợi Tần Hạo mở miệng, Tần Hiên lại là cười một tiếng, "Mà thôi, minh bạch ta thì có ích lợi gì, ngươi đi con đường của ngươi, nhập ngươi thánh, cùng ta, đã quan hệ không lớn!"

"Hạo nhi, ta nhiều lần cùng ngươi nói đại đạo độc hành bốn chữ, chính là không muốn để cho ngươi cùng ta giống nhau!"

"Từ ngươi tu luyện đến nay, ta cực ít quản qua ngươi, cũng có ý này!"

"Ngươi mặc dù là ta dòng dõi, nhưng không có nghĩa là, ngươi muốn trở thành cái thứ hai Thanh Đế, cái thứ hai Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên ôn hòa cười một tiếng, "Ngươi, vẫn là tâm tư tại bản thân lên đi!"

Tần Hạo chậm rãi gật đầu, "Đã biết, cha!"

"Đúng rồi, nàng vừa vặn rất tốt? Cửu U nhất tộc ngưỡng cửa, sợ là ngăn lại ngươi rồi ah?" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, để cho Tần Hạo sắc mặt đột biến.

"Cha, làm sao ngươi biết?" Tần Hạo phảng phất giống như là bị dòm bí ẩn hài tử.

"Ta trong đó một phách đã từng phát hiện ngươi, liền âm thầm đi theo một đoạn thời gian." Tần Hiên cười nhạt nói: "Bảy hồn phách ly thể, tiên minh hai cách, không phải ta có thể nắm trong tay, bất quá, liền xem như ta đích thân đến, bao nhiêu cũng sẽ quan tâm một lần!"

"Ngươi là ta duy nhất dòng dõi, là ta nhi tử, chung thân đại sự, ta sẽ không nhúng tay, nhưng bao nhiêu muốn tìm hiểu một chút."

"Cửu U Yên không sai, nhưng . . . Không có nghĩa là Cửu U gia không sai, bộ tộc này, gánh vát quá lớn trách nhiệm, trách nhiệm này, không phải một người, hai người, chính là có thể chịu nổi, mà là toàn bộ Cửu U nhất tộc, bao quát Cửu U Yên."

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, đối với Cửu U Yên, Tần Hiên cũng có hiểu biết.

Kiếp trước, Cửu U Yên cũng được nhất giới Bán Đế, bất quá, cũng không kết hôn.

Tần Hạo cùng Cửu U Yên nếu là có thành, hắn nhưng lại cũng không để ý, Tần Hạo mình thích liền tốt.

Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên, trên mặt ít có có một vệt ngượng ngùng, nhưng cũng có vẻ ảm đạm.

"Xem ra, Cửu U gia khó khăn cho ngươi?"

Tần Hiên khiêu mi, nhìn qua Tần Hạo.

"Chưa nói tới làm khó!"

Tần Hạo thở dài một tiếng, nhìn qua trước người cái kia một chiếc tiên trà, hình chiếu lấy hắn gương mặt, người cùng ảnh đối mặt.

"Cửu U gia chỉ là nói cho ta biết, Cửu U Yên chính là Cửu U gia công chúa, sẽ không tùy ý lấy chồng, chí ít, cũng phải có thể khiến cho Cửu U gia coi trọng mới đúng."

"Cái này cũng không tính là làm khó, như cha ngươi hộ ta, Yên Nhi người nhà, khẳng định cũng không hy vọng để cho Yên Nhi gả cho chẳng làm nên trò trống gì người."

"Yên Nhi đối với ta rất tốt, ta . . ."

Tần Hạo có chút mím môi, cuối cùng, ngẩng đầu lên nói: "Cũng rất ưa thích!"

"Ưa thích, vậy là tốt rồi!" Tần Hiên cười khẽ, "Cửu U gia nên ra điều kiện rồi ah?"

Tần Hạo không biết vì sao, hắn cảm giác tất cả phảng phất đều bị chính mình cái này vị phụ thân khám phá.

Loại cảm giác này cũng không tốt, bất quá Tần Hạo vẫn là cười khổ nói: "Cửu U gia muốn tổ chức một trận thịnh hội, Cửu U thông thiên đại hội, bao quát toàn bộ Minh Thổ thiên kiêu tồn tại, Cửu U gia hi vọng ta phải đệ nhất."

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, Cửu U thông thiên đại hội, hắn kiếp trước từng nghe nói, bất quá khi đó hắn không có ở đây Minh Thổ, nghe nói là lấy đế dược làm trọng chú.

"Áp lực cũng tốt, có thể để ngươi không còn nhàn nhã, cảnh giới đột phá nhanh như vậy, cũng có nguyên do trong đó!" Tần Hiên cười một tiếng, tựa hồ cũng không tính can thiệp.

Nhưng Tần Hạo lại nhìn chăm chú Tần Hiên, "Cha, đây là chuyện của ta, ta không nghĩ . . ."

"Ta chưa từng nói nhúng tay!" Tần Hiên khẽ cười nói: "Cửu U gia tất nhiên nói tới, đoạt cái đệ nhất chính là, lại có gì khó!"

"Bất quá, ngươi chính là quá xem thường Cửu U gia!"

Tần Hiên cũng không nhiều lời việc này, nhưng hắn nhưng trong lòng như gương sáng.

Đó là tam đại Đế tộc một trong Cửu U gia, đừng nói là nhất giới Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, chính là thánh nhân, Cửu U gia cũng sẽ không nhìn trong mắt.

Đề cập điều kiện này, sợ là Cửu U gia xem ở Cửu U Yên phân thượng, mà không phải xem ở Tần Hạo trên người.

Những lời này, Tần Hiên không có ý định cùng Tần Hạo nói.

Nói như vậy như thế nào? Bất quá là cho Tần Hạo tăng thêm ưu phiền mà thôi.

Huống chi, Cửu U gia lại như thế nào?

Tần Hiên đôi mắt chỗ sâu, lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, thậm chí ngay cả Tần Hạo đều chưa từng chú ý tới.

Cửu U Yên là Cửu U gia chủ chi nữ không sai, nhưng hắn Tần Trường Thanh con cái sao lại kém chi! ?

Tần Hiên cười nhẹ, nhìn qua Tần Hạo.

"Có thời gian, dẫn ta đi gặp gặp nàng, tốt xấu, cũng là ngươi ưa thích người."

"Cha!" Tần Hạo đầy mặt quẫn bách.

"Làm sao, bây giờ liền bắt đầu tương hộ! ? Nếu để cho mẫu thân ngươi biết rõ, không biết là cười, vẫn là mắng!" Tần Hiên khẽ cười nói, "Bất quá, ta Tần Trường Thanh con dâu, cũng không phải ai cũng có thể làm, chí ít chỉ có một cái Cửu U gia không đủ!"

Tần Hạo hơi biến sắc mặt, đây chính là Cửu U Đế tộc, Tiên giới chân chính tồn tại chí cao, ngang qua tiền cổ đến nay như cũ bất hủ.

Nhưng ở chính mình cái này phụ thân trong miệng, nhưng như cũ nói là hời hợt, không thèm để ý chút nào.

Ngay tại Tần Hạo tâm tư chuyển động lúc, Tần Hiên nhìn thoáng qua mặt bàn.

"Châm trà!".