Chương 2210: Đều là không bằng ngươi

Chương 2210: Đều là không bằng ngươi

Tần Hạo cái này phương mới phản ứng được, liền vội vàng đứng lên, châm trà.

Hắn trở lại trên chỗ ngồi, nhìn qua Tần Hiên.

"Cha, Yên Nhi đối với ta rất tốt, ta cũng rất ưa thích!"

"Vậy thì tốt rồi!"

Tần Hiên khẽ nhấp một cái Do nhi tử châm cho tiên trà, năm tháng vội vàng, tựa hồ hắn cực ít cùng Hạo nhi bậc này phụ tử trò chuyện với nhau.

"Cha, ta và Yên Nhi sự tình, ngài liền không cần lo lắng, Hạo nhi trong lòng tự có chừng mực!" Tần Hạo do dự một chút, lộ ra một vòng nụ cười miễn cưỡng, cũng hơi có chút xấu hổ.

"Lo lắng? Cần gì lo lắng!" Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, Cửu U Yên hắn lại không phải không biết, chỉ bất quá loại chuyện này hắn đương nhiên sẽ không tố với Tần Hạo.

"Cha, ngài tóc, trước đó tại Tu Chân giới bị bí pháp phản phệ, đã khép lại sao?" Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên, một đôi trong con mắt hình chiếu lấy Tần Hiên cái kia đen nhánh tóc.

"Đúc lại hạ thân thân thể mà thôi." Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn thọ nguyên vì vô địch pháp, so với ngày xưa tại Tu Chân giới bị phản phệ còn nghiêm trọng hơn.

Bất quá, hắn như thế nào lại đề cập này lo.

"Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, đã nhanh nhập Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, đáng tiếc nội tình kém chút." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Thế gian này, có một ít nghịch thiên tồn tại, đệ tứ cảnh có thể thánh nhân phía dưới vô địch, thậm chí, Hỗn Nguyên trảm thánh, cũng không phải không thể!"

"Ngươi tốt nhất vẫn là chớ có dùng cái này liền cảm giác thỏa mãn, Cửu U thông thiên đại hội, bao quát Minh Thổ thiên kiêu, cường giả, cái này đệ nhất, không phải dễ cầm như vậy."

Tần Hạo nghe vậy cũng không khỏi cảm giác cùng cảnh ngộ, hắn đã không phải ngày xưa, tại Tiên giới ác chiến, lần lượt chiến đấu kinh lịch đến nay, những cái kia cường hoành đến mức tận cùng tồn tại, đã từng có duyên gặp mặt một lần.

"Hạo nhi minh bạch!"

Hắn gật đầu đáp, sau đó, hai cha con nói một chút việc vặt vãnh.

Đại đa số, là liên quan tới Tu Chân giới.

"Từ mẫu thân ngươi chấp chưởng Thanh Đế điện, là cha yên tâm!"

"Ngươi Đồ Tiên a di, Thanh Liên, Tiêu Vũ a di chưa từng phi thăng, cũng coi là không dễ!"

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, nhìn qua Tần Hạo nói: "Các nàng tại nhân gian, tốt hơn thắng Tiên giới, ta đây một đời, hành tẩu vội vàng, khó tránh khỏi chiếu cố không được các nàng."

Tần Hạo cúi đầu trầm mặc, đợi đến Tần Hiên nói xong, hơn mười tức về sau, mới chậm rãi ngẩng đầu.

"Hạo nhi sẽ vì phụ thân gánh chịu, con đường phía trước dù có vạn kiếp, lại có thể thế nào?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên trong con ngươi, ẩn ẩn có một vòng kiên nghị.

Hắn bây giờ, đã Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, mà Tần Hiên, vẻn vẹn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh.

Dĩ nhiên, Tần Hạo minh bạch, lấy cha hắn nội tình, thực lực chân chính, sợ là viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Nhưng ít ra, hắn đã không phải là cái kia ngày xưa, nhìn qua phụ thân trọng thương mà về, lại chỉ có thể quỳ xuống đất bất lực người.

Trải qua thế sự, hắn cũng biến hóa rất nhiều.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, bỗng nhiên lộ ra một nụ cười.

"Không sai, trưởng thành một chút!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, trong con mắt hình chiếu lấy Tần Hạo thân ảnh, "Bất quá, là cha sự tình, đồng dạng không cần ngươi tới sầu lo!"

"Hạo nhi, ngươi sớm đã lớn lên, một đường đến nay, là cha chưa từng quấy nhiễu, bất quá là cha tâm như gương sáng, trong mắt ngươi, sợ là là cha tựa như cùng một tòa núi cao, ép tới ngươi khó mà thở dốc!"

"Ngươi từng e ngại, đã từng bất lực, còn có bất an, sợ hãi . . ."

Nhàn nhạt ngôn ngữ, để cho Tần Hạo con ngươi hơi co lại.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Biết con không khác ngoài cha, là cha, không phải không quan tâm với ngươi."

"Ngươi ta tuy là phụ tử, cũng chưa có như thế kề đầu gối nói chuyện lâu!"

"Tích nhật long ao cũng tốt, Tu Chân giới cũng được, mẫu thân ngươi muốn nói lại thôi, ngươi Thanh Liên a di, Tiêu Vũ a di mấy phần khuyên nhủ, ta không phải là không vào tâm."

Tần Hiên nhẹ nhàng bưng lên một ly trà, "Thiên địa vạn vật, ta đều là liếc mắt xem qua, Thánh Cấm Đế pháp, ta đều có thể nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, huống chi, ngươi là ta duy nhất dòng dõi."

"Bất quá lần này gặp ngươi, ngươi trưởng thành, chí ít, là cha tòa núi cao này, đã không tiếp tục để ngươi khó mà thở dốc!"

"Đồng dạng, ngươi cũng tìm được người mình thích, thậm chí có thể vì hắn xông pha khói lửa, cùng Minh Thổ thiên kiêu là địch người, là cha vì ngươi mà thích!"

Tần Hạo ánh mắt có chút ngốc trệ, chẳng biết tại sao, hắn cái mũi có chút mỏi nhừ.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia, lời nói này, là từ hắn cái này vị từng cao cao tại thượng, chưa bao giờ đem thế gian vạn vật để ở trong mắt phụ thân trong miệng nói ra.

"Là cha cùng ngươi mẫu thân sinh nuôi ở ngươi, có lẽ, ngươi không có lựa chọn khác. Nhưng, ngươi con đường của mình, lại có thể từ ngươi tới chọn." Tần Hiên tròng mắt, "Cái này, mới là ta muốn nói!"

"Ngươi, là ta Tần Trường Thanh con cái, là Quân Vô Song con cái, nhưng, trọng yếu hơn chính là, ngươi, là Tần Hạo!"

"Ngươi có chính ngươi đại đạo, có thế giới của mình, có tâm tư của mình, ta Tần Trường Thanh, cho tới bây giờ không cảm thấy, ngươi là trong tay ta khôi lỗi, ý nghĩ của ngươi, có cỡ nào chi sai, ngươi ưa thích người, phải chăng xứng đôi."

"Là cha, chỉ là tại ngươi ngẫu nhiên mê mang, hoặc là đi nhầm đường thời điểm, giúp ngươi sửa đổi, nhưng coi như ngươi lần nữa sai xuống dưới, là cha cũng tương tự sẽ không đối với ngươi trách móc nặng nề."

"Trong mắt ta đúng sai, chưa chắc là trong mắt ngươi đúng sai!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, trong lòng của hắn cũng có trải qua gợn sóng.

Có lẽ, hắn bởi vì cả đời này sở cầu, không để ý đến Tần Hạo, có lẽ, bởi vì lần đầu làm cha, hắn kinh nghiệm còn thấp.

Có thể, không có nghĩa là trong lòng của hắn không Tần Hạo.

Sợ là Tần Hạo, Mạc Thanh Liên đám người, thậm chí Quân Vô Song, đều biết hiểu một chút Tần Hạo cũng không biết sự tình.

Thậm chí, Tần Hạo có lẽ biết rõ, bất quá không dám nhắc tới cùng.

Hắn Tần Trường Thanh, là vì phụ mẫu sinh con, lấy tạ an ủi phụ mẫu chi tâm.

Nhưng tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, nhưng từ không phải là cho rằng như thế, chỉ bất quá, hắn không muốn đi giải thích mà thôi.

Tần Hạo hốc mắt ửng đỏ, môi hắn khẽ run, có chút khàn giọng, "Cha!"

Tần Hiên từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, hắn ngẩng đầu nhìn Tần Hạo, cười nói: "Đã là Tiên Tôn, tâm cảnh còn như thế khinh bạc."

Tần Hạo cắn răng, nhìn qua cái này vị phụ thân.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tại hắn cái này vị phụ thân trong mắt, hắn Tần Hạo . . . Như thế được tôn trọng.

Trong lòng của hắn, thật sự không oán hận sao?

Còn nhỏ, phụ thân hắn chỗ cao Long Trì.

Tu Chân giới, phụ thân hắn một đường độc hành.

Thậm chí, hắn cùng với phụ thân hắn cả đời này làm bạn, có thể có bao nhiêu năm tháng?

Tần Hiên mỉm cười, loại nụ cười này, sợ là hắn kiếp trước chưa từng có, loại kia từ ái, cùng nhân gian phụ tử, lại có gì khác biệt.

"Hạo nhi, không cần vì phụ thân lo lắng sầu lo, cũng không cần vì ngươi mẫu thân, vì ngươi Thanh Liên a di, vì Tiêu Vũ a di . . . Sầu lo, càng không cần vì Thanh Đế điện các loại sầu lo!"

"Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi nên để ở trong lòng nặng, là ngươi ưa thích người, là ngươi quan tâm người, là ngươi vợ tương lai của mình, người yêu."

"Về phần, mẫu thân ngươi, Thanh Liên a di, Tiêu Vũ a di, Đồ Tiên a di . . ." Tần Hiên lời nói có chút dừng lại, khẽ cười nói: "Nên đối với các nàng phụ trách, không phải ngươi, là vì cha!"

"Cửu U thông thiên đại hội, đi thôi, đánh bại cái này Minh Thổ thiên kiêu, đoạt giải quán quân một trận!"

"Để cho thế gian này đều biết, ai là Tần Hạo, ai là, Hạo Thiên Tiên Tôn!"

Tần Hiên đem trong chén chi trà, uống một hơi cạn sạch.

Con ta, thế gian có mọi loại thiên kiêu.

Cũng đang vì cha trong mắt . . . Cũng, đều là không bằng ngươi..