Chương 2211: Biệt ly

Chương 2211: Biệt ly

Tần Hiên cùng Tần Hạo, nói hồi lâu.

Cho đến Tần Hiên từ nơi này một tầng đi ra, bên ngoài chờ đợi hắn, là Hồng Y cùng La Hắc Tiêu, cùng vậy trước đó diễu võ giương oai, không chút kiêng kỵ Minh Hồ tiên tôn.

Minh Hồ tiên tôn run lẩy bẩy, hắn gặp Tần Hiên đi ra, gần như trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

"Trước đó đắc tội tiền bối, minh hồ muôn lần chết chớ từ chối, khẩn cầu tiền bối . . ."

Hắn đang cầu xin tha, đầy mặt sợ hãi.

Đây chính là Hạo Thiên Tiên Tôn cha, nếu là Hạo Thiên Tiên Tôn giận dữ, hắn làm sao có thể có việc đường.

Tần Hiên lại là có chút phất tay áo, trong nháy mắt, cái này Minh Hồ tiên tôn miệng liền bị phong bế.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái này Minh Hồ tiên tôn liếc mắt, đi đi tới vỗ đập áo đỏ cái đầu nhỏ, "Đi thôi!"

Hắn lôi kéo Hồng Y, chưa từng lại quay đầu, cho dù, hắn biết được sau lưng cái kia đã lớn lên hài tử, khóc không thành tiếng.

Hạo Thiên tòa nhà lớn bên ngoài, La Hắc Tiêu lên tiên, Tần Hiên cùng Hồng Y dậm chân trên đó.

Bốn phía, không ít người chờ đợi, nhìn qua một màn này, không khỏi vội vàng biến sắc.

Bọn họ không ít người là vì nịnh nọt mà đến, nhưng bọn hắn nhìn thấy Tần Hiên rời đi, làm sao có thể không vội?

Lúc này, có không ít người dâng lên, phảng phất ví như biển người bay lên không, đem Tần Hiên đám người cùng nhau bao trùm.

Phía dưới, còn có một vài người nhìn xem náo nhiệt.

"Bái kiến tiền bối . . ."

Chỉ bất quá, một người trong đó mới vừa mở miệng, chợt, thân thể chấn động.

Một cỗ cuồn cuộn chi lực, từ cái kia hạc bên trên áo trắng mà lên.

La Hắc Tiêu ngửa mặt lên trời huýt dài, hai cánh chấn động, nhìn qua cái kia ví như bị đẩy ra như nước biển đám người, chấn động cánh đi.

Cho đến, Bạch Hạc biến mất, cái kia đông đảo sinh linh không khỏi đầy mặt hoảng sợ.

Cái kia một cỗ cuồn cuộn chi lực, bọn họ vậy mà không có lực phản kháng chút nào.

Quan trọng nhất là, bọn họ mọi người ở đây, đâu chỉ hàng ngàn.

"Chẳng lẽ, Hạo Thiên Tiên Tôn người, là thánh sao?"

Có người thì thào nghẹn ngào, nhìn qua cái kia đã một mảnh trống không thiên khung, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.

. . .

Bạch Hạc phía trên, Hồng Y nháy mắt nhìn qua Tần Hiên.

"Trường Thanh ca ca, như vậy thì đi thôi? Không cùng đại chất tử trò chuyện tiếp một hồi?"

Nàng tựa hồ có chút không vui, mới gọi mấy tiếng đại chất tử, liền không có cơ hội.

"Ở lâu còn có ý nghĩa gì!"

Tần Hiên mỉm cười, hắn cúi đầu nhìn qua Hồng Y, nhẹ nhàng vuốt ve áo đỏ cái đầu nhỏ, "Con đường phía trước dài đằng đẵng, hắn có con đường của hắn, hơn nữa, hắn đi rất tốt, cần gì nhiễu chi!"

Lời nói này, để cho Hồng Y nao nao, nàng tựa hồ nhớ tới cái gì, chậm rãi cúi đầu.

"Đế Hồn, đã toàn bộ đã thức tỉnh a! ?" Tần Hiên nói khẽ: "Cần gì áp chế thân thể, tận lực bảo trì thiếu nữ này chi thân!"

Hồng Y thân thể hơi rung, nàng chưa từng ngẩng đầu, cũng chưa từng lên tiếng.

Tần Hiên cũng chưa từng lại mở miệng, lẳng lặng chờ đợi Hồng Y đáp lại.

Ước chừng mấy chục giây về sau, Hồng Y mới chậm rãi mở miệng.

"Hồng Y trưởng thành, Trường Thanh ca ca liền không thể dạng này sờ áo đỏ đầu!"

"Hồng Y . . ."

Tần Hồng Y ngẩng đầu, nàng cắn chặt môi dưới, có chút nghẹn ngào nói: "Hồng Y không muốn rời đi Trường Thanh ca ca!"

Nàng oa một tiếng khóc lớn lên, nàng rất ưa thích Tần Hiên, ồn ào cũng tốt, ngang bướng cũng tốt, Tần Hiên vẫn luôn giống như một ca ca, đủ kiểu cưng chiều, cũng có chỉ bảo.

Phía sau nàng có 10 vạn vong hồn thủ hộ, đợi nàng như tính mệnh, có thể liều chết bảo vệ.

Có thể, cái kia 10 vạn vong hồn, lại không biết tại sao, không so được nàng Trường Thanh ca ca.

Nàng quá không muốn, biết rõ, một khi lớn lên, muốn đại biểu là cái gì.

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Hắn ngồi xổm xuống, vì Hồng Y xóa đi lệ trên mặt tích, vệt nước mắt.

"Hồng Y không muốn rời đi, vậy liền không rời đi!"

"Trường Thanh ca ca lại không có đuổi Hồng Y, chớ có khóc, khóc hoa mặt, liền khó coi!"

Tần Hiên ôn nhu thì thầm, hắn biết rõ, đã thức tỉnh Đế Hồn sau Hồng Y, có được đại đế ký ức, so với thế gian này chúng sinh, không có nửa điểm non nớt.

Có thể ở trước mặt hắn Hồng Y, nhưng thủy chung phảng phất giống như là cái kia chưa trưởng thành thiếu nữ.

Làm ra vẻ! ?

Cũng không phải!

Nàng là Tần Hồng Y, không phải Từ Sơ Thiên.

Nàng chỉ là Tiên Tôn, không phải đại đế.

Liền xem như có được đại đế ký ức, nàng, vẫn là cái kia cô độc, muốn cầu một phần ấm áp hài tử.

Mà phần này sưởi ấm, bất luận là đời trước của hắn, hay là kiếp này, đều là không phụ chi.

Sở dĩ, hắn là nàng Trường Thanh ca ca, đối với Tần Hồng Y mà nói, cũng là thế gian này thân nhân duy nhất.

Hồng Y thút thít, nước mắt dần dần ít đi, có thể nàng vẫn như cũ cắn chặt môi dưới.

"Trường Thanh ca ca sẽ không đuổi Hồng Y đi, đúng hay không!"

"Hồng Y đổ thừa Trường Thanh ca ca bên người, Trường Thanh ca ca cũng sẽ không tức giận, đúng hay không! ?"

Nàng đang hỏi, một đôi tối con mắt màu vàng óng, rõ ràng ứng bá đạo sừng sững, giờ phút này lại tràn ngập cô gái kia non mềm, không muốn, sợ hãi.

"Vì sao sinh khí?" Tần Hiên cười, hắn nụ cười như diệu Minh Thổ.

Hắn nhéo nhéo áo đỏ khuôn mặt nhỏ, "Chỉ cần Hồng Y không đi, liền có thể tại Trường Thanh ca ca bên người cả một đời."

"Không cần đi để ý trong thức hải của ngươi những vật kia, đó là Từ Sơ Thiên, không phải ngươi!"

"Hồng Y tại Trường Thanh ca ca trong mắt, vĩnh viễn là Tần Hồng Y, không có nửa điểm Từ Sơ Thiên cái bóng!"

Hồng Y oa một tiếng lần nữa khóc lên, nàng bổ nhào vào Tần Hiên trong ngực, đem đầu chôn sâu ở Tần Hiên trước ngực.

Tần Hiên trong lòng lần nữa thở dài, hắn phảng phất đã dự liệu cái gì.

Bất quá Tần Hiên cái gì đều chưa từng nói, hắn chỉ là lẳng lặng bồi tiếp Hồng Y, tùy ý lòng dạ ướt đẫm, cũng chưa từng có nửa điểm để ý.

. . .

Minh Thổ Đệ Nhất Vực, Cửu U Đế Thành.

La Hắc Tiêu tại cái này Cửu U Đế Thành trước hóa thành nguyên trạng, đầy mặt giãy dụa, do dự.

Hắn đại ca, ngay ở chỗ này.

La Hắc Tiêu rất rõ ràng, chính mình đại ca cường đại cỡ nào, đó là Phong Thánh Phược Đế về sau, bây giờ nhập thánh tồn tại.

Đặt ở bây giờ Tiên giới, Minh Thổ, cái kia gần như đứng ở chúng sinh chi đỉnh.

Ở cái này không thánh thời điểm, một tôn thánh nhân, lại nên kinh khủng bực nào.

La Hắc Tiêu không minh bạch, Thanh Đế vì sao hết lần này tới lần khác muốn tới cái này Cửu U Đế Thành.

Hắn đã khuyên nhủ qua, nhưng Tần Hiên nhưng cái gì cũng chưa từng nói, càng chưa từng sửa đổi chủ ý.

Tần Hiên lôi kéo Hồng Y rơi xuống đất, Hồng Y nước mắt trên mặt đã sớm biến mất.

Nàng chỉ là trở nên có chút trầm mặc, không giống như là cái kia không buồn không lo thiếu nữ, phảng phất nhiều hơn mấy phần tâm sự.

Một nhóm ba người, chậm rãi nhập cái này Cửu U Đế Thành bên trong.

Liền tại bọn hắn đi vào thời điểm, tại cái này Cửu U Đế Thành bên trong, La Hắc Thiên trong tu luyện đột nhiên mở mắt.

"Dám như thế! ?"

Hắn tựa hồ có chút kinh dị, con ngươi hơi rung, hình chiếu lấy nội thành chi cảnh.

Mặc dù, thế gian có một số sự vật chính là thánh nhân cũng khó có thể dự đoán, nhưng đó là bởi vì Tiên giới to lớn, Minh Thổ bao la rộng lớn.

Liền phảng phất có gió đang mười vạn dặm bên ngoài, khó mà tìm chi, nhưng đã trước khi tại bên người, chính là chưa từng chân chính nhìn thấy, chạm đến, cũng có một loại cảm giác.

La Hắc Thiên nhập thánh, tự nhiên cảm thấy La Hắc Tiêu tồn tại, cùng cái kia ngày xưa cùng Tần Hiên đối mặt khí tức.

Đối phương cũng không có nửa điểm che giấu, trắng trợn mà đến.

"Thú vị, bản thánh liền nhìn qua, ngươi là người nào!"

La Hắc Thiên lộ ra nụ cười, hắn đứng dậy, đi ra lầu này vũ nội, không vội không chậm, cũng chưa từng động cái gì uy thế, hoặc là để cho người nào đồng hành.

Hắn đã nhập thánh, tại cái này Phong Thánh Phược Đế Tiên giới, hắn nghĩ muốn giết người nào, ai có thể ngăn cản! ?

Mà người nào muốn giết hắn, càng là lời nói vô căn cứ!

Vì, hắn là Cổ Luân thánh nhân, La Hắc Thiên!.