Chương 2212: La Hắc Thiên

Chương 2212: La Hắc Thiên

Cửu U Đế Thành bên trong, Tần Hiên một nhóm ba người như nhàn nhã tản bộ, tại cái này trong đường phố tiến lên.

Bốn phía người đến người đi, đông đảo sinh linh thiên kì bách quái.

Đột nhiên, Tần Hiên khóe miệng nhẹ nhàng vẩy một cái.

Hắn ngừng bước tại một gian trà lâu trước, "Đi vào nghỉ ngơi một chút a!"

"Trường Thanh ca ca, bên trong ăn có gì ngon sao?" Hồng Y nao nao, chợt ngẩng đầu cười hỏi.

Nàng trên đường đi đều rất trầm mặc, nhưng lại tại lúc này lộ ra nụ cười.

"Có một ít, nên không quá hợp khẩu vị của ngươi!" Tần Hiên cười nói, "Bất quá, bên trong Cửu U linh lung tiên trà, mùi vị không tệ."

Hắn cùng với Hồng Y, La Hắc Tiêu đi vào trà này trong lầu.

Mà đang khi hắn môn ba người tiến vào trà này lâu bên trong sau đó không lâu, một bóng người, chắp tay mà đến.

Người tới dung mạo như đặt ở Tiên giới, sợ là sẽ phải gây nên một chút sinh linh chú ý, nhưng nơi này là Minh Thổ, sinh linh phần lớn đều thiên hình vạn trạng bộ dáng, ngược lại sẽ không có người hội đột ngột để ý cái gì.

Hơn nữa, này khí tức của người rất bình thường, phổ thông, không có chút nào điểm một cái hấp dẫn người địa phương.

Trong trà lâu, Hồng Y bưng lấy chén trà, quét bừng bừng nhiệt khí, tiên trà bên trên nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Uống chút một hơi, Hồng Y lập tức híp mắt lại đến, cảm giác được toàn thân nhẹ nhàng vui vẻ, có một loại nào đó cực kỳ thoải mái khí tức tại thể nội du đãng, thậm chí để cho nàng hơi có tâm tư tâm tình, cũng bắt đầu buông lỏng.

"Thế nào! ?"

Tần Hiên một tay xách chén, lẳng lặng nếm một cái, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt nhìn về phía Hồng Y.

"Dễ uống!" Hồng Y mở choàng mắt, tràn đầy vui sướng nhìn qua Tần Hiên.

"Đương nhiên tốt uống, cái này Cửu U linh lung tiên trà, lấy 36 loại Đại La tiên trà nướng mà thành, hơn nữa, đối với Tiên hỏa nhiệt độ nhất định phải tinh tế tỉ mỉ, hơi kém một chút, đều sẽ tổn thất trà này vị đạo, hơn nữa trong đó bao hàm bí pháp, đem cái kia 36 loại Đại La tiên trong trà sinh mệnh chi lực hoà vào trà này bên trong."

"Phàm là phẩm trà này người, đều là cảm giác ngũ tạng lục phủ ví như khôi phục, thần thanh khí sảng, tứ chi năm xương cốt bên trong như có dòng nước ấm mà qua!"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, để cho Hồng Y không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

La Hắc Tiêu càng là tại thời khắc này, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn liền vội vàng đứng lên, nhìn về phía cái kia người đến, "Đại ca!"

La Hắc Tiêu sắc mặt có chút trắng bệch, trên trán, một tầng mồ hôi mịn hiện lên.

Nhưng lại Tần Hiên, nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia La Hắc Thiên liếc mắt.

Hắn chỉ là lẳng lặng thưởng thức trà, thản nhiên nói: "Đường đường thánh nhân, liền chớ có khoe khoang điểm nhỏ này bả hí!"

La Hắc Thiên vẫn như cũ ngậm lấy một vòng nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn qua Tần Hiên khía cạnh, ý cười càng thêm nồng đậm.

Thánh nhân!

Hắn một đường đi tới, ẩn tàng khí tức, liền Thánh Uẩn đều giấu vào ở thể nội.

Toàn bộ Cửu U Đế Thành người, đều là không biết hắn nhập thánh, mà người này, lại là một câu nói toạc ra.

La Hắc Thiên ánh mắt chậm rãi chuyển động, rơi vào La Hắc Tiêu trên người.

Một cỗ vô hình thánh niệm, liền lướt qua La Hắc Tiêu thân thể, thậm chí, La Hắc Thiên đều chưa từng có phát giác.

Thánh niệm lại vô hình thu hồi, La Hắc Thiên lông mày hơi ngừng lại.

"Thú vị, thủ đoạn của các hạ thông thiên, ngay cả ta còn cũng không biết các hạ làm sao có thể để cho ta cái này kiêu căng khó thuần đệ đệ đối với các hạ đủ kiểu thuận theo."

"So sánh dưới, bậc này bé nhỏ tri thức, đích thật là trò vặt!"

La Hắc Thiên hướng về phía trước dậm chân, hắn ngồi xuống Tần Hiên đối diện, cũng gọi tới một bình cái này Cửu U linh lung tiên trà.

"Không mời mà tới, các hạ nên sẽ không để tâm chứ?"

La Hắc Thiên nhìn qua Tần Hiên, cùng cặp kia con ngươi đen nhánh lẳng lặng nhìn nhau.

"Nếu đã tới, để ý lại như thế nào, không ngại lại như thế nào?"

"Ngươi đã nhập thánh, như thế nào lại thật sự! ?"

"Ta càng sẽ không coi là thật!"

"La Hắc Thiên, ta không thích nghe nói nhảm, càng không thích chậm trễ thời gian!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn nhìn về phía La Hắc Thiên, "Thánh nhân, Minh Thổ có gần 400 vị, lại không tính Đế tộc!"

"Tiên giới ngũ vực, thánh nhân cũng vượt qua 500 vị số lượng!"

"Thánh nhân tam quan, ngươi ngay cả ải thứ nhất còn không có trông thấy, tiên Minh chi bên trong, có thể giết ngươi người, tuyệt không chỉ tại hàng thứ nhất."

"Ngươi con đường phía trước rất dài, đồng dạng là tấc hơn thời gian tất tranh."

Tần Hiên lời nói này, để cho La Hắc Thiên không khỏi cười ra tiếng.

"Ha ha, ngươi quả nhiên thú vị! Mặc dù ta chưa từng thấy qua ngươi, nhưng từ khi ta xuất thế đến nay, ngươi xem như ta đã thấy thú vị nhất người!"

"Ta cảnh giới cỡ nào không nói, đại kiếp sắp tới, chính là đại đế, đồng dạng muốn tranh thủ thời gian, huống chi là thánh nhân!"

"Ngươi nói không sai, thế gian này thánh nhân rất nhiều, những cái kia tiền cổ kỷ nguyên, có mấy vị, tựa hồ vượt quá dự liệu của ta, so với ta trong tưởng tượng còn yêu nghiệt hơn."

"Ngươi cảm thấy, ngươi là cái này một trong số đó! ?"

La Hắc Thiên giống như cười mà không phải cười nhìn qua Tần Hiên, đang đợi Tần Hiên đáp án.

Tần Hiên liếc qua La Hắc Thiên, "Một trong số đó? Ngọn núi há cùng quần phong làm bạn!"

La Hắc Thiên bật cười, "Liếc nhìn lại, đã phân cao thấp! ? Bất quá riêng lấy ngươi, chỉ là có can đảm nói như thế cuồng vọng, vốn liền xem như hết sức dũng khí."

"Đáng tiếc, ta xem không ra cao thấp, lại có lẽ, là mấy phần bụi bặm, cùng quần phong bên trong ao ước núi lớn, từ lúc so với, làm cho người ta chê cười mà thôi!"

La Hắc Thiên nụ cười dần dần thu liễm, "Tán đi đệ đệ ta trên người giam cầm, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Hắc Ma, Động Quỷ cái chết, xem như bọn họ tài nghệ không bằng người, bất quá, chỉ lần này một lần, như lần sau gặp lại . . ."

Hắn hơn lời nói chưa từng nói ra, chỉ là nhìn qua Tần Hiên.

Đột nhiên, tại Tần Hiên thân bị, như có huyễn cảnh hiện lên.

Bốn phía, ví như quần phong nguy nga, một tòa núi lớn thông thiên, mà ở cái kia núi lớn chi đỉnh, La Hắc Thiên ngạo nghễ mà xem, quan sát cái kia tại quần phong phía dưới, còn nhỏ bé như hạt bụi Tần Hiên.

"Thiên huyễn vòng đồng!"

Tại chỗ quần phong bên trong, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Mà thôi, nhường ngươi thăm dò một chút, thì thế nào! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong mắt đột nhiên chấn động.

Chợt, quần phong rách nát, lập tức sụp đổ phá toái, hướng Tần Hiên dưới chân hội tụ.

Phảng phất toàn bộ huyễn cảnh, đều bị Tần Hiên chỗ xoắn nát, ngay cả La Hắc Thiên dưới chân cái kia thông thiên chi ngọn núi, cũng không khỏi ẩn ẩn hiện ra vết rách.

La Hắc Thiên không hề bị lay động, chỉ là dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, cái kia núi lớn liền sừng sững bất động, trên đó vết rách im bặt mà dừng.

La Hắc Thiên chậm rãi xê dịch ánh mắt, hắn nhìn qua một phương này bên trong ảo cảnh, quần phong không còn, mà đã có một tòa cuồn cuộn thiên nhạc, bao phủ tại mênh mông trong mây mù.

Đột nhiên, mây mở sương tan, lộ ra cái kia một bộ áo trắng, tóc đen rủ xuống vai.

"Lấy đế uẩn địch ta thiên huyễn vòng đồng! ?"

La Hắc Thiên cười to lên, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Bất quá, ta chi thánh niệm, chính là là chân chính thánh niệm, Thánh Uẩn, mà ngươi cái kia cái gọi là đế uẩn, bất quá là trong ngàn vạn một sợi, ngươi dùng cái gì cho rằng, có thể cùng ta chống lại! ?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn La Hắc Thiên.

"Trong đại mạc ngàn vạn một trong, bất quá là cát bụi một nắm!"

"Trong trời đất ngàn vạn một trong, lại có thể là trăm vạn núi cao!"

"Cùng ngươi chống lại?"

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, ví như bễ nghễ.

"Ngươi gì ra như vậy tự đại chi ngôn?"

"La Hắc Thiên!".