Chương 2213: Cửu U

Chương 2213: Cửu U

Trong trà lâu, có mấy phần người tại thưởng thức trà thẳng thắn nói.

Đúng lúc này, trong nháy mắt, tất cả mọi người chỉ cảm thấy có nguy cơ sinh tử.

"Cái gì! ?"

Có người lui nhanh, xông ra trà lâu, có người lại chưa từng kịp phản ứng.

Sau một khắc, những cái kia còn lưu tại trong trà lâu sinh linh, gần như trực tiếp nằm ở địa.

Oanh

Cuồn cuộn oanh minh, toàn bộ trà lâu, tại thời khắc này, đều phảng phất tại sụp đổ.

Một đạo nhàn nhạt gợn sóng, từ cái kia một bộ bạch y Nhân tộc cùng ngạch mang Lục Đạo dựng thẳng văn Cổ Luân nhất tộc sinh linh ở giữa chậm rãi phiêu đãng mà lên.

Gợn sóng qua, cái bàn gỗ đá, phảng phất giống như là hóa thành cát bụi đồng dạng, thời gian dần trôi qua yên diệt tại cái này gợn sóng bên trong.

Tần Hồng Y, La Hắc Tiêu, tại thời khắc này, sắc mặt đột biến.

Các nàng không hề nghĩ tới, trong lúc vô hình, Tần Hiên cùng La Hắc Thiên vậy mà tại giao phong.

Toàn bộ trà lâu ầm vang sụp đổ, che mất một chút sinh linh, bọn họ đừng nói là giãy dụa phản kháng, ngay cả hô hấp, cũng khó như lên trời.

Trà lâu bốn phía những sinh linh kia, càng là mặt hoảng sợ nhìn qua một màn này.

Cửu U Đế Thành cấm pháp, cấm võ, cái này đã không biết bao nhiêu năm, tại Cửu U Đế tộc trấn áp xuống, không người dám tại làm trái.

Bây giờ, có người dám tại cái này Cửu U Đế Thành bên trong động thủ, còn náo động lên lớn như vậy gợn sóng! ?

Một vùng phế tích trong trà lâu, nhưng không thấy che giấu mấy bóng người.

Tần Hiên đôi mắt đã khôi phục lại bình tĩnh, hắn nhìn qua đồng dạng bình tĩnh, không nhìn thấy nửa điểm khác thường La Hắc Thiên.

Một bên, Tần Hồng Y, La Hắc Tiêu sắc mặt đột biến.

"Đại ca!"

"Im miệng!" La Hắc Thiên lạnh nhạt mở miệng, hắn cũng chưa từng nhìn về phía La Hắc Tiêu, mà là một đôi mắt, một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người.

"Ta dẫn hắn đi, về phần trong cơ thể hắn thủ đoạn, sớm muộn cũng sẽ tra ra, đem hắn chấn diệt!"

"Lần sau, ta như gặp lại ngươi, nên giết!"

La Hắc Thiên nhàn nhạt mở miệng, hắn hời hợt lên tiếng, tiện tay, ống tay áo chấn động, cái kia La Hắc Tiêu tựa như hắn trong lòng bàn tay chi bụi giống như, bị hắn trực tiếp thu vào trong tay áo.

La Hắc Thiên chậm rãi quay người, chắp tay dậm chân.

Tần Hiên cũng chưa từng mở miệng, hắn nhìn qua La Hắc Thiên bóng lưng, từ chối cho ý kiến.

Sau đó, Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, có một tòa thần xa cuồn cuộn mà đến.

"Kinh động Cửu U sao? Cũng được, vốn liền vì thế mà đến!"

"Trường Thanh ca ca, La Hắc Tiêu . . ." Tần Hồng Y ở một bên thấp giọng nói.

"Để cho hắn rời đi thôi, vốn cũng là tiễn hắn đưa về La Hắc Thiên bên cạnh!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cúi đầu nhìn về phía Hồng Y, "Lấy hắn chi lực, trừ bỏ lên tiên vì cưỡi, với ta cũng không tương trợ chỗ."

Tần Hồng Y ồ một tiếng, nàng liền ngẩng đầu nhìn về phía trên đầu, cái kia một tòa thần xa, lấy bán thánh tiên thú kéo xe mà đến.

"Người nào dám tại Cửu U Đế Thành làm càn! ?"

Một tiếng quát, tại cái này Cửu U Đế Thành trên không vang lên.

Tại cái này Cửu U Đế Thành bên trong, chưa có người có tư cách lái xe lăng không mà đi.

Phóng tới Phong Thánh Phược Đế trước đó, chính là thánh nhân, cũng phải xuống xe đi bộ vào trong thành.

Tần Hồng Y con ngươi có chút ngưng tụ, nàng dự cảm có một trận đại chiến.

Lấy nàng Trường Thanh ca ca tính cách, như thế nào lại quan tâm Cửu U gia.

Huống chi, bây giờ Cửu U gia Phong Thánh Phược Đế, thánh nhân, đại đế, đều là tại Cửu U gia trấn áp trong cấm địa, cũng chưa chắc có thể ngăn lại nàng Trường Thanh ca ca.

Thần xa bên trên, một tên cô gái mười bảy mười tám tuổi ẩn ẩn có nộ ý nhìn qua Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

Tần Hiên cúi đầu, nàng chưa từng gặp Tần Hiên dung mạo, nhưng nàng cũng không quan tâm.

Tại Cửu U Đế Thành bên trong động thủ, đó là đối với Cửu U gia khiêu khích, chính là thánh nhân, cũng phải trấn áp.

Ngay tại nữ tử muốn động thời điểm, Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu, khuôn mặt kia, con ngươi, lẳng lặng nhìn qua trên xe kia nữ tử.

Nữ tử nao nao, nàng nhìn qua Tần Hiên khuôn mặt, trong mắt bỗng nhiên hiện ra cuồng hỉ, thất thanh nói: "Hạo ca ca!"

Nhưng rất nhanh, nữ tử liền kịp phản ứng.

Nàng trực tiếp từ thần xa phía trên rơi xuống, nhìn về phía Tần Hiên, "Không đúng, ngươi không phải Hạo ca ca, chỉ là lớn lên giống, vẫn là . . ."

"Ngươi là Hạo ca ca thân nhân! ?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có mấy phần vui sướng, lại có mấy phần cô đơn.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua trước mắt nàng này, nhẹ giọng mở miệng, "Cửu U Yên!"

Một đôi con ngươi, nhìn qua cái này còn hơi có non nớt nữ tử.

So với kiếp trước, người khoác Cửu U Đế Khải, uy lâm Minh Thổ, hiệu lệnh Cửu U Đế tộc nhóm thánh Cửu U gia công chúa, có Trấn Minh Đế Quân danh xưng Bán Đế dáng người, trước mắt cái này Cửu U Yên, rõ ràng non nớt quá nhiều.

Cửu U Yên nao nao, nàng nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi biết ta! ?"

"Là Hạo ca ca đối với ngươi đề cập sao?"

"Ngươi là Hạo ca ca thân nhân, đúng không! Ta có thể cảm giác được, Hạo ca ca gần nhất . . ."

Nàng nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên lại lộ ra vẻ mỉm cười, để cho thanh âm im bặt mà dừng.

Cửu U Yên bỗng nhiên sắc mặt có chút phiếm hồng, đường đường Cửu U gia công chúa, ngạo trước khi Minh Thổ, thậm chí hắn thân phận địa vị đủ để quan sát tiên giới nữ tử, giờ phút này cũng lộ ra bậc này thần sắc.

"Là Yên Nhi sơ sót, còn mời . . ." Nàng nhìn qua Tần Hiên, không biết lấy cái gì xưng hô, "Theo ta mà đến!"

Nàng đưa tay thi lễ, không từng có Đế tộc công chúa loại kia vênh váo hung hăng chi ngạo, cũng chưa từng có kiếp trước Bán Đế cái kia coi thường chúng sinh, trấn áp Minh Thổ chi uy.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, lôi kéo Hồng Y, hướng cái kia thần xa đi.

Chợt, thần xa hoành không, vượt qua tại cái này Cửu U Đế Thành bên trên, lưu lại cái kia không ít sinh linh trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ vốn cho rằng, cái kia tại Cửu U Đế Thành bên trong động thủ người chết chắc, nhưng chưa từng nghĩ, sẽ có như thế đột nhiên xuất hiện một màn.

"Công chúa trong miệng Hạo ca ca, hẳn là Hạo Thiên Tiên Tôn a?"

"Nghe nói công chúa cùng Hạo Thiên Tiên Tôn tình duyên thâm hậu, bây giờ vừa thấy, quả nhiên!"

"Người này cùng Hạo Thiên Tiên Tôn có quan hệ, khó trách, lấy công chúa đối với Hạo Thiên Tiên Tôn yêu thích, xem ra, người này không lo!"

Một số người nghị luận ầm ĩ, dù sao, lúc trước Cửu U Yên mang theo nam tử trở về, không ít người cũng nhìn thấy, càng nhìn thấy cái này vị Cửu U gia công chúa, tại kéo bọn họ chưa từng thấy qua nam tử, du biến cái này Cửu U Đế Thành bên trong phố lớn ngõ nhỏ.

Cung vũ liên miên, tại cái này Cửu U Đế Thành nơi trung tâm nhất.

Mà ở cái này cung vũ liên miên chi địa, đã có một ngôi lầu các, cùng cái này Cửu U Đế Thành phong cách khác biệt.

Thần xa chậm rãi rơi, Tần Hiên nhìn đến, không khỏi nụ cười càng tăng nhiệt độ hơn cùng.

Tòa đại điện này, tựa hồ cùng Thanh Đế điện rất giống, chỉ bất quá chất liệu, nhưng khác biệt mười vạn tám ngàn dặm.

"Mời đến!"

Cửu U Yên phía trước dẫn đường, nhập trong đại điện này, sau đó, có nô bộc bưng trà đi tới, Cửu U Yên thậm chí tự mình bưng trà, đưa đến Tần Hiên, cùng Tần Hồng Y trước mặt, nhàn nhạt hương trà tràn ngập.

Cửu U Yên một bên bưng trà, vừa ngắm lấy Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, lúc này mới hơi có khẩn trương hỏi, "Hai vị là Hạo ca ca cái gì thân nhân, ta trước đó nghe Hạo ca ca đề cập qua một chút, có thể dù sao chưa từng gặp qua . . ."

Tần Hiên nhìn qua cái này cùng trí nhớ kiếp trước chênh lệch rất xa Cửu U Yên, nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta gọi Tần Hiên!"

"Trong miệng ngươi Hạo ca ca, như là không sai mà nói, chính là ta duy nhất dòng dõi!"

Tần Hiên vẻ mặt tươi cười, nhìn qua Cửu U Yên, "Thay lời khác mà nói, ta là phụ thân hắn!"

Thanh âm rơi xuống, chén trà, tiên trà, gần như từ đầy mặt đờ đẫn Cửu U Yên trong tay trượt xuống.

Tần Hiên nhẹ nhàng lướt qua bàn tay, tiếp được cái kia rơi xuống chén trà, lấy chén thu hồi tiên trà, lẳng lặng phóng tới bên môi, nhẹ phẩm một hơi.

"Ân, trà không sai!".