Chương 2214: Gả, vô dụng

Chương 2214: Gả, vô dụng

Trong đại điện, gần như hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hồng Y nhưng lại nghe rõ, âm thầm cười trộm.

"Đây là đại chất tử tức phụ! ?"

"Dáng dấp rất tốt nhìn sao, đại chất tử thật có ánh mắt!"

"Cửu U gia, cái này ngược lại có chút phiền phức!"

Trong nội tâm nàng len lén lẩm bẩm, ánh mắt lại đánh giá Cửu U Yên không ngừng.

Cửu U Yên đột nhiên kịp phản ứng, nàng giống như là sợ hãi giống như, lui về sau bán bộ, nhưng cũng đã ngừng lại.

"Yên Nhi thất lễ, bá . . . Thúc . . ."

"Xưng hô thúc thúc liền có thể!" Tần Hiên buông xuống một chén kia trà, khẽ cười nói: "Không cần khẩn trương, ta chỉ là có chỗ nghe nói, tới gặp vừa thấy ngươi!"

"Không mời mà tới, nếu bàn về thất lễ, cũng nên là ta mới đúng!"

Cửu U Yên mặt giờ phút này quả thực như giống như lửa thiêu, đỏ cái thông thấu.

Nàng thậm chí không dám nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng tâm thần bất định, sợ hãi, không biết làm sao . . . Mọi loại mùi vị, gần như trong lòng nàng xoay thành một đoàn.

"Làm sao sẽ thất lễ, Tần thúc thúc đến, Yên Nhi hoan nghênh còn đến không kịp!"

Cửu U Yên vội vàng nói: "Là Yên Nhi sơ sót, vậy mà không biết . . ."

Lời còn chưa dứt, Tần Hiên liền có chút đưa tay.

Hắn đến, cũng không phải là nhìn Cửu U Yên cái này tay chân luống cuống bộ dáng.

"Bình thản một lần tâm cảnh a!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, liền phối hợp thưởng thức trà.

Trong đại điện, lần nữa khôi phục lại tiếng kim rơi cũng có thể nghe được trong không khí.

Bầu không khí như thế này, kéo dài đến thời gian một nén nhang.

Cái này một nén nhang, gần như có thể xưng Cửu U Yên từ trước tới nay nhất dày vò một đoạn thời gian.

Thân làm Cửu U gia công chúa, chính là mặt đối với đại đế, nàng cũng sẽ không như thế.

Hết lần này tới lần khác, mặt đối trước mắt cái này cùng Hạo ca ca giống nhau đến bảy phần thanh niên, nàng lại hốt hoảng giống như là một đứa bé.

Cứ việc Tần Hiên đã rất ôn hòa, cũng chưa từng có nửa điểm uy nghiêm, nhưng ở Cửu U Yên trong mắt, giống như là một tòa núi lớn một dạng.

Bất quá Tần Hiên nhưng lại chưa từng xáo trộn cái gì, chờ đợi Cửu U Yên bình phục tâm cảnh.

Cho đến cái này thời gian một nén nhang qua đi, Cửu U Yên cái này mới miễn cưỡng trấn định lại.

Nàng đầy mặt cười khổ nói: "Tần thúc thúc đến Cửu U Đế Thành, chính là vì gặp Yên Nhi sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu!" Tần Hiên nhìn qua Cửu U Yên, "Ta mới từ Hạo nhi bên kia rời đi, muốn gặp một lần ngươi!"

"Thời gian của ta có hạn, cũng không quá dự định nhúng tay với ngươi cùng Hạo nhi ở giữa, nhưng chẳng qua là cảm thấy, nên tới gặp một mặt, thuận tiện hỏi ngươi mấy vấn đề!" Tần Hiên mỉm cười nói: "Về phần câu trả lời của ngươi, hoặc là không muốn trả lời, ta cũng sẽ không nói cho Hạo nhi, càng sẽ không bởi vậy xáo trộn ngươi và Hạo nhi quan hệ trong đó."

Cửu U Yên chấn động, cái kia vừa mới có chút bình phục tâm cảnh, lần nữa nhấc lên sóng lớn mãnh liệt.

"Thúc thúc xin hỏi, Yên Nhi tất nhiên biết gì nói nấy!" Nàng thanh âm hơi có chút chột dạ.

Tần Hiên cười một tiếng, có chỗ câu nệ, không thể tránh được.

Coi như Cửu U Yên thân phận, địa vị tại tiên minh mà nói, đã đủ để cao cao tại thượng, nhưng có một số việc, nàng không từng trải qua, tự nhiên sẽ giống như hài tử một dạng chân tay luống cuống.

"Ta nghĩ, ngươi nên biết được Hạo nhi ở nơi nào, đang chuẩn bị cái gì a! ? Lấy thân phận của ngươi địa vị, Minh Thổ thập bát trọng vực, cũng chưa chắc có thể giấu diếm được ngươi! Mà ngươi bây giờ lại chỉ có thể ở cái này Cửu U Đế Thành bên trong, xem ra, phía sau ngươi Cửu U gia, hẳn là đối với ngươi dưới lệnh cấm." Tần Hiên nhìn qua Cửu U Yên, ánh mắt lạnh nhạt.

Cửu U Yên hơi chậm lại, nàng hơi có chút cô đơn, gật đầu nói: "Thúc thúc đoán không sai!"

Bất quá, Cửu U Yên rất nhanh liền ngẩng đầu lên nói: "Phụ thân để cho ta tại Cửu U thông thiên đại hội trước đó, không thể gặp Hạo ca ca, ta rất ít gặp phụ thân thật tình như thế, nếu là không nghe, sợ là Hạo ca ca sẽ có nguy hiểm!"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, cười nhạt một tiếng, "Cửu U Nguyên Thần sao?"

Cửu U Nguyên Thần, thế hệ này Cửu U gia gia chủ.

Thân ở Thiên Đạo bên ngoài Đại Đế Chi Thân, như lấy luận xử, tam đại Đế tộc gia chủ, mỗi một người, thực lực đều là cao hơn danh xưng Tiên giới đệ nhất đại đế danh xưng Thái Sơ đại đế.

Kỷ nguyên này, tam đại Đế tộc tổ huấn chính là, chỉ có vượt qua lịch pháp chi Đế người, mới có thể thành riêng phần mình Đế tộc gia chủ.

Tam đại Đế tộc tổ tông rất rõ, chỉ có thực lực, mới là tất cả cơ sở.

Tam đại Đế tộc gia chủ nếu bàn về xếp hạng, Cửu U Nguyên Thần nên vì đệ nhị.

Từ gia đệ nhất, Cửu U đệ nhị, Thái Thủy đệ tam.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Cửu U Yên, đối với Cửu U Nguyên Thần, hắn kiếp trước chưa nói tới hiểu rõ hơn, nhưng hắn vẫn biết được, cái này Cửu U Nguyên Thần, cũng không phải có thể bỏ mặc con cái tuỳ tiện gả cho người khác phụ thân.

Đứng ở nơi này Tiên giới đỉnh phong, khống chế tam đại Đế tộc một trong, hắn thực lực, địa vị, quyền thế, đã sớm đã trở thành hắn quen thuộc, cho dù là mặt ngoài ôn hòa, thế nhưng loại thân ở đỉnh phong, lâu nuôi mà thành ngạo nghễ, nhưng ở không giờ khắc nào không tại ảnh hưởng hắn.

Giống như Tần Hiên đồng dạng, hắn kiếp trước đã từng là phàm nhân, nhưng trùng sinh trở về, hắn mặc dù lúc đầu vẫn là phàm nhân, thế nhưng loại hờ hững thế gian, vạn vật không động tại tâm, xem chúng sinh làm kiến hôi thói quen, lại sớm đã dưỡng thành, khó mà sửa đổi.

Đã từng đứng ở độ cao đó, cái kia địa vị, muốn tại giống như người bình thường đồng dạng, bản thân cái này liền không dễ, cho dù là có người có thể như thế, cũng hơn phân nửa là ngụy trang, cố ý gây nên mà thôi.

Vô tận năm tháng đã thành thói quen, tầm mắt, lại có thể nào là một sớm một chiều, một kiện hai chuyện có thể sửa đổi! ?

Cửu U Yên gặp Tần Hiên không nói, càng thêm tâm thần bất định, không biết nên nói cái gì tốt.

Đúng lúc này, Tần Hiên mở miệng, thanh âm hắn nhẹ nhàng chậm chạp, "Ngươi nghĩ gả cho Hạo nhi làm thê? Lại hoặc là, Hạo nhi chịu vì ngươi ở rể Cửu U! ?"

Một câu nói kia, để cho Cửu U Yên lần nữa chấn động.

Tần Hiên lời nói mặc dù nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng lại phảng phất ví như mũi đao đồng dạng, nhắm thẳng vào Cửu U Yên chi tâm.

"Ta liền không hỏi các ngươi lẫn nhau ở giữa, ưa thích hay không, từ ngươi gặp ta bắt đầu, cái kia Hạo ca ca ba chữ liền vì dừng lại. Hạo nhi vì ngươi, càng là vượt qua trong lòng một đạo cái hào rộng." Tần Hiên nhìn qua Cửu U Yên, khẽ cười nói: "Có thể cái này thế sự không do người, lẫn nhau ưa thích, không có nghĩa là liền có thể làm bạn."

"Những vấn đề này, ta chưa từng hỏi qua Hạo nhi, nhưng ta muốn hỏi một chút ngươi!"

"Vì cha mẹ ngươi, cùng ta cùng Hạo nhi mẫu thân khác biệt, Hạo nhi mẫu thân tại nhân gian, ta sẽ không can thiệp Hạo nhi cưới vợ, nhưng ngươi phụ mẫu chưa hẳn."

Cửu U Yên thần sắc biến ảo, nàng trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Tại Tần Hạo trước mặt, nàng duy trì thiếu nữ tâm tính, đó là bởi vì nàng đem Tần Hạo coi như thân cận người, không giữ lại chút nào lộ ra nhu nhược kia một mặt.

Có thể, thân làm Cửu U gia công chúa, đứng trên đỉnh núi quan sát thế gian người, nàng đã thấy thế giới, vượt xa khỏi cái này Tiên giới chúng sinh, cha mẹ dạy bảo, tuyệt hơn sẽ không thua kém thế gian này bất kỳ một cái nào sinh linh.

Nàng, rất rõ ràng lí lẽ, cũng rất rõ ràng, mình cùng Tần Hạo ở giữa, có hạng gì cái hào rộng, chênh lệch.

Bậc này chênh lệch, cần nàng cùng Tần Hạo tự mình tiến tới cố gắng vượt qua.

"Ta không muốn để cho Hạo ca ca ở rể, nếu như có thể, ta làm gả cho Hạo ca ca!" Cửu U Yên bỗng nhiên cười, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Cũng bởi vì ta Tính Cửu U, liền nhất định phải làm cho ta thích nam tử ở rể sao? Thừa nhận khuất nhục, gánh vác lấy ánh mắt khác thường ở cùng với ta, ta nghĩ, Hạo ca ca coi như không phản đối, nhưng ta cũng làm không ra!"

"Thúc thúc, ta nghĩ cùng Hạo ca ca cùng một chỗ, không phải muốn đi khó xử Hạo ca ca."

Nàng tại thời khắc này, đôi tròng mắt kia, tựa như trong bầu trời đêm trăng sáng sáng tỏ.

Dù là, bên trong có mấy phần e ngại, nhưng ở cái kia trong đó tràn ngập kiên định, bất khuất phía dưới . . .

Không có ý nghĩa!.