Chương 2215: Lựa chọn

Chương 2215: Lựa chọn

Tần Hiên cười, nhìn qua cái kia rõ ràng đối với hắn có chút phạm sợ hãi, không biết làm sao nữ tử, giờ phút này lại rõ ràng biểu đạt nàng lập trường của mình.

Cửu U Nguyên Thần dĩ nhiên không phải một cái tùy ý con cái tùy ý lập gia đình phụ thân, nhưng, đường đường đại đế chi nữ, lại có thể là mềm yếu, đung đưa không ngừng người.

Cái nụ cười này, lại làm cho Cửu U Yên có chút thất kinh.

Nàng không biết mình nói là đúng rồi, còn là nói sai.

"Không sai, bất quá, đây là ngươi cùng Hạo nhi sự tình, coi như Hạo nhi con cái, tùy ngươi chi dòng họ, trong mắt ta, cũng không đủ thành đạo." Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Tốt rồi, vậy liền còn thừa lại một vấn đề cuối cùng!"

Hắn nụ cười dần dần biến mất, hơi có nghiêm túc nhìn qua Cửu U Yên.

"Ta nghĩ, ngươi hẳn phải biết con đường phía trước hạng gì gian ngăn, ngươi người cha kia cũng tốt, mẫu thân cũng được, đại khái, sẽ không coi trọng Tần Hạo!"

"Hoàn toàn không có hơn người bối cảnh, mà bất lực tương trợ Cửu U nhất tộc, các ngươi Cửu U nhất tộc, trấn áp cấm địa, phụng tổ huấn chống cự đại kiếp, thậm chí lưu kỷ nguyên chi hỏa loại, bảo trì Tiên giới bất diệt."

"Mỗi một vị tộc nhân, sinh ở Cửu U gia thời điểm, đại biểu chính là một phần này trách nhiệm, cha mẹ ngươi như thế, ngươi cũng như thế!"

Tần Hiên khẽ cười nói: "Thế gian vạn vật, có được tất có mất, tam đại Đế tộc ngang qua tiền cổ đến nay, chỗ này lại có thể không một chút đại giới!"

"Vấn đề của ta là, như có một ngày, ngươi cần tại Hạo nhi cùng trong gia tộc lựa chọn, ngươi lại sẽ như thế nào?"

Cửu U Yên đột nhiên thân thể mềm mại run lên, nàng đôi tròng mắt kia bên trong đang khẽ run, con ngươi ngưng tụ.

Vấn đề này, nàng chưa từng cân nhắc qua, có lẽ mà nói, không phải nàng chưa từng cân nhắc, mà là trốn tránh.

Thân ở Cửu U gia, Cửu U Yên rất rõ ràng, Tần Hạo đã rất cố gắng, Hạo Thiên Tiên Tôn danh tiếng, bây giờ tại Minh Thổ, cũng đồng dạng uy lâm một phương, ở cái này Phong Thánh Phược Đế thời đại, Tần Hạo gần như có thể xưng kiêu sở, ngạo trước khi tiên minh.

Có thể . . . Thì tính sao?

Phong Thánh Phược Đế, cuối cùng hội kết thúc, thánh nhân, đại đế, hội quay về thế gian.

Tại Cửu U gia trong mắt, chính là thánh nhân, cũng không đủ lọt vào trong tầm mắt.

Chí ít, thánh nhân tại nàng Cửu U Yên trước mặt, cũng không dám làm càn mấy phần.

Cái này, chính là địa vị của nàng, sinh ở Cửu U gia, không đến lựa chọn.

Cửu U Yên tại thời khắc này, vô tận giãy dụa, một phe là sinh dưỡng gia tộc, một phe là mến yêu nam tử.

Lựa chọn! ?

Làm sao chọn! ?

Tần Hiên nhìn qua Cửu U Yên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Thế sự không do người, tàn khốc như thế, một số thời khắc, đều là muốn mặt đối với như thế lựa chọn.

Giống như hắn Tần Trường Thanh, sao lại không phải như thế! ?

Hắn lại làm sao không biết, cái kia tại nhân gian chờ đợi giai nhân, hạng gì hi vọng gặp lại hắn, hạng gì hi vọng hắn lưu lại làm bạn.

Nhưng hắn không thể, đây cũng là lựa chọn của hắn.

Bậc này lựa chọn, lại không phải không có nghĩa là Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ đám người không trọng yếu.

Cửu U Yên cũng giống như thế, người nhà, dùng cái gì dứt bỏ, người yêu, làm sao lấy dứt bỏ?

Không phụ Như Lai không phụ khanh sự tình, chung quy là một trận trăng trong nước, hoa trong kính mà thôi.

Thế gian chưa hẳn không từng có, nhưng lại có mấy người có được! ?

"Thời gian một nén nhang, ngươi tốt nhất suy nghĩ, đương nhiên, vấn đề này, cũng không phải là ta tới làm khó dễ ngươi, mà là ta thay ngươi hỏi bản thân ngươi mà thôi. Ngươi có thể cân nhắc thật lâu, chỉ là sau một nén nhang, ta muốn rời đi!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Ngươi có thể đợi đến Hạo nhi Cửu U thông thiên đại hội về sau, cũng có thể đợi đến ngươi cùng Hạo nhi đứng trước như thế lựa chọn thời điểm."

"Nhưng, sớm muộn không hoàn toàn giống nhau, trừ phi, Hạo nhi thành một phương đại đế, nhưng đại kiếp sắp đến, thời gian chưa hẳn cho phép!"

Tần Hiên lời nói mặc dù bình thản, nhưng mỗi một chữ, lại đều là như trảm Cửu U Yên chi tâm.

"Trường Thanh ca ca!" Một bên Tần Hồng Y đều có chút nghe không nổi nữa, lôi kéo Tần Hiên tay áo.

"Ta chỉ là tới hỏi một chút, kết quả, đối với ta mà nói, cũng không trọng yếu, nhưng đối với bọn hắn chính mình rất trọng yếu!" Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve áo đỏ đầu, "Hồng Y, không phải cũng minh bạch chưa?"

Hồng Y trì trệ, nàng mân mê miệng, thầm nói: "Người xấu, Trường Thanh ca ca biến thành xấu!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, quay đầu lại lẳng lặng nhìn về phía Cửu U Yên.

Chỉ thấy Cửu U Yên sắc mặt càng thêm trắng bệch, dần dần trở nên không có chút huyết sắc nào.

Hắn trong lòng, càng là có cỡ nào giãy dụa, đây chỉ có Cửu U Yên chính mình rõ ràng.

Thời gian, cũng ở đây từng điểm từng điểm trôi qua, Tần Hiên cũng không nhanh không chậm chờ đợi Cửu U Yên đáp lại.

Thời gian một nén nhang còn chưa tới, Cửu U Yên lại lên tiếng.

Nàng một đôi mắt, có vô tận giãy dụa, cũng có chút ảm đạm.

"Yên Nhi, minh bạch thúc thúc ý tứ!"

"Nếu là Yên Nhi từ bỏ Hạo ca ca, sợ là thúc thúc thì sẽ không cho phép Yên Nhi cùng Hạo ca ca cùng một chỗ a?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, khó nén bi thống.

"Sẽ không!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Ta nói qua, ta sẽ không nhúng tay chen chân, đó là ngươi cùng Hạo nhi sự tình, cùng ta quan hệ không lớn!"

"Cái gọi là lựa chọn, đối với cũng tốt, sai cũng được, đều là không có ở đây thân ta, mà ở cho các ngươi!"

Tần Hiên cười một tiếng, "Chuyện của chính ta còn rất nhiều, huống chi, Hạo nhi cùng ngươi, đều không phải là hài đồng, cũng không phải trong tay của ta khôi lỗi."

Cửu U Yên nhìn qua Tần Hiên, trong nội tâm nàng phức tạp đến cực hạn.

Trước mắt Tần Hiên, mang cho nàng chưa từng có cảm giác, nàng tựa hồ cũng nhìn ra được, mặc dù Tần Hiên vì Hạo ca ca phụ thân, nhưng Tần Hiên tôn trọng Hạo ca ca mỗi một lựa chọn, cũng bao quát chính nàng.

Có thể nàng người cha kia không được, nàng người cha kia trên người, gánh vát quá nhiều.

Có lẽ, nàng người cha kia ái nữ chi tâm, sẽ không thua kém trước mắt cái này vị Tần thúc thúc, nhưng là hai loại bất đồng phương thức.

Cửu U Yên lộ ra nụ cười miễn cưỡng, nàng nhìn qua Tần Hiên.

"Vậy, Yên Nhi có đáp án!"

"Ta sẽ không buông tha cho!"

Cửu U Yên có chút cắn răng, ý chí kiên định nói: "Bất luận là gia tộc, vẫn là Hạo ca ca!"

"Thiên Đạo còn có thiếu, nhân sự chưa hẳn không thể toàn bộ, mặc dù phía trước trăm ngàn khó, Yên Nhi cũng tuyệt không buông tha!"

"Tuyệt sẽ không!"

Nàng ngôn ngữ bộ dáng, ví như thề.

"Ha ha ha!" Tần Hiên chợt cười to một tiếng, trong con mắt hình chiếu lấy Cửu U Yên thân ảnh, lại chưa từng biểu lộ ra cái gì, chỉ là gật đầu nói: "Chỉ hy vọng như thế!"

Từ bỏ gia tộc, cùng từ bỏ Tần Hạo, cái này vốn cũng không phải là hai chọn một lựa chọn.

Cửu U Yên đã có lựa chọn của mình, giống như hắn đồng dạng, tùy ý Mạc Thanh Liên, Quân Vô Song đám người đau khổ chờ đợi, vẫn là cùng làm bạn, cái này đồng dạng không phải hai chọn một lựa chọn.

"Yên tâm! Ngươi cũng không cần quá lo lắng, ngươi và Hạo nhi sự tình, đó là ngươi cùng Hạo nhi sự việc của nhau!"

"Nhưng tương tự, cha mẹ ngươi, gia tộc nếu là tiến hành ngăn cản, đó chính là cha mẹ ngươi, gia tộc, cùng ta sự tình!"

Tần Hiên cười nói: "Chớ có cho là Cửu U gia, phụ thân ngươi Cửu U Nguyên Thần, chính là cao như vậy không thể leo tới, không ai bì nổi!"

"Tiên giới có truyền, Đế tộc vi tôn, nhưng, đó là trước đó, mà không có nghĩa là về sau!"

Cửu U Yên không khỏi có chút ngẩn người, nàng không biết Tần Hiên lời nói là có ý gì.

Tần Hiên lại là bật cười lớn, hắn liếc qua cái kia không thật lâu chén trà.

"Yên Nhi!"

"Châm trà!"

Hắn nhìn qua Cửu U Yên ánh mắt có chút biến hóa, như hắn nhìn Tần Hạo.

Không có sai biệt!.