Chương 2216: Kỳ Đế Quỷ Đồng

Chương 2216: Kỳ Đế Quỷ Đồng

Cửu U Đế Thành bên ngoài, Tần Hiên cùng Hồng Y hai người làm bạn mà đi.

"Trường Thanh ca ca, lúc này đi! ?"

Tần Hồng Y hướng về phía trước nhảy một cái, chắp tay nghiêng về phía trước, nhìn qua Tần Hiên, tràn đầy đáng yêu nói: "Chúng ta sau đó phải đi nơi nào! ?"

"Đại khái, muốn đi một chuyến Đông Vực a!" Tần Hiên cười một tiếng, "Ta còn cần một chút thánh dược trì hoãn thọ nguyên, Đông Vực nhưng lại có một ít."

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn qua cái này Minh Thổ thiên địa.

Nhất là ngày đó khung phía trên, cuồn cuộn luân hồi xoay tròn lấy.

Nơi đây còn không nhìn thấy cầu Nại Hà, cũng chỉ có thể nhìn thấy luân hồi vòng xoáy biên giới.

Chân chính luân hồi, tại Minh Thổ phía dưới.

Tần Hiên cúi đầu, nhìn thoáng qua Hồng Y, áo đỏ nhà, cũng ở đó Minh Thổ phía dưới.

"Muốn đi Đông Vực! ? Đông Vực, Hồng Y còn chưa từng đi đâu!"

"Nghe nói Đông Vực Lâm Hải, trên biển còn có một gốc thông thiên tiên mộc, ta nhớ ký ức có chút mơ hồ không được đầy đủ, thế nhưng nhất định rất đẹp a! ?"

Hồng Y tràn đầy nhảy cẫng, nàng từ Minh Thổ nhập Nam Vực, nhưng Bắc Vực, Đông Vực, Trung vực, Tây Vực, đối với nàng mà nói, chưa chắc không phải một cái thế giới mới lạ, thiên địa.

"Cái kia Trường Thanh ca ca liền mang Hồng Y đi xem một cái!" Tần Hiên cười, chợt, sau lưng của hắn Ngũ Hành Huyền Dực triển khai, đằng không mà lên, biến mất ở cái này Cửu U Đế Thành trước đó.

Minh Thổ, cuối cùng cũng có lại về lúc, hơn một trăm năm sau Cửu U thông thiên đại hội, hắn lại có thể nào không đến tự mình nhìn một chút.

Cái kia từng tại Long Trì Sơn bên trong, cưỡng bảo chi trung khuôn mặt nhỏ, uy lâm thiên hạ, ngạo thế bễ nghễ!

. . .

Sau mười bảy ngày, Minh Thổ thứ năm vực, dạ hành Địa Tàng vực.

Tần Hiên cùng Hồng Y tại trong thiên địa này vút qua mà về, Minh Thổ có thể câu thông ngũ vực, nhưng nhất chính thức một con đường, chính là nhập Trung vực tiên Minh chi đường, đường này, ẩn chứa luân hồi đạo tắc, người phi thường có thể vượt qua.

Liền xem như thánh nhân muốn vượt qua tiên minh, cũng cần thực lực nhất định cùng nội tình.

Về phần cái khác thông hướng Tiên giới ngũ vực thông đạo, càng là ẩn chứa khó lường hung hiểm.

Tiên Minh chi đường dĩ nhiên khó nhập, nhưng không có nguy cơ vẫn lạc, nhưng hơn thông đạo khác biệt, hơi không cẩn thận, liền muốn hóa thành Minh Thổ vong hồn, nhưng một chút Tiên Tôn nếu là cơ duyên, khí vận không sai, cũng có thể từ tiên Minh chi bên trong đi lại.

Tại cái này thứ năm vực nội tiên minh thông đạo, chính là một khỏa thông thiên quỷ mộc.

Nơi đây, cũng là thứ năm vực cấm địa, Kỳ Đế Quỷ Đồng.

Phương viên trăm vạn dặm, ở chỗ này, đều gần như là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiên cùng Hồng Y đã tìm đến mà đến, bốn phía yên tĩnh, không có chút nào sinh cơ.

Mà ở bọn họ ánh mắt cuối cùng, có một gốc màu xanh đậm thông thiên thần thụ hiện lên ở bọn họ trước mắt.

Mỗi một phần nhánh, đều là như dãy núi kéo dài.

Mỗi một phiến diệp, có thể đóng một phương cung điện, còn có từng khỏa màu xanh đậm trái cây, toàn thân tựa như cự thạch, thậm chí có số to khoảng mười trượng, trên đó đều là quỷ dị hoa văn, chỉ là dùng mắt xem qua, phảng phất tâm thần đều muốn bị nuốt vào trong đó.

Kỳ Đế Quỷ Đồng, kỷ nguyên này sơ, có một tòa Minh Đế Cung, này Minh Đế Cung, tại chỗ một vùng tăm tối nổi loạn năm tháng, có thể xưng Minh Thổ một phương hào hùng.

Minh Đế Cung che chở một phương, đặt ở bây giờ, chí ít che chở hai trọng minh vực, trong đó, sinh linh tường hòa.

Bất quá đáng tiếc, tại chỗ hắc ám nổi loạn niên đại, như thế nào lại có chân chính bình thản chi địa.

Bảy vị lấy trộm luân hồi cơ duyên, cướp đoạt chúng sinh chi hồn mà thành Đế tồn tại, cùng nhau mà tới, đánh tới cái này Minh Đế Cung.

Minh Đế Cung bên trong, mười hai vị đại đế đều xuất hiện, cuối cùng, Minh Đế Cung chỗ che Minh Thổ gần như phá toái, sinh linh tử thương vô tận.

Mà cái kia Minh Đế Cung đại đế, cũng bỏ ra vẫn lạc chín vị đại đế đại giới, trảm diệt đến đây đại đế địch.

Còn lại ba vị đại đế, nhìn qua cái này phá toái thiên địa, cái kia mai táng tại cái này đại đế bên trong chúng sinh, cuối cùng, cái này tam tôn đại đế cũng chưa từng sống tạm.

Một người ngửa mặt lên trời thán, "Liền một phương lại không thể hộ chi, chúng ta lưu có ích lợi gì! ?"

Ba vị đại đế đối mặt, cuối cùng, bọn họ lấy đế huyết đổ bê tông, lấy cốt nhục vì thổ, lấy đại đế chi lực ngưng tụ ra một khỏa hạt giống.

Cái này một khỏa hạt giống, cuối cùng tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, trưởng thành một khỏa thần mộc.

Thần mộc trấn áp vùng thế giới này, hình thành một vực, liền đại đế đều khó mà phá đi, che chở một phương sinh linh.

Mà cái kia viên thần mộc, chính là cái này Kỳ Đế Quỷ Đồng, một gốc đại đế chi mộc, không đúng, hẳn là một tôn đại đế sinh linh.

Tháng năm dài đằng đẵng, bên trong cái Kỳ Đế Quỷ Đồng này ý chí, lần lượt yên diệt, lần lượt sinh ra, thủ hộ một phương này.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tựa hồ ngoài tầm với Kỳ Đế Quỷ Đồng, cũng chưa từng mở miệng, lôi kéo Tần Hồng Y dậm chân trong đó.

Bốn phía qua, đều không sinh cơ, cho đến, tại Tần Hiên trước mặt, có một tầng nhàn nhạt cấm chế.

Này cấm chế, không phải có ngăn địch công hiệu, chỉ là cảnh giới mà thôi.

Mà từng đạo từng đạo ví như sơn loan rễ cây kiên quyết mà lên, ngay tại không viễn chi bên trong.

"Trường Thanh ca ca, nơi đây không quá gió to hiểm, có thể trong đó Kỳ Đế nhất tộc, lại là khó chơi đến cực điểm!" Tần Hồng Y nhíu mày, lúc trước nàng vụng trộm chuồn mất nhập Tiên giới, cũng là bởi vì thông hướng Nam Vực thoải mái nhất, còn lại thông đạo, từng cái, đều gian nan đến cực hạn.

"Không sao!"

Tần Hiên lạnh nhạt hắn như phun ra hai chữ, lôi kéo Hồng Y hướng về phía trước mà đi.

Đi qua cấm chế, như qua một tầng sóng nước.

Cấm chế gợn sóng chậm rãi tản ra, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y cũng nhìn thấy cấm chế này bên trong thiên địa.

Cùng ngoại giới cái kia hoàn toàn tĩnh mịch so sánh, nơi đây gần như là tự thành một giới, sinh cơ dạt dào.

Kỳ Đế Quỷ Đồng chi căn thành sơn, trên đó, thậm chí còn có cỏ cây thành rừng, thậm chí, có phi điểu tại những cái kia cây rừng phía trên lượn vòng lấy.

Còn có nước chảy róc rách, một đầu dòng suối, từ những cái kia như chân núi thân khúc chiết uốn lượn.

"Thật xinh đẹp a! Minh Thổ bên trong còn có bậc này cảnh sắc! ?" Tần Hồng Y không khỏi si ngốc nhìn qua một màn trước mắt.

Minh Thổ bên trong cảnh sắc, phần lớn hơi có vẻ quỷ dị, mà trước mắt, lại phảng phất giống như là rừng cây giống như cái chủng loại kia sinh ý dồi dào thịnh cảnh, thực sự ít có.

"Kỳ Đế nhất tộc chính là nhị đẳng đại đế chi tộc, có Kỳ Đế Quỷ Đồng che chở, lại kinh doanh vùng thế giới này năm tháng dài đằng đẵng, tự nhiên đẹp không sao tả xiết." Tần Hiên cười khẽ, "Chỉ bất quá, tộc này tự bế ở đây, chán ghét người đến, thậm chí, đối với người đến động một tí đánh giết, có thể còn sống từ trong đó đi ra sinh linh không nhiều."

Tại hắn trong lời nói, nơi xa, đã có một chút mịt mờ đến cực điểm khí tức chạy đến.

Nếu không phải Tần Hiên biết được cái này Kỳ Đế nhất tộc đặc dị, sợ là liền hắn đều chưa chắc có thể cảm giác được.

Phải biết, lực cảm giác của hắn, chưa hẳn yếu tại phổ thông thánh nhân.

Rất nhanh, tại Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trong mắt, có bảy tôn sinh linh hiện lên.

Bọn họ từ đại địa, từ dòng suối, từ cỏ cây bên trong chậm rãi đi ra, ngắm nhìn Tần Hiên.

Bảy tôn sinh linh, bộ dáng khác nhau, mỗi một người, đều là Hỗn Nguyên cảnh sinh linh.

Người mạnh nhất, thậm chí có một vị Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, lại cực kỳ bất phàm, không phải phổ thông Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh Tiên Tôn có thể so sánh.

"Nhân tộc, ngươi đạp sai lãnh địa, nhanh chóng thối lui, nếu không, làm tiêu diệt nơi này!"

Bảy đôi mắt lao lao khóa chặt Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, có thể rõ ràng nhìn ra, cái này bảy tôn sinh linh cái kia trong mắt không che giấu chút nào cao ngạo cùng chán ghét.

Người cầm đầu, một tên tên kia Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, như nước biến ảo mà thành nữ tử một nửa thân thể không biết tung tích, một nửa thân thể lộ ra cái kia dòng suối trên mặt nước.

Tần Hiên nhìn qua cái này bảy tôn sinh linh, thản nhiên nói: "Ta mượn đường mà đi, đi Tiên giới Nam Vực."

Một câu nói kia, phảng phất chọc giận cái kia bảy tôn sinh linh.

"Ti tiện Nhân tộc, coi ta tộc chi địa là cái gì? Mượn đường mà đi? Cút nhanh lên, chớ có làm bẩn tộc ta lãnh thổ!"

Một tôn toàn thân như mộc điêu giống như sinh linh gầm thét lên tiếng, còn có Hỗn Nguyên chi uy, ẩn ẩn hướng Tần Hiên đè xuống.

Thậm chí có hai vị sinh linh, đã rút ra binh khí, rục rịch, không che giấu chút nào sát ý, thẳng bức Tần Hiên cùng Tần Hồng Y..