Chương 2217: Kỳ Đế nhất tộc

Chương 2217: Kỳ Đế nhất tộc

Cấm địa bên trong, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này Kỳ Đế nhất tộc sinh linh.

Đột nhiên, Tần Hiên khẽ cười một tiếng.

"Ngươi cười cái gì! ?"

Thất đại sinh linh đều lộ ra vẻ giận dữ, phảng phất cảm giác được nhận một loại nào đó khinh thị.

"Cười các ngươi giun dế vô tri mà thôi!" Tần Hiên một câu, lại ví như đốt lửa giận, cái kia thất đại sinh linh bỗng nhiên nổi giận.

"Ta nói mượn đường, cũng không phải cùng ngươi Kỳ Đế nhất tộc thương lượng!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân ảnh, liền bỗng nhiên biến mất, tại chỗ thất đại sinh linh còn chưa kịp phản ứng thời điểm, liền xuất hiện trong đó một tôn sinh linh trước mặt.

Cái này sinh linh thân thể như mộc, trên người thậm chí có tiên mộc hoa văn.

Tần Hiên nhẹ nhàng một chỉ, liền điểm rơi vào cái này sinh linh giữa lông mày.

Răng rắc!

Trong phút chốc, tại sinh linh này thân thể mặt ngoài, vô số quy liệt vết rách bên trong hiện lên, kèm theo xanh biếc chi huyết vẩy ra, cùng cái kia cực kỳ thống khổ tiếng kêu thảm thiết, cái này một tôn sinh linh trực tiếp từ còn lại Kỳ Đế Quỷ Đồng căn cơ bên trong bay ngược mà ra, như cuồng phong bên trong lá rụng.

Nhập thánh thần thông, Phá Nhạc Thánh Chỉ!

Vẻn vẹn một chỉ, một tôn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh sinh linh, liền đã trọng thương, không có lực phản kháng chút nào.

Còn lại lục đại sinh linh nhìn một màn này, không khỏi vừa kinh vừa sợ, nhưng rất nhanh, Tần Hiên thân ảnh liền lần nữa biến mất.

"Cẩn thận!"

"Ngươi dám!"

"Muốn chết!"

Lục đại sinh linh nhao nhao quát lớn, bọn họ thân thể căng cứng đến cực hạn, dựa vào vừa rồi một chớp mắt kia, bọn họ liền biết rồi, trước mắt người này tuyệt không phải kẻ yếu.

Nhưng càng làm cho bọn họ lửa giận trùng tiêu là, người này, dám ở chỗ này động thủ! ?

Kỳ Đế nhất tộc bao che khuyết điểm, chính là tại trong minh thổ nổi danh.

Nếu là người đến an phận, có lẽ có khả năng rời đi, nhưng nếu là người đến tùy ý làm bậy, từ xưa đến nay, từ Kỳ Đế nhất tộc trong lãnh địa đi ra sinh linh, tuyệt không cao hơn mười ngón số lượng.

"Có chỗ phòng bị, lại có thể thế nào?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Có thể phòng được sao?"

Tại cái này thanh âm rơi xuống, lục đại sinh linh bỗng nhiên biến sắc, chợt, bọn họ trong nháy mắt liền cảm giác được trước ngực phảng phất ngôi sao nổ tung, huyết nhục, kinh mạch, đan điền, tiên niệm, tại thời khắc này, đều bị chấn vỡ.

Không có gì ngoài cái kia Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh sinh linh bên ngoài, còn lại ngũ đại sinh linh, đều là đi vào đến trước đó cái kia một tôn sinh linh theo gót.

Thân thể mặt ngoài phun nứt, máu tươi dâng trào, trong nháy mắt, liền đã không có chiến lực.

Cái kia tại trong khe nước nữ tử, tại thời khắc này, ví như trợn mắt hốc mồm, nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia một tay một chỉ, chậm rãi hướng nàng đi tới thân ảnh.

"Đây là . . . Tuế nguyệt chi lực!"

Nàng tại một cái chớp mắt mờ mịt về sau, đột nhiên nghẹn ngào.

Tuế nguyệt chi lực, Trung vực Bất Hủ nhất mạch suốt đời sở tu, chín đạo một trong, thời không diễn hóa.

"Ngươi là Bất Hủ Đế Nhạc sinh linh! ?" Nữ tử tại thời khắc này, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Bất luận là tại tiên minh, Trung vực ngũ đại đế nhạc, phàm là đại tộc đều có ghi lại.

Liền như là cái kia tam đại Đế tộc đồng dạng, gần như là không người muốn ý trêu chọc tồn tại.

Thậm chí, tại Tiên giới một chút Thánh Nhân tộc, Đế tộc sách cổ bên trong, có hắn tổ tông, hoặc là thánh nhân, đại đế, đem tam đại Đế tộc, Trung vực ngũ đại đế nhạc đặt song song vì tám tuyệt.

Này tám tuyệt, không đến tình thế bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể trêu chọc.

Tiên giới, đại đế vi tôn, đại đế chi tộc, đủ để khinh thường tiên Minh chi thổ, vô tận chúng sinh.

Nhưng tại đại đế chi tộc bên trên, còn có tam đại Đế tộc, ngũ đại đế nhạc, trấn áp tiên minh chúng thánh, Đế.

"Bất Hủ nhất mạch, cũng không phải là!" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn không nhanh không chậm hướng nữ tử này trước mặt đi đến.

Nữ tử chỉ cảm thấy, tại thời khắc này, cái kia một bộ áo trắng Nhân tộc, phảng phất giống như là một tôn hằng cổ đế nhạc, vạn cổ ông trời.

Loại này áp bách, gần như để cho nàng ngạt thở, sắc mặt tái nhợt, thân thể đều ở ẩn ẩn phát run.

Cho đến, cái kia một bộ áo trắng đã gần kề gần nàng không đủ ba bước.

Nữ tử con ngươi càng thêm sợ hãi, thân thể từng tầng từng tầng sóng nước run rẩy.

Tần Hiên chậm rãi ngừng bước chân, "Coi như không phải Bất Hủ nhất mạch, giết ngươi, cũng bất quá tại lật tay bên trong!"

Tần Hiên quan sát nữ tử kia, một đôi trong con mắt, như có vô tận lạnh nhạt.

Đột nhiên, cái kia một đôi lãnh đạm trong con mắt, có thanh mang chớp mắt là qua, trong nháy mắt, có che đậy thiên địa, tiếu ngạo tiên Minh chi thế, thông thiên mà lên.

Thiên địa, núi cao, dòng suối, tại thời khắc này, ví như cứng đờ.

Cái này một cỗ thông thiên chi thế, thậm chí, để cho bên trong cái Kỳ Đế Quỷ Đồng này, cái kia không ít sinh tồn ở trong đó sinh linh, không khỏi mặt hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên ở tại thiên địa.

Đại thế gió cuốn mây, động thiên địa, như chấn động chúng sinh.

Cái kia Kỳ Đế nhất tộc nữ tử, tại thời khắc này, hai đầu gối bỗng nhiên mềm nhũn, quỳ tại đó suối nước bên trong.

Nàng cúi đầu, run rẩy, cái kia như nước chi vai, đang điên cuồng run rẩy, như tiếp nhận vô tận sợ hãi.

Lặng yên ở giữa, cỗ này đại thế, tan thành mây khói, đầu của nó bên trên, chỗ tụ phong vân dị tượng, tại thời khắc này, tràn ngập hướng cái kia Kỳ Đế Quỷ Đồng phía dưới.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đỗng Thiên Đế uy, nhưng lại hồi lâu chưa từng dùng!"

Đây là hắn kiếp trước nhập thánh trước tu được thần thông, từng cáo mượn oai hùm qua, dọa lùi hơn phân nửa thánh, thậm chí thánh nhân.

Bất quá từ hắn nhập thánh về sau, này thần thông nhưng lại chưa từng dùng nữa.

Vì hắn Tần Trường Thanh chi uy, đã đủ để ép thánh, không cần động thần thông.

Nhưng, dựa vào hắn năm tháng dài đằng đẵng dưỡng thành đế uy, khí thế, phối hợp cái này thần thông, nghiền nát nhất giới Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh sinh linh tâm cảnh, vẫn là không khó.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Kỳ Đế nhất tộc nữ tử, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía chốn cấm địa này chỗ sâu.

Tại chỗ Kỳ Đế Quỷ Đồng phía dưới, đã có không ít sinh linh đến đây.

Cường giả, khí tức hùng hậu, cũng tới nhanh nhất.

Tần Hiên hơi cảm giác một lần, cái kia một cỗ khác biệt, lại cường hoành đến mức tận cùng khí tức.

Vị thứ ba mươi hai bán thánh!

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, "Mới vị thứ ba mươi hai, còn có một số chưa ra, tại trấn thủ sao?"

Một bên, trọng thương sáu người, nhìn qua Tần Hiên, nghe thấy Tần Hiên cái kia ví như hời hợt lời nói, tràn đầy thần tình thống khổ bên trong lại không tránh khỏi lộ ra một tia rung động.

Người này, rốt cuộc là ai! ?

Bất Hủ nhất mạch thần thông, chín đạo một trong thời không tuế nguyệt chi lực.

Không chỉ có như thế, vẻn vẹn dựa vào khí thế, vậy mà để cho lam họa đánh mất đấu chí, quỳ xuống đất cúi đầu.

Bây giờ, biết rõ hắn Kỳ Đế nhất tộc vị thứ ba mươi hai bán thánh chạy đến, nhưng như cũ hời hợt.

Sáu người chống đỡ trọng thương thân thể, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, đứng chắp tay thân ảnh, tại thời khắc này, nhưng ngay cả nửa chữ, cũng không dám phun ra.

Cùng lúc trước cái kia khí thế hùng hổ tiến hành, gần như tưởng như hai người.

Ngay tại sáu người tâm tư chuyển động bên trong, trong thiên địa, đã có cầu vồng rơi xuống.

Cũng có khí tức xuyên toa tại trong vạn vật, từ cái kia Kỳ Đế Quỷ Đồng như chân núi thân bên trong chậm rãi đi ra.

Thậm chí, đại địa mở đường, tự thành cầu thang, có thân ảnh từ trong đó chậm rãi xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Bất quá là ngắn ngủi trăm tức thời gian, vị thứ ba mươi hai bán thánh, nhập Tần Hiên trong tầm mắt.

Mỗi một người, đều là tại nhìn chăm chú, có người đôi mắt âm trầm, có người uy áp ẩn ẩn như giận, cũng có người, đầy mặt ngưng trọng, điều tra lấy Tần Hiên hư thực.

Cho đến, tại cái này vị thứ ba mươi hai bán thánh bên trong, một vị phảng phất từ trong thiên địa lăng không đi ra lão ẩu, cầm trong tay một cái quỷ mộc quải trượng, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Người đến, xông tộc ta lãnh địa, làm tổn thương ta tộc người."

"Ngươi có biết, ngươi đã phạm cấm!".