Chương 2218: Loè loẹt

Chương 2218: Loè loẹt

Tần Hiên nhìn qua cái này đầy mặt hoa văn, làn da lại có một loại màu xám trắng, trên trán, còn có trăng khuyết ấn ký lão ẩu.

"Phạm cấm?"

"Trong mắt ta, bất quá là dạy dỗ ngươi một chút Kỳ Đế nhất tộc không biết trời cao đất rộng tộc nhân mà thôi!"

"Huống chi, ngươi Kỳ Đế nhất tộc cấm kỵ, chưa chắc là trong mắt ta cấm kỵ!"

Tần Hiên khoan thai mà cười, "Làm sao nói phạm cấm đâu?"

Sau lưng, Tần Hồng Y cười trộm nhìn qua Tần Hiên.

Trường Thanh ca ca ngụy biện chính là nhiều như vậy, cái này Kỳ Đế nhất tộc phải xui xẻo!

Nàng một đôi tối con mắt màu vàng óng đánh giá cái này Kỳ Đế nhất tộc bán thánh, từng cái đếm kỹ.

"Một hai ba bốn năm, hừ!"

Đếm tới cái thứ năm, Tần Hồng Y không khỏi khẽ nhíu mày một cái đầu, có chút bất mãn.

"Nha đầu, ngươi đang nói thầm cái gì đó! ?"

Có bán thánh nhìn chăm chú lên Tần Hồng Y, ánh mắt ẩn ẩn có một vòng lãnh ý.

"Ta tại số, các ngươi 32 cái, ta có thể đánh mấy cái nha!" Tần Hồng Y lộ ra mỉm cười ngọt ngào, nhìn qua cái kia lên tiếng bán thánh, "Đáng tiếc, thực lực của ta rất yếu, chỉ có thể đánh năm cái!"

Tần Hồng Y tràn đầy không vui, nhưng lời nói này, lại làm cho cái kia 32 tôn bán thánh không khỏi tức giận.

"Làm càn, nha đầu, ngươi dám miệng ra như thế cuồng ngôn! ?"

"Đánh năm cái? Tốt, bản tôn liền thử một lần, ngươi đánh như thế nào!"

"Khẩu khí thật là lớn nha đầu!"

Kỳ Đế nhất tộc bán thánh đều là nhịn không được lên tiếng, cũng có người nhíu mày, không cùng Tần Hồng Y chấp nhặt.

Tần Hồng Y bĩu môi khinh thường, "Cái này cũng gọi khẩu khí lớn, khó trách Trường Thanh ca ca nói các ngươi Kỳ Đế nhất tộc vô tri, dù sao cũng là Đế tộc."

Tần Hồng Y nhìn qua cái kia Kỳ Đế nhất tộc bán thánh, nàng học Tần Hiên chắp tay, phảng phất giống như là vì đó sầu lo lắc đầu.

"Các ngươi căn bản không từng nghe hiểu lời nói của ta, ta là nói, ngay cả ta đều có thể đánh năm cái, chỉ các ngươi 32 cái, hay là chớ đối với Trường Thanh ca ca động thủ!"

"Ta sợ các ngươi nếu mà biết thì rất thê thảm u!"

Tần Hồng Y tràn đầy nghiêm túc, rầu rỉ bộ dáng, để cho cái kia vị thứ ba mươi hai bán thánh, gần như giận không đánh một chỗ đến.

Tần Hiên nhưng lại nhịn không được bật cười, hắn quay đầu nhìn Hồng Y liếc mắt, khẽ lắc đầu.

Sau đó, hắn trong đôi mắt ý cười tiêu tan đi, nhìn qua cái kia 32 tôn Kỳ Đế nhất tộc bán thánh, thản nhiên nói: "Mà thôi, liền không cùng các ngươi nhiều lời nói nhảm, ta nhớ được, Kỳ Đế nhất tộc phải có quy tắc, muốn thông Kỳ Đế Quỷ Đồng hành tẩu tiên minh, hẳn là có sáu cửa khảo nghiệm."

"Còn là nói, bằng các ngươi, thực dự định cùng ta động thủ! ?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, thanh âm rơi xuống, hắn thân ảnh lập tức biến mất.

Cầm đầu bà lão kia, tại thời khắc này, cái kia một đôi mắt hơi rung.

Hắn song đồng, phảng phất hóa thành hai vòng trăng tròn đồng dạng, thấm nhuần thiên địa.

"Khải thuẫn, cẩn thận!"

Nàng thanh âm khàn giọng mở miệng, chợt, tại bà lão này cách đó không xa, một cái toàn thân phảng phất bao trùm lấy một tầng thật dày mộc giáp bán thánh lão giả đôi mắt ngưng lại.

Chợt, lão giả này đạp chân xuống, ở tại trước người, đại địa như mở, một tòa thật to tường gỗ hiện lên ở trước người của nó.

Hơn nữa, cái này tường gỗ không chỉ một đạo, theo sát mà đến, đạo thứ hai, đạo thứ ba . . . Trọn vẹn bảy đạo tường gỗ, mỗi một đạo, đều có trượng dày, trên đó, còn có trận văn.

Kỳ Đế nhất tộc thần thông, Thất Pháp Tuyệt Mộc Bích.

Mỗi một trọng tường gỗ, đều là chất chứa nhất pháp.

Đúng lúc này, cái kia tầng bên ngoài nhất trên tường gỗ, một bóng người cũng đã đến bước này.

Tần Hiên nhìn qua cái này tường gỗ, đầy mặt bình tĩnh, sau đó, trong cơ thể đế nhạc Tiên Nguyên đang chậm rãi ngưng tụ.

Kỳ hữu cánh tay hơi thu, từng nét bùa chú hóa thành hoa văn, xen lẫn ở tại cánh tay phải bên trên.

Bốn phía không gian, tại thời khắc này, đều là đang vặn vẹo, sau đó, toàn bộ không gian đều hóa thành vòng xoáy, hội tụ tại Tần Hiên một quyền phía trên.

Một mảng lớn không gian bị xé nứt, dung nhập vào Tần Hiên quyền bên trong.

Oanh

Tần Hiên bước về phía trước một bước, hắn thân như cung, nắm tay phải như mũi tên, nổ bắn mà ra.

Trong nháy mắt, Tần Hiên nắm tay phải, liền đánh vào cái kia to lớn tường gỗ phía trên.

Chỉ thấy tại trên tường gỗ, có vô số dây leo như long, hướng Tần Hiên chi quyền bao phủ đi vào.

Trong phút chốc, vô số dây leo sụp đổ, hóa thành đầy trời tàn phiến, sau đó, lại bị chấn động vì bột mịn.

Oanh

Đệ nhất trọng tường gỗ, dưới một quyền này, gần như là trong nháy mắt, liền phá thành mảnh nhỏ.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên một quyền này chi lực, như như bẻ cành khô, trực tiếp đánh phía đạo thứ hai tường gỗ.

Tường gỗ phía trước, từng đạo từng đạo màu xanh nhạt gợn sóng nổi lên, đón lấy một quyền này chi lực.

Phanh phanh phanh . . .

Từng đạo từng đạo gợn sóng phá toái, lập tức liền bị xuyên qua, bao quát cái kia đệ nhị trọng tường gỗ.

Lấy mộc hóa hỏa, biển lửa ngập trời, lập tức, liền bị xuyên qua một cái hố quật.

Lấy mộc làm cơ sở, sinh trăm ngàn cành lá, dưới một quyền này, xuyên thủng thành hư vô.

Oanh

Oanh

Oanh

Mỗi một trọng tường gỗ phá toái, đều có đinh tai nhức óc thanh âm, đất trời bốn phía, càng là đang chấn động.

Cho đến, thất trọng tường gỗ, toàn bộ phá toái.

Cái kia lão giả, sắc mặt đột biến, hắn nhìn qua cái kia phá toái tường gỗ, một cỗ cuồn cuộn chi lực, lái vào phá toái, ví như nghiền nát tất cả, hướng hắn mà đến.

Lão giả gầm thét, trong tay hắn, hiện ra một thanh trường đao.

Này đến toàn thân như mộc, lưỡi đao phía trên, lại là một tầng nhàn nhạt huyết sắc.

Lấy Kỳ Đế Quỷ Đồng chi nhánh luyện thành, trở lên ngàn Tiên Tôn chi huyết mở lưỡi.

Bán thánh chi binh, Đồ Sinh Đao.

Lão giả cầm trong tay cái này đao gỗ, thể nội Tiên Nguyên, tại thời khắc này, toàn bộ chui vào trong đó.

Hắn gào thét một tiếng, cái này đao gỗ phía dưới, hóa thành đao ảnh đầy trời.

Không chỉ có như thế, cái này đao ảnh đầy trời vậy mà phác hoạ thành một tôn minh thú chi tượng.

Nhập thánh minh thú, nứt Thiên Luân hồi hổ!

Đao gỗ chấn động thanh âm, cái kia trăm ngàn đao ảnh hội tụ, ẩn ẩn hóa thành một tiếng hổ khiếu.

Rống

Trong phút chốc, cái kia một tôn hổ giống đao ảnh, liền nghênh hướng Tần Hiên một quyền kia chi lực.

Chợt, đất trời bốn phía, lập tức vỡ nát, bao quát không gian, từng khúc băng liệt, lộ ra cái kia hắc ám hư không.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, chậm rãi thu hồi nắm tay phải, hắn chưa từng lại cử động.

Một quyền này, chính là nhập thánh phương pháp, tụ không thánh quyền.

Quyền pháp này, chỉ có một thức, vì bây giờ Khai Thiên nhất mạch, túng không thánh nhân lập nên.

Đúng lúc này, chỉ thấy cái kia phá toái hư không trong bóng tối, đột nhiên, một bóng người từ trong đó bay ngược mà ra.

Cái kia Kỳ Đế nhất tộc bán thánh lão giả, hai tay đều đã đứt gãy, hắn cắn chặt cái kia đao gỗ, nhuốm máu bay ngược, ở tại trước ngực, còn có một đạo to lớn động quật.

Thân thể, tại thời khắc này, đều bị xuyên qua.

"Khải thuẫn!"

Còn lại 31 vị Kỳ Đế nhất tộc bán thánh, không khỏi kinh sợ lên tiếng.

Bọn họ tràn đầy khó tin nhìn qua cái kia Khải thuẫn, xem như Kỳ Đế nhất tộc bán thánh, hắn lại bị ngoại tộc một người, lấy một quyền chi lực, phá thần thông, hủy công phạt, thậm chí, trọng thương!

Oanh

Lão giả trực tiếp đụng vào cái kia giống như núi Kỳ Đế Quỷ Đồng rễ cây phía trên, lúc này mới phương ngừng thân ảnh, ở sau lưng hắn, cái kia thân làm Đế mộc Kỳ Đế Quỷ Đồng rễ cây bên trên, hiện ra một tầng nhàn nhạt vết rách, sau đó, mặt ngoài một tầng phá toái, trụy lạc tại cái này đại địa phía trên.

Không gần một nửa thánh, càng là hướng cái kia Khải thuẫn đi.

Một chút bán thánh, thì là ánh mắt một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người, hắn trên khuôn mặt, đều là ngưng trọng đến cực điểm cùng khó có thể tin.

Một quyền chi lực, vậy mà đáng sợ đến bước này!

Người này, rốt cuộc là ai! ?

Ở tại bọn hắn nghi hoặc bên trong, Tần Hiên đã khôi phục đứng chắp tay tư thái, nhìn qua cái kia trọng thương lão giả, khẽ cười một tiếng.

"Loè loẹt!"

Bán thánh lại như thế nào? Mọi loại thần thông lại như thế nào? Có thể địch ta một quyền! ?.