Chương 2219: Sáu cửa khảo nghiệm

Chương 2219: Sáu cửa khảo nghiệm

Đông đảo ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người, Kỳ Đế nhất tộc bán thánh, đều là như lâm đại địch.

Một quyền, liền để cho hắn Kỳ Đế nhất tộc bán thánh trọng thương.

Người này, đến tột cùng là người nào?

"Khải thuẫn!"

Một đạo già nua thanh âm vang lên, bà lão kia như hành tẩu tại trong không gian, lặng yên ở giữa xuất hiện ở cái kia Khải thuẫn trước người.

Bàn tay nhẹ nhàng rơi vào Khải thuẫn trên bàn tay, cũng không thấy có gì thần dị, lão ẩu chỉ là bàn tay một trận, chợt, tựa như vung ra thứ gì đồng dạng, hướng nơi xa rơi đi.

Oanh

Nơi xa, đại địa oanh minh, một đạo hố to hiện lên ở không ít người trong mắt.

Một chút bán thánh con ngươi ngưng tụ, nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi.

Đó là Khải thuẫn trong cơ thể lực quyền, vẻn vẹn bằng này, liền có thể tạo thành đáng sợ như vậy uy lực.

Bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, chỗ sâu vẻ kiêng dè, càng thêm nồng đậm.

"Trường Thanh ca ca!"

Hồng Y cũng đứng dậy, hồng y bồng bềnh, rơi vào Tần Hiên bên cạnh.

Một lớn một nhỏ, áo trắng váy đỏ, đứng yên ở cái này Kỳ Đế nhất tộc đối lập mặt.

Bà lão kia tại vì Khải thuẫn tan mất thể nội lực quyền về sau, ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi muốn xông Kỳ Đế sáu cửa! ?"

Thanh âm chầm chậm nặng nề, chầm chậm truyền ra.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Bây giờ, nguyện ý cùng ta nói! ?"

Hắn đối với Kỳ Đế nhất tộc, chưa nói tới hảo cảm gì, khốn tại một phương, tự ngạo tại thế mà thôi.

To lớn tiên thổ, Minh Thổ, có quá nhiều tồn tại có thể tuỳ tiện hủy diệt Kỳ Đế nhất tộc.

Kỷ nguyên này sinh linh quá khứ sở dĩ nhường nhịn ba phần, bất quá là bởi vì cái này Kỳ Đế nhất tộc chi tổ, làm người chỗ kính.

Nhưng, cái này không có nghĩa là là Kỳ Đế nhất tộc.

Kỳ Đế nhất tộc bán thánh hơi có nộ ý, bọn họ đều là nghe ra Tần Hiên trong lời nói cái kia mấy bôi giễu cợt.

Chỉ có bà lão kia, sắc mặt bình tĩnh.

"Tiên giới, cường giả vi tôn, long không ở cùng xà, phượng không cùng tước minh."

"Hạng giá áo túi cơm, làm tùy ý quét chi."

Lão ẩu nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, "Có gì không thể sao?"

"Bất quá, chớ trách lão hủ chưa từng nhắc nhở cho ngươi, trước mắt Kỳ Đế nhất tộc cùng Kỳ Đế sáu cửa, quan hệ không lớn!"

"Kỳ Đế sáu cửa, chính là ta Kỳ Đế nhất tộc tam đại Đế tổ bố trí xuống, từ xưa đến nay, có thể từ trong đó đi ra người, tuyệt sẽ không vượt qua mười ngón số lượng!"

"Ta Kỳ Đế nhất tộc lãnh địa, danh xưng cấm địa, nhưng ta Kỳ Đế nhất tộc, cũng không phải lạm sát hạng người, những cái kia vẫn chôn ở Kỳ Đế nhất tộc sinh linh, đại bộ phận, đều là vẫn tại cái này Kỳ Đế sáu cửa bên trong, cùng ta Kỳ Đế nhất tộc không quan hệ!"

Lão ẩu ẩn ẩn có một tia khuyên bảo, cũng có một vòng nhàn nhạt cười lạnh, phảng phất tại đối chọi đối với Tần Hiên phía trước giấu giếm châm chọc ngôn ngữ.

"Ta Kỳ Đế nhất tộc, cũng không cần cùng ngươi nói cái gì, có người muốn chịu chết, chúng ta còn khuyên giới chưa từng?"

Nàng quay người, thản nhiên nói: "Mang người này nhập Kỳ Đế sáu cửa!"

Thanh âm rơi xuống, đông đảo bán thánh cũng lộ ra một vòng cười lạnh.

Bọn họ mang theo trọng thương bán thánh, cùng còn lại sáu vị Tiên Tôn sinh linh, thân ảnh dần dần chui vào đến cái này trong vạn vật.

Lưu lại vị kế tiếp bán thánh, nhìn chăm chú Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, đưa tay nói: "Mời đi, hai vị!"

Tần Hồng Y khẽ nhíu mày, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, Kỳ Đế sáu cửa, thật sự có khó như vậy sao?"

"Không khó, dùng cái gì xưng là cấm địa! ?"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Thế gian này, có được tất có mất, Minh Thổ thông Tiên giới, cái nào một chỗ, đều không phải là dễ dàng!"

"Nếu không, tiên minh liên hệ, chẳng phải là đại loạn! ?"

Hắn chắp tay, cùng Hồng Y cùng tồn tại mà đi, "Bất quá, cũng không cần lo lắng!"

"Chỉ là Kỳ Đế sáu cửa, ngăn được chúng sinh, còn ngăn không được ta!"

Tần Hồng Y khẽ gật đầu, bất quá vẫn là hơi có mấy phần sầu lo.

Quan tâm tại người, liền không chịu đựng nửa điểm phong hiểm.

Cho dù là biết rõ có thể bình yên vô sự, nhưng như cũ không tránh khỏi lo lắng.

Nhưng lại cái kia Kỳ Đế nhất tộc, phụ trách mang Tần Hiên hai người bán thánh, thì là có chút xem thường hừ nhẹ một tiếng.

Hảo hảo cuồng vọng, tự xưng là bao trùm chúng sinh phía trên?

Kỳ Đế sáu cửa tại Kỳ Đế nhất tộc đều là cấm địa, huống chi ngoại tộc người.

Bất quá . . .

Cái này bán thánh tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền không nói nữa, hướng cái kia Kỳ Đế sáu cửa đi đến.

Một đường, nhanh như chớp, lướt qua tầng tầng như núi vài gốc, lướt qua dòng suối, cũng lướt qua một chút hoa cỏ khác cảnh.

Cho đến, tán cây che trời, cái kia Kỳ Đế Quỷ Đồng cành cây, phảng phất giống như là đang chống đỡ ông trời không ngã đồng dạng, xen lẫn tại toàn bộ dưới bầu trời.

Mà ở phía trước, càng là cái nhìn kia khó mà nhìn đến phần cuối Kỳ Đế Quỷ Đồng.

Một bụi này Đế mộc, quá lớn, lớn đến chúng sinh tại phía dưới, ví như bụi bặm.

Bốn phía, cũng có một chút phòng ốc, tại cái này Kỳ Đế Quỷ Đồng phía dưới.

"Phía trước, chính là tộc ta cấm địa, chớ có rối loạn, nếu không, dẫn tới thần mộc giận dữ, liền không cần đi Kỳ Đế sáu cửa!" Cái kia bán thánh quay đầu, liếc qua Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, mở miệng nói.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, nhìn tiền phương một chỗ cấm chế.

Trước mắt chi mộc, nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế, là lấy cấm chế che giấu.

Không chỉ có như thế, cấm chế này rất cổ xưa, Tần Hiên có thể nhìn ra một chút dấu vết tháng năm.

Có một ít cấm chế phù văn, đã hơi có tổn hại, may mắn, lúc trước cấu trúc cấm chế này đại đế thực lực không yếu, nếu không, cấm chế này đã sớm vì năm tháng chỗ ma diệt.

Người đời đều là đạo thiên địa vô tình, ai không biết, vô tình nhất, lại là năm tháng.

Mặc dù đại đế, tại thời gian phía dưới, cũng lộ ra hạng gì bất lực.

Thiên địa, lại còn có thể phá vỡ, đúc lại.

Chỉ thấy cái kia Kỳ Đế nhất tộc bán thánh, tay nắm phù văn, chợt, cái kia mộc bên trên cấm chế như nước, phá mở một đạo động quật, lộ ra cái kia một cỗ Man Hoang khí tức.

Sau đó, cái kia bán thánh bước vào, tựa hồ cũng chưa từng để ý tới Tần Hiên hai người.

"Đi thôi!"

Tần Hiên từ cũng không để ý, bước vào cái này trong cấm chế.

Kém một bước, lại ví như thiên địa, bốn phía, từng sợi cấm chế phảng phất ví như xiềng xích, xuyên qua ở toàn bộ thiên địa.

Phía trước, cái kia bán thánh tại thận trọng xuyên toa, tuần hoàn theo này cấm chế cổ lão quỹ tích.

Đây là đại đế chi lực chỗ cấu trúc cấm chế, mỗi một đạo, đều có thể tru diệt thánh nhân.

Không chỉ có như thế, cấm chế này xiềng xích, từ Kỳ Đế nhất tộc về sau đại đế, lần lượt gia cố, rèn đúc, tuyệt đối khủng bố đến cực hạn.

Chính là phổ thông đại đế, nếu là bị cái này ngàn vạn xiềng xích công phạt, cũng phải trọng thương mà về.

Tần Hiên cùng Hồng Y dậm chân mà đi, đi theo cái kia bán thánh sau lưng.

"Trường Thanh ca ca, cấm chế này, giống như cũng không phải như vậy quá hiểm a! ?" Tần Hồng Y nhịn không được hỏi, nàng nhưng lại cảm giác rất bình thường, không đến mức cẩn thận quá mức.

Tần Hiên nghe vậy khẽ cười một tiếng, "Bọn họ lại có thể nào cùng Hồng Y so sánh! ?"

Đế Hồn chuyển thế, mặc dù lớn một bộ phận ký ức thiếu thốn, thế nhưng phá cấm bản năng cùng thiên phú, lại làm cho Tần Hồng Y kế thừa được đến.

Hừ

Phía trước cái kia bán thánh nghe được Tần Hồng Y nói, nhịn không được hừ nhẹ một tiếng.

Trong mắt của hắn, bỗng nhiên lộ ra một vòng mỉa mai, trong tay phù văn khẽ nhúc nhích.

Trong phút chốc, tại Tần Hiên cùng Tần Hồng Y xung quanh, cái kia nối liền trời đất thần khóa, hơi chấn động một chút.

Chính là cái này chấn động chi lực, gần như cũng như xoắn nát thiên địa, khủng bố cự lực, từ cái kia thần khóa phía trên quét sạch hướng hai người.

Tần Hiên cái kia lạnh nhạt trong ánh mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn ý, một bên Tần Hồng Y lại lôi kéo Tần Hiên cánh tay, đạp chân xuống, tránh đi này chấn diệt chi lực.

Phía trước cái kia bán thánh nao nao, hắn quay đầu tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y vị trí, cũng không phải là hắn biết được lộ tuyến, cái kia một chỗ, tại một cái khác đầu cuồn cuộn thần khóa phía trên, nhưng thần khóa lại chưa từng có nửa điểm động tác, chấn diệt hai người này..