Chương 2220: Lục đại vòng xoáy

Chương 2220: Lục đại vòng xoáy

Kỳ Đế nhất tộc, ở một nơi mộc bên trong trong điện.

Này điện tồn tại ở Kỳ Đế Quỷ Đồng phía dưới, bốn phía là Kỳ Đế Quỷ Đồng biến ảo mà thành, hắn trình độ chắc chắn, trừ phi Kỳ Đế Quỷ Đồng tôn này Đế mộc sụp đổ, nếu không này điện tuyệt sẽ không tổn thương nửa điểm.

"Thay mặt tộc trưởng, cái kia Nhân tộc nhập Kỳ Đế sáu cửa, giờ phút này, không phải lúc a?"

"Tiểu thiếu chủ còn tại bên trong, còn có một số tiền cổ sinh linh!"

Một vị bán thánh nhịn không được mở miệng, nhìn về phía cái kia lão ẩu.

Lão ẩu ánh mắt lạnh nhạt, "Có gì không thể? Kỳ Đế sáu cửa bên trong, nhiều hai người bọn họ không nhiều, thiếu hai người bọn họ cũng không ít!"

Nàng ngồi ngay ngắn ở cao vị, chân mày hơi nhíu lại.

"Thời đại khác nhau, các ngươi cũng cần phải phát hiện, ta Kỳ Đế nhất tộc, tại Minh Thổ, cũng có thể tính được là là một phương đại tộc, đại đế không dứt, truyền thừa đến nay."

"Có thể từ từ Phong Thánh Phược Đế về sau, các ngươi nhìn ra được cái gì?"

"Ngày xưa trước đó cổ sinh linh La Hắc Thiên, một người đánh bại 23 tôn bán thánh, đoạt thần mộc Đế diệp."

"Còn có tiền cổ thiên kiêu, nhập tộc ta trong lãnh địa, tùy ý đánh giết, đoạt tộc ta nguyên châu!"

"Phong Thánh Phược Đế mấy chục năm, tộc ta sinh linh, nhất định tổn thương quá ngàn, đây là trước đó chưa từng có sự tình!"

Nàng trong đôi mắt, ẩn ẩn có nộ ý, giận không có ở đây người đến, mà ở nàng từng vẫn lấy làm kiêu ngạo Kỳ Đế nhất tộc.

Quá mức khuất nhục, cái kia Nhân tộc hai người, đã không phải lần đầu tiên.

Trước đó, đâu chỉ một vị tiền cổ thiên kiêu, giận xông chi địa, các nàng trảm diệt một chút, trả giá đắt, nhưng cũng có khó có thể dùng ngăn cản.

Đó là tiền cổ một cái kỷ nguyên bên trong thiên kiêu, mỗi một vị cũng có thể tung hoành ở thế gian.

Mà Kỳ Đế nhất tộc, lại sao có thể người tài ba người đều là tuyệt thế, phóng nhãn bộ tộc này bên trong, có thể so sánh được những cái kia tiền cổ thiên kiêu, lại có mấy người?

"Thay mặt tộc trưởng, có thể đây cũng không phải là ta Kỳ Đế nhất tộc nguyên nhân!" Vị kia bán thánh nhìn ra lão ẩu nộ ý, nhịn không được thở dài một tiếng, "Đâu chỉ ta Kỳ Đế nhất tộc, phóng nhãn Minh Thổ, mỗi một đại tộc, đều là như thế!"

"Đại kiếp sắp tới, thiên địa lấy chúng sinh luyện binh, tộc ta sinh linh, những cái kia bình thường có thể xưng thiên kiêu hạng người, đặt ở Minh Thổ, nhưng cũng bất quá phổ thông bình thường, mấy vị kia nghịch thiên tồn tại, lại có thể nào tung hoành ở đời!"

"Có thể những cái kia tiền cổ sinh linh, mỗi một vị đều trải qua kỷ nguyên phá toái năm tháng, tiền cổ kỷ nguyên nhiều lắm, cho dù là một cái kỷ nguyên chỉ có mười người, cũng không chỉ trăm vạn thiên kiêu."

Cái này vị bán thánh, thật sâu cảm giác được một cỗ bất đắc dĩ, bất lực.

"Cái này, chính là đại kiếp, chính là Phong Thánh Phược Đế, càng là thiên địa chi ý ở tại!"

Có bán thánh chậm rãi mở miệng, "Chúng ta, khó khoảng chừng thiên địa chi thế, tộc ta, có thể cải biến được, chỉ có chính mình!"

"Mấy vị thiếu chủ, đều thua có đại đế truyền thừa, mặc dù non nớt chút, nhưng bây giờ đi ra ngoài lịch luyện, hẳn là sẽ không yếu tại những cái kia tiền cổ thiên kiêu!"

"Tiểu thiếu chủ càng là ta Kỳ Đế nhất tộc danh xưng trăm vạn năm ra một tuyệt thế kỳ tài, còn có phá Kỳ Đế sáu cửa, đến tam đế bí bảo, nhất phi trùng thiên."

"Ta Kỳ Đế nhất tộc, cũng chưa nói tới yếu!"

Trong điện, không gần một nửa thánh khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lão ẩu ánh mắt chầm chậm, nói: "Chỉ hy vọng như thế!"

Nàng ánh mắt nhìn về phía Kỳ Đế sáu cửa ở tại, đó là Kỳ Đế nhất tộc cấm địa, càng là đang Kỳ Đế Quỷ Đồng chỗ sâu.

Đại kiếp, so với cái kia hắc ám náo động, còn kinh khủng hơn.

Chính là các nàng bộ tộc này tam đại Đế tổ, tại chỗ hắc ám náo động cũng không đủ sức, huống chi là ở bậc này loạn thế đại kiếp.

"Kỳ Đế nhất tộc, có lẽ, cũng cần phải biến, bảo thủ, có lẽ trước đó Kỳ Đế nhất tộc còn có tư cách này, nhưng bây giờ . . ." Lão ẩu trong lòng lẩm bẩm, trong đôi mắt quang mang lưu chuyển, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Trong cấm địa, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đạp ở thần khóa lại.

Tần Hiên quan sát cái kia Kỳ Đế nhất tộc bán thánh, một đôi con ngươi, để cho cái kia Kỳ Đế nhất tộc bán thánh hơi biến sắc mặt.

Còn không đợi cái này Kỳ Đế nhất tộc sinh linh lên tiếng, sau một khắc, trong mắt hắn, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất.

Cái này Kỳ Đế nhất tộc bán thánh sắc mặt đột biến, như lâm đại địch.

Chợt, ở trước mặt hắn, một bàn tay như thiên, chậm rãi rơi vào cổ họng của hắn ở giữa.

Để cho cái này Kỳ Đế nhất tộc bán thánh cảm giác được toàn thân phát lạnh chính là, hắn rõ ràng có thể nhìn thấy, bàn tay kia chậm rãi đến, nhưng hắn vẫn tia không thể động đậy chút nào.

Phảng phất thân thể, bị vô số xiềng xích vây khốn một dạng.

Cho đến, Tần Hiên bàn tay bóp ở tại trong cổ họng, một cỗ cuồn cuộn chi lực, xông vào thân thể.

Oa một tiếng, cái này Kỳ Đế nhất tộc bán thánh, liền phun ra một ngụm máu, này huyết bị chấn diệt tại không trung, chưa từng tiêm nhiễm đến cái kia áo trắng nửa phần.

"Ngươi nghĩ vẫn sao? Giun dế! ?"

Tần Hiên nhìn qua cái này Kỳ Đế nhất tộc bán thánh, như xem giun dế.

Cái kia hờ hững trong con mắt, không thèm để ý chút nào cái này bán thánh là sống là diệt.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y rơi vào Tần Hiên bên cạnh, nhìn qua cái kia Kỳ Đế nhất tộc bán thánh, xì một tiếng khinh miệt, "Đáng đời, nhường ngươi hỏng chúng ta!"

"Ở, dừng tay!"

Cái kia bán thánh đầy mặt dữ tợn, để cho hắn vì đó sợ hãi là, Tần Hiên bàn tay ở tại yết hầu ở giữa, vậy mà để cho hắn cảm giác hắn sinh cơ đều ở trôi qua, thân thể ẩn ẩn tại khô héo, thậm chí trong đầu cái kia Kỳ Đế nhất tộc bản nguyên nguyên châu, phảng phất đều ở bị thôn phệ.

Đột nhiên, Tần Hiên nới lỏng tay, cái kia bán thánh phảng phất già nua thêm mười tuổi, đầy mặt sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

"Lại có một lần, nên giết ngươi nơi này!"

Tần Hiên hờ hững, này bán thánh sinh cơ, nguyên lực, liền hắn luyện hóa vào thể nội.

Dĩ nhiên, như thế không thể tăng trưởng thọ nguyên, nhưng tựa như tiên dược đồng dạng, có thể nuốt luyện dùng.

Đương nhiên, hắn hạ thủ lưu tình, nếu không, mạnh mẽ đem cái này một tôn bán thánh nuốt luyện tới yên diệt cũng bất quá tại hắn bên trong Nhất Niệm.

"Không dám, không dám!"

Cái kia bán thánh tại thời khắc này, triệt để trung thực đứng lên, đầy mặt sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Khải thuẫn vì sao một quyền liền trọng thương.

Cái này Nhân tộc, nhất định chính là cái quái vật.

Thân làm bán thánh, thánh nhân phía dưới, hắn đủ để bễ nghễ chúng sinh, nhưng ở cái này Nhân tộc trước mặt, lại phảng phất giống như là một con kiến giống như.

Sinh sát cũng bất quá ở người này một ý niệm, loại cảm giác này, quá mức kinh khủng.

Chẳng lẽ, cái này Nhân tộc là thánh nhân sao?

Phong Thánh Phược Đế, làm sao lại có thánh nhân xuất thế . . .

Cái kia bán thánh chật vật đến cực điểm dẫn đường, lại không trước đó nửa điểm bất kính.

Tần Hồng Y kiều hanh một tiếng, nàng không có chút nào đồng tình.

Nếu là nàng cùng Tần Hiên thực lực hơn người, cái kia vừa mới thần khóa gợn sóng, đủ để đem một vị bán thánh đều chấn động trọng thương.

Đó là đại đế chi khóa, sợ là một phần ức uy năng, cũng đầy đủ quét ngang một phương.

Cho đến, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi qua cái kia thần khóa xen lẫn chi địa, ra hiện tại bọn hắn trước mặt, lại là Lục Đạo vòng xoáy.

Mỗi một cơn lốc xoáy, đều có khác biệt chi sắc.

Hạt, đỏ, lục, lam, kim, vô sắc.

Năm đạo nhan sắc khác nhau, chừng mấy trượng lớn nhỏ vòng xoáy, cùng một đạo vô sắc vòng xoáy, hiện lên ở Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trước mặt.

"Đây chính là Kỳ Đế sáu cửa!"

"Có thể lựa chọn trong đó một cái cửa vào đi vào, trong đó sáu cửa là hỗ thông, chỉ có phá hết cái này sáu cửa, mới có thể đi ra!"

Cái kia bán thánh mang theo sợ hãi quay người, không dám nhìn hướng Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Lục Đạo vòng xoáy, khẽ gật đầu.

Hắn kiếp trước từng nghe nói, nhưng chưa từng nhập qua cái này Kỳ Đế sáu cửa.

"Như nhớ kỹ không sai, cái này sáu cửa bên trong, nên còn có giấu tam đại bí bảo."

"Hồng Y đã từng đề cập qua!"

Tần Hiên dư quang lướt qua áo đỏ thần sắc, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Chợt, hắn nhẹ nhàng vỗ áo đỏ cái đầu nhỏ.

"Đi thôi!"

Tần Hiên trực tiếp dậm chân mà đi, lục đại cửa vào lựa chọn thứ nhất, hắn Tần Trường Thanh . . .

Chỉ tuyển cái gần đây, vòng xoáy màu vàng óng!.