Chương 2221: Đúc lại bàn cờ

Chương 2221: Đúc lại bàn cờ

Vòng xoáy màu vàng óng bên trong, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y bước vào trong đó.

Trong nháy mắt, đất trời bốn phía, đều là đã biến huyễn.

Lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh xanh thẳm thiên khung, cùng, cái kia đen kịt đại địa, cùng từng tôn cắm vào bên trong lòng đất cự binh.

Sở dĩ nói là cự binh, cái kia mỗi một kiện binh khí, đều là ví như sơn phong một dạng.

Như một thanh kiếm, đã có bảy trượng độ cao, ví như một tòa mũi kiếm.

Có một chuôi côn, nghiêng cắm ở đại địa phía trên, trên đó được không ngựa xe như nước.

Mỗi một tòa binh khí, đều là to lớn vô cùng, hiện lên ở Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trước mặt.

"Cái này ..." Tần Hồng Y nhịn không được trừng to mắt, nhìn qua cái này một mảnh rộng rãi, rồi lại quỷ dị thiên địa.

Nàng cùng Tần Hiên rơi vào một cái trên cán đao, quan sát phiến thiên địa này.

Mà ở bọn họ đường về, cái kia vòng xoáy màu vàng óng, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Nơi này, chính là Kỳ Đế sáu cửa?"

Hồng Y tràn đầy kinh ngạc, rung động nhìn qua phiến thiên địa này, nàng đôi mắt tại tìm kiếm bốn phương lấy.

Nếu là nhốt, tự nhiên có nguy cơ khảo nghiệm, có thể nàng lại nhìn không ra, cái này nguy cơ khảo nghiệm ở nơi nào.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn tiền phương, chậm rãi nói: "Cái này Kỳ Đế sáu cửa, mỗi một quan, đều là thành một giới!"

"Về phần trong đó khảo nghiệm, cũng không biết được, có chút sinh linh đi vào trong đó, thậm chí đến lão hủ đến chết, đều chưa chắc có thể đi ra một cửa!"

"Cái này đồng dạng cũng là Kỳ Đế nhất tộc khảo nghiệm lịch luyện chi địa, bất quá, Kỳ Đế nhất tộc sẽ ban cho sáu cửa Đế mộc lệnh, có thể tùy thời rời đi, nhưng kẻ ngoại lai, muốn rời khỏi nơi đây, chỉ có đi ra cái này sáu cửa."

Hắn nhìn qua cái kia từng kiện từng kiện cự binh, ánh mắt chiếu tới, liền không thua trăm ngàn.

Cái này toàn bộ thế giới, biết bao cuồn cuộn, muốn đi đến cuối cùng, liền không biết muốn đã bao nhiêu năm.

Đột nhiên, Tần Hiên chậm rãi xếp bằng ở nơi đây.

"Hồng Y, chờ một chút Trường Thanh ca ca!"

Hắn chậm rãi mở miệng, đôi mắt khép lại, ví như lão tăng nhập định.

Tần Hồng Y quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên, cũng chưa từng nói cái gì, lẳng lặng làm bạn.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, chậm rãi vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, hắn cảm giác, gần như toàn bộ giải tán.

Tại hắn cảm giác phía dưới, cái kia từng tòa cự binh bên trong, ẩn chứa một loại nào đó sắc bén đến cực điểm chi lực.

Những binh khí này, có chút vì Khấu Đình, có chút vì Đại La, có chút vì Hỗn Nguyên, mỗi một đạo binh khí bên trong, đều là ẩn giấu đi riêng mình binh khí khí tức.

Tần Hiên tại trong cảm giác, hắn phảng phất lâm vào vạn binh mọc như rừng cảnh giới.

Kỳ hành đi ở vạn binh bên trong, tìm cửa này ẩn giấu sự vật.

Thời gian, tại từng chút một trôi qua, Tần Hiên ở chỗ này, trọn vẹn ngồi xếp bằng bảy ngày.

Cho đến, bảy ngày sau, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Khóe miệng của hắn, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Thì ra là thế, Vạn Kim Mẫu Khí, khó trách, sẽ có dị tượng bực này!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên bàn tay chấn động, hắn đột nhiên rơi vào dưới thân đao kia chuôi bên trên.

Một thanh này đao, quá lớn, lớn đến Tần Hiên ở tại bên trên, như con muỗi.

Tần Hiên trong lòng bàn tay bộc phát ra mênh mông hấp lực, dán thật chặt tại cái này trên cán đao, chợt, kèm theo sau lưng Ngũ Hành Huyền Dực triển khai, đột nhiên chấn động.

Oanh

Chỉ là một sát, Tần Hiên thủ hạ cái kia một chuôi cự đao liền phát ra ầm ầm tiếng vang, bị Tần Hiên từ nơi này một phương đại địa bên trong mạnh mẽ rút lên.

Tại hắn rút lên nháy mắt, đao này đột nhiên thu nhỏ, hóa thành phổ thông ba thước chi đao, rơi vào Tần Hiên trong tay.

"Cửa này, hẳn là như thế!"

Tần Hiên vuốt vuốt thanh này binh khí, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Sau đó, dưới chân hắn điểm nhẹ, rơi vào một cái khác đem cự binh phía trên, hắn đồng dạng đem hắn từ đại địa rút lên, thu vào trong lòng bàn tay.

Một bên Tần Hồng Y gặp Tần Hiên cử động, không khỏi nóng lòng muốn thử, cũng rơi vào một đạo cự binh phía trên, chuẩn bị rút lên cái kia cự binh.

"Hồng Y, không thể!"

Tần Hiên dẫn theo ba kiện binh khí, nhìn về phía Hồng Y, khẽ lắc đầu.

Hồng Y khẽ giật mình, nhưng nàng vẫn là đã ngừng lại.

Tần Hiên lần nữa hướng về phía trước, hắn cũng không phải là mỗi một kiện binh khí đều ở rút lên, một chút binh khí, hắn chấn động cánh lướt qua, lại không quan tâm.

"Trường Thanh ca ca, vì sao vậy?" Tần Hồng Y hơi nghi hoặc một chút, mê mang nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, "Những binh khí này, bất quá là quân cờ mà thôi!"

"Lấy trăm vạn hùng binh vì cờ, lấy vùng thế giới này làm bàn cờ, bố trí xuống một phương ván cờ, coi đây là nhốt!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Xem ra, bố trí cái này liên quan người, hẳn là một vị tốt cờ người, lại hoặc là, hắn cố ý như thế!"

Tần Hiên lấy cảm giác giới này chi binh, lấy đủ loại phỏng đoán, chỉ có phương pháp này đáng tin nhất.

Hắn lại lấy thôi diễn hắc ám nổi loạn một chút ván cờ, lấy đối ứng một cái tử cục.

Này cục, chính là ngày xưa hắc ám náo động năm tháng, chúng Đế luận đạo, một vị trong đó sở trường về Trường Kỳ đạo đại đế lưu lại, phát ngôn bừa bãi, phá này cục người, có thể kết thúc náo động.

Cuối cùng, này cục bị Thương Thiên đại đế phá, mà phá phương pháp ...

Tần Hiên một đường hoành hành, lấy binh 37,000, đều là ở chỗ tay.

Sau đó, hắn đằng không mà lên, xông vào cái kia xanh lam thiên khung phía trên, hắn quan sát dưới chân cái kia hùng binh trăm vạn.

Lúc này, Tần Hiên hai tay ngưng quyết, cái kia 37,000 binh khí thình lình hiện lên ở trước mặt hắn.

Tần Hiên trong tay, từng đạo từng đạo Tiên Nguyên nhập cái kia 37,000 binh khí bên trong, những binh khí này, gần như đem Tần Hiên trường sinh Tiên Nguyên dành thời gian.

Trong cơ thể Hỗn Nguyên chi lực sự mênh mông, sợ là bán thánh cũng không bằng chi, mà bây giờ, lại gần như bị rút ra sạch sẽ.

Cái kia 37,000 binh khí, càng ví như một vòng xoáy khổng lồ, đang lưu chuyển chầm chậm.

Mỗi một đạo binh khí, đều là đang cùng còn lại binh khí tương liên, như thành đại trận.

Đại đế binh trận, vô tận binh giải!

Tại Tần Hiên tế luyện phía dưới, cái kia 37,000 binh khí, thình lình ở giữa, liền rơi về phía đại địa.

Ví như vô tận binh khí, hóa thành một phương sông lớn, phóng tới cái kia đất đai mênh mông.

Kèm theo cái này đông đảo binh khí quét sạch, phía dưới, từng đạo từng đạo binh khí, ầm vang phá toái.

Khấu Đình chi binh, Đại La chi binh, Hỗn Nguyên chi binh!

Kiếm hà quét sạch, gần như yên diệt tất cả, không chỉ có như thế, Tần Hiên chỗ tế luyện cái kia 37,000 binh khí, cũng đều là tại phá toái.

Hắn tế luyện, là 37,000 Hỗn Nguyên chi binh, hắn lấy thời gian mười ngày, lấy cái này 37,000 chi binh, đạt bản thân Tiên Nguyên có khả năng tế luyện cực hạn, lấy đại đế binh trận, quét sạch giới này.

Tại Tần Hồng Y trố mắt ngoác mồm dưới ánh mắt, phía dưới, cái kia từng đạo từng đạo cự binh phá toái, tiếng oanh minh, bên tai không dứt.

Tần Hiên hai tay ngưng quyết, nhìn qua phía dưới kinh khủng kia oanh minh, khóe miệng nhưng ở chau lên.

Ngày xưa, Thương Thiên đại đế nhìn này ván cờ, cách làm, chỉ có nhất pháp.

Vậy liền lấy bản thân chi lực, siêu miếng vải này ván cờ người, tru diệt đầy bàn con cái, chấn diệt cái kia tử cục bàn cờ.

Sau đó ...

Trọn vẹn ba ngày ba đêm, 37,000 binh tại Tần Hiên trong tay, hủy hết nơi này.

Cùng giống nhau, là giới này, cái kia gần như trăm vạn cự binh.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đầy đất bừa bộn, khắp nơi tàn phiến, khẽ cười một tiếng.

"Đúc lại bàn cờ, ta tới bố trí!"

Tần Hiên trong mắt, một vòng quang mang nhàn nhạt lướt qua.

Phảng phất như ngày đó, Thương Thiên đại đế, tại chỗ hắc ám náo động bên trong, nhìn này bàn cờ.

Một chưởng phật diệt đầy bàn tử, một người chấn diệt náo động.

Sau đó, đúc lại bàn cờ, đúc lại thiên địa!

Tần Hiên hai tay hơi rung, đại địa phía trên, những cái kia phá toái binh khí mảnh vỡ, hướng hắn dưới thân ngưng tụ, cuối cùng, hóa thành một khỏa lấy binh khí tàn phiến mà hội tụ ngôi sao.

Sau đó, Tần Hiên liền ngồi xếp bằng, sau người, hiện ra một khỏa trường sinh tiên mộc, mộc bên trên, ẩn ẩn có mười khỏa kim quả, bất quá cái kia kim quả giờ phút này, lại ví như diệu dương, đang chậm rãi đốt đốt, rơi về phía ngôi sao kia bốn phía.

Luyện này ngôi sao, trăm vạn binh khí tàn phiến.

Như hắn đoán không lầm, như cái này trăm vạn binh khí tàn phiến hóa hư vô, có thể một Tiên Thiên chí bảo, Vạn Kim Mẫu Khí!.