Chương 2222: Bao nhiêu biến hóa

Chương 2222: Bao nhiêu biến hóa

Trong trời đất, Tần Hiên động thập dương luyện binh pháp, nấu luyện một ngôi sao này.

Cái này gần như là tháng năm dài đằng đẵng, những binh khí này, quá mức phong phú, trong đó chất liệu, làm sao dừng lại một loại, chí ít có hơn ngàn vạn loại.

Như muốn toàn bộ nấu luyện, lại từ trong đó rút ra ra một tia Vạn Kim Mẫu Khí, cái này gần như là một cái công trình vĩ đại.

Bất quá, đối với Vạn Kim Mẫu Khí loại này Tiên Thiên chí bảo mà nói, bậc này thời gian, Tần Hiên còn tiêu hao bắt đầu.

Vạn Kim Mẫu Khí, danh xưng từ trong hỗn độn tách rời mà ra một loại Tiên Thiên chi khí.

Này khí, tại vạn vật, đều có thể trọng dụng, nhất là đối với luyện khí mà nói, gần như là vô thượng chí bảo.

Thậm chí, một chút Đế binh phía trên, đều chưa từng cất ở đây Vạn Kim Mẫu Khí.

Tần Hiên kiếp trước, cũng chưa từng có Vạn Kim Mẫu Khí bao trùm Thanh Đế kiếm, nhưng lại Hồng Y trong tay có một chuôi.

Một chuôi luân hồi Đế kiếm, uẩn một tia Vạn Vật Mẫu Khí, bất quá, cũng không phải là từ nơi đây lấy được.

Tại Hồng Y nhập cái này địa chi trước, cửa này liền đã bị người phá, phá giải cái này liên quan người, không phải người khác, đương nhiên đó là La Hắc Thiên.

Hắn đem cái này Vạn Vật Mẫu Khí hoà vào bên trong Thiên Luân, một phương Thiên Luân, gần như quét ngang toàn bộ Minh Thổ nhóm thánh.

Thậm chí, La Hắc Thiên chém giết Bán Đế, thậm chí thành Đế, đều có cái này Vạn Vật Mẫu Khí chi công.

Tần Hiên một bên nấu luyện cái này ngôi sao, một bên tâm tư chuyển động.

La Hắc Thiên sợ là bây giờ cũng không biết cái này sáu cửa bên trong như thế nào phá chi, hắn vừa rồi nhập thánh, củng cố cảnh giới, chạm đến ải thứ nhất mới vừa rồi là mấu chốt, bất quá, như thế cũng là ném đi một phần này đại cơ duyên.

"Đáng tiếc, vạn cổ không có ở đây, nếu là Vạn Cổ Kiếm tại, dùng cái này Vạn Kim Mẫu Khí, lại nuốt luyện vào thánh trọng bảo, thậm chí có thể nhập thánh binh." Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, "Ngày xưa vô tình vứt bỏ, sợ là nó trong lòng chưa chắc sẽ dễ chịu!"

Hắn nhớ tới ban đầu ở Nam Vực quăng kiếm thời điểm, bất quá, hắn nhưng lại chưa từng cảm thấy cử động lần này sai lầm.

Ngày xưa hắn mất đi bảy hồn phách, vạn cổ mặc dù làm bạn đến nay, nhưng nếu là trong tay hắn, sớm muộn phá toái, coi như sẽ không phá toái, cũng bất quá là để đó không dùng mà thôi.

Chính vì hắn mất đi bảy hồn phách, hắn mới có thể nhẫn tâm để cho vạn cổ một mình tu luyện.

Binh khí thành linh, chưa hẳn liền thua ở phổ thông sinh linh.

Từ Tu Chân giới, đến nhân gian, hắn lần lượt luyện lại Vạn Cổ Kiếm, chính là không muốn, nếu không, trong tay hắn binh khí không biết bao nhiêu, chém giết từng tôn cường địch không biết bao nhiêu, không phần kia làm bạn đến nay tình cảm, vạn cổ thủy chung khó so.

"Mà thôi, ngày khác tìm về chính là, mấy phần năm tháng, nhìn nó có thể không phụ vạn cổ danh tiếng!"

Tần Hiên âm thầm lắc đầu, vạn cổ bây giờ, gặp gỡ như thế nào, đó là không biết.

Chính là liền hắn, cũng khó dự đoán.

Nhưng hắn truyền thụ vạn cổ truyền thừa, binh khí phương pháp tu đạo cũng không chỉ một loại.

Còn có Tiên giới Bắc Vực, Tần Lôi, Ninh Vô Khuyết, cũng không biết bây giờ như thế nào?

Có lẽ, đã vẫn lạc, có lẽ, rơi vào kiếp nạn.

Tần Hiên trong lòng một mảnh yên tĩnh, hắn đã trao tặng vậy là đủ rồi, về phần đường như thế nào đi, hắn cũng không phải một mình hắn mà định ra.

...

Tiên giới, Nam Vực, Tuyệt Cảnh Minh Uyên.

Một người đàn ông tuổi trung niên, lẳng lặng nhìn qua chỗ này.

Hắn dáng người, như là phàm nhân, trong mắt có chút phức tạp.

"Khí tức, ở chỗ này, nơi đây, hẳn là tiên minh thông đạo!"

"Chủ nhân, nhập tiên minh sao?"

Hắn có chút cắn răng, trong mắt không một chút oán hận, chợt, thân thể cuốn một cái, hóa thành một sợi kiếm quang, xông vào đến cái này bên trong Tuyệt Cảnh Minh Uyên.

Tại bên trong cái Tuyệt Cảnh Minh Uyên này, cái kia một tôn nhập thánh phật vượn có chút mở mắt.

"Binh khí nhập minh, mà thôi, thiếu nhóm người tình, cần gì ngăn cản!"

Nó đôi mắt, lần nữa chậm rãi nhắm lại, đối với cái kia trốn vào Minh Thổ kiếm quang, chẳng quan tâm.

...

Tiên giới Bắc Vực, một bóng người, nhìn qua sau lưng cái kia một cái biển máu.

Tại sau lưng hắn, có tiền cổ lớn La Thiên kiêu bảy trăm người, đều là phơi thây ở đây.

Ninh Vô Khuyết gánh vác lấy một chuôi trường thương, trong mắt của hắn lưu lại vẻ sát ý.

"Tiền cổ người, phải chết!"

Hắn thanh âm, như tràn đầy oán hận, càng như một cái thợ săn, hành tẩu tại cái này bên trong Bắc Vực.

Đồng dạng tại Bắc Vực, Ninh gia ở tại cái kia một tòa tiên thành trước.

Lôi quang tràn ngập, một tôn lân giáp đều là như là bạch ngọc Kỳ Lân hiện lên ở nơi đây.

Có thể từ thân thể mặt ngoài nhìn thấy cái kia một đạo đạo kim sắc huyết mạch chầm chậm lưu động lấy, Tần Lôi nhìn qua cái này một vùng phế tích, nó có chút trầm mặc.

"Tên kia, nên nổi điên!"

"Đáng tiếc, đại thế sắp tới, muốn tìm đến hắn mới thành, nếu không, một khi hắn nhập ma, ta không cách nào cùng chủ nhân bàn giao!"

Tần Lôi mang theo một tia oản thán, nó biến hóa cực lớn, trước đây không lâu mới từ Táng Đế lăng bên trong đi ra, lại nghe nghe thành này hủy diệt sự tình, tới đây nhìn qua.

Nó nhìn ra được, Ninh Vô Khuyết đã tới, to lớn phế tích, đã có một tấm bia lớn đứng vững, cự bia trước đó, có ba ngàn tiền cổ thiên kiêu thi thể chồng chất như núi, phảng phất tại tế Ninh gia tộc người.

Chợt, Tần Lôi dậm chân, trực tiếp rời đi nơi đây.

...

Nam Vực, một khung thần xa phía trên, Chân Nguyên lái xe, Lạc Phú Tiên ngồi ở trong đó, vén lên cái này thần xa.

"Lạc cô nương, hắn sợ là đã rời đi Nam Vực, nếu không, Nam Vực không có khả năng an tĩnh như vậy!" Chân Nguyên lái xe, nhịn không được nói ra: "Tiên giới quá lớn, dạng này tìm, muốn tìm tới khi nào!"

"Không bằng, chúng ta trở về đi thôi! ?"

Mấy chục năm từ Bắc Vực đi tới Nam Vực, vượt qua nam bắc, hắn cùng với Lạc Phú Tiên trên đường đi, chưa nói tới kiếp nạn trọng trọng, nhưng cũng là gặp được không ít phiền phức.

Thậm chí, những phiền toái này xưng là cửu tử nhất sinh cũng không đủ.

Hắn lớn lên rất nhiều, Lạc Phú Tiên cũng giống như thế.

Tại cái này trong loạn thế, phàm là không thay đổi người, nếu không chính là ngạo trước khi toàn bộ Tiên giới, nếu không, liền chỉ có tử vong, vẫn lạc.

Lạc Phú Tiên trầm mặc, nàng nhẹ nhàng hạ màn xe xuống.

"Đi Đông Vực a, Nam Vực Cửu Châu chúng ta đều đi qua!"

"Liền xem như chưa từng tìm được nàng, cũng cần phải lịch luyện một phen, Lạc thị nhất mạch, quá nhỏ!"

Chân Nguyên nhẹ nhàng thở dài, hắn khống chế thần xa, lúc này, thần xa liền chuyển biến phương hướng, hướng đông mà đi.

...

Tây Vực, Phật đạo thịnh hội.

Gần ngàn tiền cổ thiên kiêu cùng nhau mà đến, cái này vốn phải là Phật quang hạo nhiên chi địa, giờ phút này, lại là ánh sáng đỏ như máu ngút trời.

Ở đây Phật đạo thịnh hội bên trong, một bóng người từ đằng xa chậm rãi đi tới, nhắm mắt mà đi, cho đến, hắn đi đến chỗ này, một tôn tiền cổ thiên kiêu động thủ, hướng hắn đánh tới.

Oanh

Đột nhiên, hòa thượng áo trắng này đôi mắt mở ra, bốn phía không gian, ầm vang sụp đổ, hóa thành một đạo hư không.

Chỉ bất quá, cái này trong hư không, đã có cuồn cuộn Phật quang, chiếu sáng cái này hư không, ví như một cõi cực lạc.

"A Di Đà Phật!"

Hòa thượng áo trắng, vẻn vẹn phun ra bốn chữ.

Chắp tay trước ngực hai tay, chậm rãi tản ra, tay phải chậm chạp đến cực điểm, hướng Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh tiền cổ thiên kiêu chấn động đi.

Oanh

Trong nháy mắt, trước đó cổ thiên kiêu, tựa như như phá thành mảnh nhỏ, tan rã một dạng.

Hòa thượng áo trắng chỗ cánh tay, một đầu vảy màu đỏ ngòm, cũng chỉ có lớn bằng ngón cái huyết long há miệng, một hơi đem cái kia huyết vụ nuốt vào trong bụng.

"Hòa thượng, lại nhiều một chút, chỉ bằng điểm ấy huyết nhục, còn chưa đủ lấy để cho bản đế khôi phục tu vi!"

Huyết long truyền âm hướng hòa thượng áo trắng kia, để cho hòa thượng áo trắng đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn nhìn qua cái này huyết long, lại làm cho cái kia huyết long thân thể có chút cứng đờ.

"Mà thôi, không nuốt chính là!"

Huyết long tràn đầy bất mãn lạnh rên một tiếng, lại không lại nói cái gì.

Hòa thượng áo trắng, nhìn qua một phương này sát khí đằng đằng thịnh hội, không khỏi thở dài một tiếng.

"Như thế loạn thế, chỗ nào có thể vì Tịnh thổ! ?".