Chương 2223: Nhốt phá

Chương 2223: Nhốt phá

Kỳ Đế sáu cửa bên trong, Tần Hiên xếp bằng ở nơi đây.

Tại hắn dưới thân, viên kia binh khí mảnh vụn ngôi sao, đã gần như biến mất.

Thay vào đó, lại là ba sợi màu vàng nhạt khí tức.

Mỗi một sợi khí tức, tựa hồ không lộ ra thần dị, nhưng nếu chạm vào, sợ là không phải tổn thương tức vong.

Tiên Thiên chí bảo, Vạn Kim Mẫu Khí.

Vật này, đối với binh khí mà nói, có lẽ có thể thừa nhận được ở đây Vạn Kim Mẫu Khí sinh linh mà nói, như nhặt được chí bảo.

Nhưng đối với phổ thông sinh linh mà nói, một sợi nhập thể, đủ để lập tức đem hắn thân thể trùng kích đổ bại.

Tiên Nguyên, tiên niệm, thậm chí Huyết Cốt, tại cái này Vạn Kim Mẫu Khí phía dưới, đều là như mây khói giống như yếu ớt.

Tại cái này ba sợi Vạn Kim Mẫu Khí triệt để thành hình thời điểm, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra.

Hắn nhìn qua cái này ba sợi Vạn Kim Mẫu Khí, chậm rãi lấy tay.

Bàn tay tại chạm tới cái này ba sợi Vạn Kim Mẫu Khí thời điểm, đột nhiên run lên.

Cái kia ba sợi Vạn Kim Mẫu Khí, ví như rắn trườn đồng dạng, trực tiếp chui vào đến Tần Hiên cánh tay bên trong.

Oanh

Tần Hiên cánh tay bên trong, tại thời khắc này, vậy mà ẩn ẩn bị xé nứt, ba đạo vết rách, từ trong bàn tay còn lại, một mực hướng trong cơ thể hắn lan tràn.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, chợt, bàn tay, cánh tay, chậm rãi khép lại.

Còn có trường sinh Tiên Nguyên, Đế trần Tiên Nguyên đều mở, ở tại thể nội hóa thành tù khóa, đem cái kia ba sợi Vạn Kim Mẫu Khí triệt để trấn áp tại trong cơ thể.

Tần Hiên ánh mắt chầm chậm, ước chừng một nén nhang về sau, cái kia ba sợi Vạn Kim Mẫu Khí, liền bị cầm tù ở tại trái tim chỗ sâu.

Đế nhạc chi lực, trường sinh Tiên Nguyên, hóa thành từng đạo từng đạo xiềng xích, trấn áp hướng này Vạn Kim Mẫu Khí.

Cùng sở hữu chín đạo xiềng xích cấm chế, đem hắn phong tồn ở trong đó.

Chín đạo xiềng xích từ bên trong tim thiên địa đan xen, tại xiềng xích này cuối cùng, phảng phất có một cổ vô hình trấn áp chi lực, đem hắn tù vây nhốt liên cuối cùng.

Cửu tỏa trấn Tiên Thiên!

Đây là kiếp trước Tần Hiên thường xài trấn áp Tiên Thiên chí bảo phương pháp, hắn thi triển ra, ngược lại cũng coi là quen việc dễ làm.

Duy nhất chưa đủ chính là, hắn bây giờ thực lực không bằng kiếp trước, trấn áp cái này Tiên Thiên chí bảo, khó tránh khỏi lại nhận một chút bị thương.

Trấn áp cái này Vạn Kim Mẫu Khí về sau, Tần Hiên nhìn qua đã nứt ra quần áo, cùng không ít băng liệt huyết nhục.

Dĩ nhiên có Trường Thanh Tiên Thân khép lại, nhưng vẫn là làm cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Tần Hiên nhưng lại đã thành thói quen, hắn một lần nữa thay đổi một bộ áo trắng, ánh mắt chuyển động, nhìn qua vùng thế giới này bên trong, tìm áo đỏ thân ảnh.

Chỉ thấy tại hắn cách đó không xa, một chỗ tựa hồ bình thường trên bầu trời, Tần Hiên nhìn đến, đôi mắt chỗ sâu có Tiên Nguyên ngưng tụ.

Trong phút chốc, trong mắt thiên địa biến hóa, cái kia bản không từng có nửa điểm khác thường bầu trời, giờ phút này lại là cấm chế tràn ngập, trận văn xen lẫn.

Tại chỗ trận văn chỗ sâu, một bộ Hồng Y đang tại ngồi xếp bằng, bốn phía một cỗ mênh mông linh khí triều tịch không ngừng phun ra nuốt vào lấy.

Hồng Y mỗi một lần hô hấp, bốn phía những cái kia Tiên linh khí đều là tại chuyển động theo, phảng phất Tần Hồng Y đang cùng thiên địa kết hợp lại.

"Thời gian bảy năm ... Đã Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh sao? Khoảng cách đệ ngũ cảnh đã không xa!"

Tần Hiên ánh mắt nhìn qua đại trận kia chỗ sâu, lộ ra một vòng cười nhạt.

Mấy chục năm, hắn mang Hồng Y không biết nuốt bao nhiêu tiên trận dị bảo, tiên quả trà trà, những cái này tiên vật bên trong Tiên linh khí, đều là giấu ở áo đỏ thể nội, lại thêm hắn Đế Hồn ký ức, đột phá cảnh giới, gần như như có thần trợ.

"Nếu là tiếp tục nữa, không dùng được 300 năm, có thể nhập thánh, đại kiếp trước đó thành Đế, không phải là hư ảo chi ngôn!"

Tần Hiên tự nói, vì Hồng Y mà thích, duy nhất để cho Tần Hiên hơi có lo lắng là, kiếp trước, Hồng Y sở tu công pháp chính là hắn tự sáng tạo, mà bây giờ lại là hắn truyền thụ cho Hồng Y, công pháp này, có thể thành Đế, nhưng thành Đế về sau con đường, tranh luận.

Ngay tại Tần Hiên suy nghĩ bên trong, Tần Hồng Y đột nhiên mở mắt, phảng phất phát giác được người khác rình mò.

Hắn thân bị linh khí triều tịch, tại thời khắc này, càng là trực tiếp bị nàng nuốt vào thể nội.

Chợt, Tần Hồng Y thấy được ngoài trận đứng chắp tay Tần Hiên.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y phi ra đại trận, tràn đầy mừng rỡ nhìn qua Tần Hiên.

"Cái này liên quan đã phá, nên đi cửa ải kế tiếp!"

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, nhìn qua Tần Hồng Y.

Tốt

Tần Hồng Y lộ ra nụ cười, theo thói quen lôi kéo Tần Hiên tay.

Sau đó, Tần Hiên đôi mắt hơi rung, chỉ thấy phía trước không gian, ví như trang giấy giống như bị tuỳ tiện xé rách.

Cái này liên quan đã phá, Vạn Kim Mẫu Khí bị hắn thu hồi, toàn bộ không gian yếu kém như tờ giấy.

Kỳ Đế sáu cửa, mỗi một quan, đều là một giới, nhưng cái này lục giới quy nhất, lại là một giới.

Mà ở Kỳ Đế sáu cửa bên ngoài, mới thực sự là thế giới.

Tần Hiên cùng Hồng Y tiến vào vết nứt không gian bên trong, phía trước chính là mới tinh một giới, ánh vào đến Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trong tầm mắt.

Bốn phía, một mảnh hoang vu, đại sa mạc cát bụi quét sạch, thậm chí, trong đó có mấy phần hài cốt, trần trụi bên ngoài.

"Giới này!"

Tiến vào giới này về sau, Tần Hồng Y không khỏi nao nao.

Nàng nhô ra bàn tay, nhẹ nhàng chấn động, trong phút chốc, phía trước không gian liền bị chấn vỡ, dễ dàng ví như trang giấy.

"Cửa này, đã bị phá!"

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y trước người cái kia vết rách, ánh mắt bình tĩnh, "Đi tới một cửa a!"

Chợt, hắn lần nữa xé rách cái này liên quan, tiến vào cửa thứ ba bên trong.

Cửa ải tiếp theo, chính là biển lửa ngập trời, cùng sở hữu cửu luân mặt trời hoành không, phổ thông Hỗn Nguyên sinh linh, đi vào trong đó cũng phải cảm thấy khô nóng đến cực điểm, thể nội cốt nhục đều muốn ẩn ẩn thiêu đốt.

Bất quá, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y tiến vào cửa này bên trong, nhìn qua một phương thiên địa.

Bốn phía, dĩ nhiên khô nóng, thế nhưng cửu luân mặt trời cũng đã vết rách tràn ngập.

Biển lửa, càng là đã hóa thành phàm hỏa, loại kia khô nóng đến cực điểm khí tức, Tiên Nguyên nhất chuyển, liền đã tiêu tán.

Tần Hiên nhìn qua này phương thiên địa, khẽ cau mày, hắn thậm chí nhìn thấy cái kia tràn đầy biển lửa, dung nham chi địa, có đại chiến dấu vết.

Cơ hồ mấy chục vạn dặm đại địa đều ở phá toái, hơn nữa, không gian quá bạc nhược.

"Cửa này, cũng bị phá ra?"

Tần Hồng Y không khỏi ngạc nhiên, nhìn qua Tần Hiên.

"Phá mở liền phá mở a!" Tần Hiên ngưng mắt, cái này liên quan bên trong, nên còn có một kiện Đế binh, cực tiên dương Đế ấn!

Xem ra, là bị người cướp đi!

Tần Hiên lần nữa xé rách không gian, hướng phía dưới một cửa bên trong đi đến.

Cửa thứ ba, Tần Hiên nhìn qua rách nát khô héo thiên địa, vạn vật hoàn toàn tĩnh mịch.

"Cửa này, cũng bị phá!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Vốn là sinh cơ dạt dào chi địa, lại tĩnh mịch một mảnh, không một chút sinh linh khí tức, đủ để chứng minh hết thảy.

Có người ở cái này Kỳ Đế sáu cửa bên trong, liên phá tam quan.

Có lẽ, cũng không phải một người phá.

"Trường Thanh ca ca, cái này Kỳ Đế sáu cửa bên trong, còn có người khác? Kỳ Đế nhất tộc tại sao không nói! ?" Tần Hồng Y có chút ảo não, nếu là trước đó bế quan thời điểm, có người đánh lén, đây chính là nguy cơ vẫn lạc.

"Kỳ Đế nhất tộc vì sao muốn nói? Ngươi ta chết ở nơi đây, bọn họ mừng rỡ như thế!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nếu là cái này Kỳ Đế sáu cửa bị toàn bộ phá đi, cái kia ngược lại là vừa vặn, ngươi ta có thể thẳng đi Đông Vực!"

Ngay tại Tần Hiên một bên ngôn ngữ, một bên bước vào cửa thứ tư lúc, ánh mắt của hắn hơi rung.

Một đạo sắc nhọn mang, từ đằng xa mà đến, gần sát Tần Hiên phạm vi ba thuớc bên trong, đột nhiên, liền bị một cỗ vô hình chi lực chấn diệt.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua chỗ xa kia, chỉ thấy khoảng chừng hơn mười người, đang giao chiến công phạt.

Tiên pháp, thần thông tiếng oanh minh, bên tai không dứt..