Chương 2224: Đế ấn chi chủ

Chương 2224: Đế ấn chi chủ

Vô tận biển cả phía trên, Tần Hiên cùng Hồng Y nhìn qua phương xa.

Biển động ngập trời, chợt, có ngàn vạn dư lực, đem cái kia biển động mạnh mẽ chấn vỡ.

Càng có từng đạo dư ba, lướt qua mấy trăm dặm thiên địa không ngừng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Trường Thanh ca ca, bọn họ dường như tại vây công một người!"

Hồng Y chớp mắt nhìn qua cái kia chân trời xa xa, từng tôn tiền cổ, đương thời thiên kiêu, vây công lấy một người.

Những cái này Thiên Kiêu, mỗi một vị, đều là Hỗn Nguyên tiên tôn.

Mỗi lực lượng một người, đều là cực kì khủng bố, mà cái kia bị vây công một người, cũng là mình đầy thương tích, chỉ bất quá ở tại phía trên, một tôn cuồn cuộn sáng chói đại ấn, tản ra quang huy, chấn diệt lấy từng đạo từng đạo tiên thuật, thần thông.

Còn có hơn mười Tiên binh đánh vào đại ấn phía trên, lần lượt oanh minh.

"Đế binh!"

Tần Hồng Y sắc mặt đột biến, tràn đầy giật mình nhìn cái kia đại ấn.

"Ân, hẳn là cái này Kỳ Đế sáu cửa bên trong hơn lưu tam đại bí bảo một trong." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn cái kia bị vây công người.

Đó là một vị tiền cổ thiên kiêu, lưng có một đôi cánh thịt, toàn thân có phá toái tinh giáp, ẩn ẩn có màu vàng nhạt tiên huyết chảy ra.

Du Thiên Dực Tộc!

Trùng hợp, một ngày này kiêu, Tần Hiên còn nhận biết, tồn tại hắn trí nhớ của kiếp trước bên trong.

Du Thiên Dực Tộc thiên kiêu, Du Thế Tử!

Kiếp trước, Ma đình phía dưới, đệ nhất Ma Quật, Du Thiên Ma Quật chi chủ, Du Thiên đại đế.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua người này, Thanh Đế điện bên trong, hữu giáo vô loại, không chỉ có tồn tại ở đương thời thiên kiêu.

Kiếp trước cấm địa bạo loạn, cái này Du Thế Tử vốn là cơ khổ một người, ở tại ở tại kỷ nguyên, hắn tổ tông đại đế hao hết dư lực, đem hắn phong cấm tại Minh Thổ trong cấm địa, tại thế này phong cấm chi lực hao hết, không thể không ra.

Bất quá để cho Tần Hiên vì đó kỳ diệu là, kiếp trước hắn tại bán thánh nhập Minh Thổ về sau, gặp được người này, trùng hợp cũng là đang vây công người.

Người này là vì cứu Minh Thổ nhất tộc, không tiếc cùng với những cái khác đại tộc là địch, tao ngộ vây công, Tần Hiên trùng hợp đi ngang qua, liền thuận thế cứu.

Gặp mặt một lần, nhưng ở Tần Hiên ngày xưa lập nên Thanh Đế điện, nghênh Bất Hủ nhất mạch chi nộ lúc, cũng là dùng Bán Đế chi thân, xuất hiện ở Bất Hủ Đế Nhạc phía trên.

Một người, lực kháng Bất Hủ nhất mạch cửu đại thánh nhân, cầm mà không giết, lại nguyện đi theo Tần Hiên, nhập Thanh Đế điện bên trong, đến nhập ma đình đệ nhất Ma Quật, về sau đi qua đại kiếp, Tần Hiên hai lần cứu giúp, khiến cho hắn phá trước rồi lập, tiến vào đến đại đế chi cảnh, tại đại kiếp về sau, Du Thiên đại đế danh tiếng, sớm đã uy chấn tiên minh.

Kiếp trước đủ loại, ví như khói bụi xem qua, Tần Hiên không khỏi khẽ cười một tiếng, nhìn qua Du Thế Tử.

Một thế này, hắn vốn cho rằng sẽ không như vậy sớm gặp được những cái kia đã từng Thanh Đế điện bộ hạ người, nhưng ngày xưa Hỗn Nguyên Đạo Đế, tăng thêm cái này Du Thế Tử, một mà tiếp gặp gỡ.

Tại Tần Hiên niệm chuyển bên trong, hơn mười ngày kiêu lần nữa liên thủ.

Giết

Có người gầm thét, động Tiên binh, ngưng tụ Hỗn Nguyên chi lực, hóa thành một đạo như sụp đổ tất cả cầu vồng, phóng tới cái kia cực tiên dương Đế ấn.

Rầm rầm rầm ...

Tại chỗ Đế ấn phía dưới, Du Thế Tử oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc uể oải.

Hắn nhìn qua cái kia vây công đám người, sắc mặt rất đắng.

Hắn hao phí thời gian mấy chục năm, đến này Đế binh, vốn cho rằng là một kỳ ngộ lớn, ai có thể nghĩ đến, kỳ ngộ cùng kiếp nạn ở giữa, cũng bất quá là một đường cách xa nhau.

"Hắn đã khó mà chống đỡ được!"

Một đạo tiếng quát vang lên, một tôn toàn thân bao phủ tại trường bào màu lam nhạt bên trong sinh linh hét lớn.

Còn lại đông đảo thiên kiêu nhìn đến, cũng không khỏi lộ ra nét mừng.

Đôi mắt tại chỗ Đế ấn phía trên, không thiếu tham lam.

Đây chính là Đế binh, cho dù ở tại bọn hắn bậc này thiên kiêu trong mắt, cũng là tuyệt thế chi vật.

Bọn họ ở tại kỷ nguyên, có một ít cầm trong tay thánh binh, thậm chí Bán Đế chi binh xuất thế, nhưng lại không một người có thể nắm giữ Đế binh lúc trước cổ kỷ nguyên mà đến.

Không có gì ngoài đại đế, cầm trong tay Đế binh phong cấm cái này gần như là tìm chết tiến hành.

Đại đế dưới sinh linh, căn bản trấn áp không được cái kia Đế binh khí tức, hội dẫn đến phong cấm không được đầy đủ, một chút lòng tham hạng người đã từng thử qua, nhưng cuối cùng vì Đế binh khí tức thấm để lọt, dẫn đến phong cấm thất bại, yên diệt trong năm tháng.

Bậc này tồn tại, không thiếu số ít!

"Các ngươi, thật sự muốn tuyệt nhân sinh lộ sao?"

Du Thế Tử cười thảm một tiếng, nhìn qua cái kia vây công người.

"Liền xem như đến Đế binh, lại có thể thế nào?" Du Thế Tử phảng phất có một chút tự giễu, "Phong cấm tại kỷ nguyên này xuất thế, vẫn là ngươi chết ta sống."

Hắn có chút cắn răng, Tiên giới chúng sinh, những cái này tiền cổ, đương thời sinh linh chưa từng minh bạch, chân chính gần ngay trước mắt, là đại kiếp.

Từng hủy diệt một cái, lại một cái kỷ nguyên đại kiếp.

Mà những người này, nhưng ở giết chóc, tại hoành đoạt, hắn ngược lại cảm thấy có chút đáng thương.

"Du Thế Tử, ngươi quá không biết tự lượng sức mình, Đế binh, không phải ngươi có thể thủ hộ!"

"Ngươi như giao cho ta, ta giúp đỡ ngươi rời đi, nhường ngươi đến một đầu sinh lộ!"

Đột nhiên, Du Thế Tử trong tai hiện ra một vòng truyền âm, ngay cả Du Thế Tử cũng không biết, cái này truyền âm đến từ đâu.

Du Thế Tử cười lạnh một tiếng, hắn chống đỡ lấy trọng thương thân thể, khóe miệng nhuốm máu.

Ở phía trên đầu, cái kia Đế binh bỗng nhiên chấn động.

"Nghĩ đến Đế binh, đưa ..."

Hắn còn chưa dứt lời, đột nhiên, hắn trong con mắt, hai bóng người lướt qua cái kia vây công hơn mười người, chậm rãi rơi ở trước mặt hắn.

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía vây công người, mà là lẳng lặng nhìn về phía Du Thế Tử.

Một đôi mắt bên trong, lưu lại chỉ có bình tĩnh.

Bốn phía, cái kia hơn mười vây công chi thiên kiêu, không khỏi cau mày, nhìn chăm chú Tần Hiên.

"Đây là người nào?"

Có người trầm giọng mở miệng nói, tại cái này Kỳ Đế sáu cửa bên trong, hắn cũng chưa gặp qua Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

"Không biết!"

Có thiên kiêu lắc đầu, trong mắt đã có lãnh ý.

"Còn không mau mau cút ngay! ?"

Tiếng hét phẫn nộ vang lên, có thiên kiêu phát ra uy áp, rơi vào Tần Hiên cùng Tần Hồng Y bên cạnh.

Tần Hồng Y nhíu mày, nàng chậm rãi quay đầu, cặp kia con ngươi màu vàng sậm để cho một chút thiên kiêu trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Ta tới a!"

Đúng lúc này, Tần Hiên đã xoay người, hắn chưa từng đối với Du Thế Tử nói câu nào.

Du Thế Tử càng là đầy mặt mờ mịt, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, có cảnh giác, cũng có nghi hoặc, càng ẩn ẩn có một vòng hi vọng.

Hắn nhìn ra được, Tần Hiên cũng không phải là vì đoạt Đế binh mà đến, nếu không, lấy hắn cái này sớm muộn đem vẫn chi thế, cần gì quang minh chính đại xuất hiện ở nơi đây.

Du Thế Tử nghi hoặc bên trong, Tần Hiên cũng đã lạnh nhạt mở miệng.

"Các ngươi như rời đi, có thể một sợi sinh cơ!"

Hắn buông ra Hồng Y tay, Hồng Y cũng khéo léo lui ra phía sau.

Cái kia đông đảo thiên kiêu, tại thời khắc này không khỏi khẽ giật mình.

Chợt, có thiên kiêu nổi giận, trong mắt ẩn ẩn có sát cơ.

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Chúng ta rời đi, có thể một sợi sinh cơ, ngươi là lại nói, ngươi muốn cùng ta các loại là địch!"

"Giết rồi ah!"

Hơn mười ngày kiêu, thần sắc khác nhau, nhưng đối với Tần Hiên chi ngôn, đều là không để trong mắt.

Tần Hiên không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng, hắn nhìn qua cái kia hơn mười ngày kiêu, khẽ lắc đầu.

"Đường, là các ngươi lựa chọn, sống hay chết, là hối hận là hận, vậy liền không liên quan gì đến ta!"

"Ta Tần Trường Thanh, từ trước đến nay dư chúng sinh một sợi sinh cơ, nhưng, cũng vẻn vẹn ..."

"Một sợi mà thôi!".