Chương 2225: Hỗn Nguyên chi chiến

Chương 2225: Hỗn Nguyên chi chiến

Kỳ Đế sáu cửa bên trong, hơn mười ngày kiêu nhìn qua Tần Hiên, gần như giận không thể nghỉ.

Quá cuồng ngạo, gần như không đem bọn họ để ở trong mắt.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, là ngươi cho chúng ta sinh cơ, vẫn là chúng ta cho ngươi!"

"Sau một lát, mong rằng ngươi chớ có khóc quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

Có thiên kiêu gầm thét một tiếng, trong tay, một chuôi Hỗn Nguyên Tiên binh hoành không.

Đây là một tôn nghiên mực, toàn thân lại thấu triệt như băng, trên đó có ngũ phương thần linh, lại không phải kỷ nguyên này thần linh.

Hắn đã động thủ, không muốn nghe Tần Hiên nói nhảm.

Xem như tiền cổ thiên kiêu, hắn chưa từng bị qua loại này khinh thị cùng khuất nhục.

Tần Hiên đôi mắt lẳng lặng nhìn về phía cái kia một chiếc nghiên mực, không khỏi cười khẽ.

"Liễu thế kỷ nguyên thiên kiêu sao?"

Hắn nhận ra cái kia nghiên mực phía trên thần linh, từng tại Táng Đế lăng bên trong gặp qua kỷ nguyên này đại đế thi cốt.

Cái kia ngũ phương thần linh, tựa như Tiên giới Yêu tộc tam đại chí cao huyết mạch một dạng tồn tại, giấu giếm thiên địa chí lý biến thành.

Nghiên mực hoành không mà đến, ẩn ẩn có ngũ phương thần linh gầm thét, tựa như người, tựa như tước, tựa như cổ, tựa như voi, tựa như mãng, trong nháy mắt, Tần Hiên liền bị cái này nghiên mực thu nhập trong đó.

Còn có ngũ phương thần linh tại cái này trong nghiên mực không gian bên trong, hướng Tần Hiên chém giết mà đến.

Chỉ bất quá, cái này ngũ phương thần linh còn chưa đến, Tần Hiên cũng đã chậm rãi triển khai dáng người.

Ở tại trong tay, trường sinh Tiên Nguyên hóa thành một tôn mộc cung.

Cung này, toàn thân như bạch mộc tạo thành, trên đó, từng đạo từng đạo cấm chế phù văn đan xen, phảng phất đem hắn sấn thác thần dị phi phàm, không chỉ có như thế, một cỗ bất hủ khí tức, ví như bàn long giống như, quanh quẩn ở đây cung phía trên.

Có màu xám mũi tên, tại cái này trăng tròn chi trên cung ngưng tụ.

Chợt, Tần Hiên cánh tay chấn động.

Ông

Dây cung chấn động, toàn bộ mộc cung, tại mũi tên phi ra một khắc này, liền hóa thành một cỗ kinh người bất hủ chi lực, tổn thất chui vào đến cái kia mũi tên bên trong.

Trong nháy mắt, tiễn qua ngũ đại thần linh.

Tốc độ kia quá nhanh, lập tức liền đem cái kia ngũ đại thần linh đánh tan, không chỉ có như thế, tiễn này dư lực không ngừng, rơi vào cái này trong nghiên mực không gian phía trên.

Mũi tên chấn động, kỳ phong mang phía dưới, cái này trong nghiên mực không gian bên trên, phảng phất giống như là cái gương vỡ nát giống như, điểm một cái vết rách hướng bốn phía lan tràn.

Ngoại giới, cái kia động này Tiên binh thiên kiêu còn chưa lộ ra nụ cười, chợt, sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy một cỗ phản phệ chi lực, lập tức liền trùng kích hắn tâm cảnh, phảng phất có một đạo mũi tên, xuyên qua trong cơ thể một dạng.

Kèm theo hôm nay kiêu rên lên một tiếng, lảo đảo lui lại, chỉ thấy cái kia nghiên mực phía trên, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên.

Chợt, toàn bộ nghiên mực triệt để phá toái, đầy trời tàn phiến nổ bắn ra hướng bốn phương tám hướng.

Món này Hỗn Nguyên Tiên binh, tại thời khắc này, trực tiếp tổn hại.

Một màn này, để cho ở đây chi thiên kiêu, không không động dung.

Từ cái kia phá toái trong nghiên mực, Tần Hiên chậm rãi đi ra.

Khóe miệng, ngậm lấy một vòng nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua cái kia động thủ thiên kiêu.

Phần phật một tiếng, cánh lớn triển khai, bốn phía cuồng phong gào thét, Tần Hiên dưới thân, cái kia biển cả đều là hướng hai bên phân tán.

Ngũ Hành Huyền Dực!

Sau một khắc, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất.

"Cái gì! ?"

Hơn mười ngày kiêu lúc này động thần thông, tiên niệm, tìm Tần Hiên thân ảnh.

Chợt, ở tại bọn hắn trong cảm giác, một đạo cái bóng mơ hồ, phảng phất tại trong không gian xuyên toa, chớp mắt là qua.

Thậm chí, bọn họ cũng không kịp chớp mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở cái kia động Tiên binh sát phạt thiên kiêu trên người.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua này mặt sắc đột biến tiền cổ thiên kiêu, Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, đặt ở đương thời, đủ để giết Phổ Thông Bán Thánh, tuyệt không phải kẻ yếu.

Đáng tiếc, trong mắt hắn, nhưng như cũ chạy không khỏi giun dế hai chữ.

Cánh lớn hoành không, ví như che trời, dưới bóng mờ, Tần Hiên chậm rãi động quyền.

Trước đó cổ thiên kiêu tế luyện ra mấy đạo Hỗn Nguyên Tiên binh, Hỗn Nguyên chi lực ra hết, đầy mặt kinh hãi nhìn qua Tần Hiên.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia mấy đạo Tiên binh, tựa như như đồng nát sắt vụn một dạng hướng bốn phương tám hướng bay ngược, Hỗn Nguyên chi lực vỡ vụn.

Tại Tần Hiên một quyền này chi lực dưới, mặc dù chưa từng đánh trúng cái kia Hỗn Nguyên thiên kiêu thân thể, nhưng cũng để cho ví như như lưu tinh, rơi xuống trên biển lớn.

Biển cả bên trong, phương viên ngàn trượng, phảng phất đều ở lõm xuống, còn có thiên kiêu chi huyết, rơi vào không trung.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, một quyền này, hắn cũng không động bất luận cái gì thần thông, vẻn vẹn dựa vào bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể sở động toàn lực mà thôi.

Không có kết cấu gì, bất quá, dù vậy, lại có thể là phổ thông giun dế có khả năng ngăn cản.

"Cái gì! ?"

Một bên thiên kiêu, tại thời khắc này trong lòng tràn đầy sóng to gió lớn.

Du Thế Tử càng là có chút há miệng, trố mắt ngoác mồm.

Hạng gì cự lực, một quyền, vậy mà có thể khiến cho cái kia Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh tiền cổ thiên kiêu không thể ngăn cản.

Bọn họ đều là nhìn ra, Tần Hiên một quyền này, tuyệt chưa từng vận dụng nửa điểm thần thông.

Mà vào thời khắc này, Tần Hiên lại động, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể bên trong, một đạo Bất Diệt Pháp, đã chậm rãi chuyển động.

Oanh

Có lôi mang bắn ra, đánh rơi biển cả, yên diệt một phương nước biển, mây mù bừng bừng.

Tại Tần Hiên sau lưng, ví như có vô tận lôi hải hiện lên, chợt, một đạo đen như mực chi kiếm, liền hiện lên ở Tần Hiên sau lưng.

Từng đạo từng đạo lôi hồ lấp lóe ở đây kiếm xung quanh, mũi kiếm chỉ, phảng phất vạn vật đều là khó địch nổi.

Bất Diệt Pháp, Cực Lôi Diệt Thế Kiếm.

Ngày xưa, Tần Hiên từng dùng phương pháp này, ác chiến Diêm Vân Đào, bất quá, khi đó hắn phương bất quá Đại La.

Mà bây giờ, hắn đã nhập Đại La thập chuyển, nhờ vào đó đúc hoàn mỹ chi cơ, bước vào Hỗn Nguyên.

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, sáu pháp bất hủ thân, đây là Tần Hiên nhập Hỗn Nguyên sau lần thứ nhất động phương pháp này.

Phía dưới ngày đó kiêu, tại thời khắc này, chỉ cảm thấy cả người toàn thân lỗ chân lông đều là tại nổ tung, lúc này, hắn không để ý trọng thương chi thân, nổi giận gầm lên một tiếng.

"Người này mạnh, không phải các ngươi suy nghĩ, các ngươi liền dạng này sống chết mặc bây sao?"

Hắn rống giận, thân thể lại bộc phát cực tốc, trong nháy mắt, liền biến mất ở trong biển rộng.

Hắn tại đoạt mệnh chạy trốn, tại Cực Lôi Diệt Thế Kiếm bên trên, phát giác vẫn lạc nguy hiểm.

Người này, thực lực tuyệt đối không thua gì kỷ nguyên này bán thánh, chí ít, Kỳ Đế nhất tộc bán thánh, cũng tuyệt không bằng chi.

Quá kinh khủng!

Kỷ nguyên này vẫn còn có yêu nghiệt như thế! ?

Trong lòng của hắn gào thét, nhịn không được sợ hãi run rẩy, gần như trong nháy mắt, liền chạy trốn trăm dặm.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, trong con mắt Tiên Nguyên lưu chuyển, ánh mắt chiếu tới, thời gian phảng phất đều ở thả chậm, có thể thấy rõ ràng trước đó cổ thiên kiêu dáng người.

Sau đó, Tần Hiên sau lưng Cực Lôi Diệt Thế Kiếm biến mất.

Trong nháy mắt, Cực Lôi Diệt Thế Kiếm không gian chung quanh liền trực tiếp sụp đổ, mà cái kia đen như mực lôi kiếm, biến mất ở cái kia vỡ nát trong không gian.

Theo tới, tại chỗ chạy trốn thiên kiêu phía trên, hư không vặn vẹo, sụp đổ, một cái đen như mực lôi kiếm hiện lên, lướt qua ngày đó kiêu thân thể.

Oanh

Ngày đó kiêu thân thể im bặt mà dừng, từng đạo từng đạo đen nhánh lôi đình lan tràn ở xung quanh.

Ẩn chứa chín đạo một trong, lực lượng hủy diệt, cùng lôi đạo Thánh nguyên lực cái này Bất Diệt Pháp, dễ như trở bàn tay liền xé rách hắn Tiên Nguyên, cùng thân thể.

Một đạo vết kiếm ở tại trước ngực hiện lên, sau đó, ngày hôm đó kiêu tràn đầy không cam lòng, hối hận trong ánh mắt, bên trong thân thể, bắn ra từng đạo từng đạo màu tím đen lôi đình.

Cực Lôi Diệt Thế Kiếm, lần nữa biến mất, lập tức liền hiện lên ở Tần Hiên sau lưng, lẳng lặng hiện lên.

Tần Hiên quay người, Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô đã động hóa thành huyền quang đem trước đó cổ thiên kiêu trữ vật tiên bảo thu hồi.

Du Thế Tử, tại thời khắc này, yết hầu nhấp nhô.

Từ Tần Hiên động thủ, đến nghiên mực phá toái, không đủ mười hơi.

Không đủ mười hơi, Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh tiền cổ thiên kiêu, có thể giết kỷ nguyên này bán thánh sinh linh ...

Vẫn.