Chương 2226: Khủng bố Tần Trường Thanh

Chương 2226: Khủng bố Tần Trường Thanh

"Làm . . . Làm sao có thể!"

"Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, ta ví như động dòm không sai mà nói, nên hắn chỉ có Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh!"

"Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, hắn vậy mà lập tức mạt sát đệ tứ cảnh, hơn nữa, cõng dương chi lực, tuyệt không kém gì chúng ta!"

Từng đạo từng đạo tràn đầy ngưng trọng truyền âm, tại chỗ hơn mười ngày kiêu bên trong đan xen.

Bọn họ tràn đầy kinh hãi, càng thêm khó có thể tin.

Chí ít, chỉ bằng Tần Hiên vừa rồi hiện ra thực lực, liền tuyệt không phải kẻ yếu, càng tuyệt đối không phải hơn tự đại cuồng vọng chi bối.

Hơn mười ngày kiêu bên trong, cái kia khoác lên trường bào sinh linh, một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên.

Nàng thân bị, ẩn ẩn có nhàn nhạt gợn sóng, phảng phất không gian thành sóng nước, ngăn cách lấy tất cả.

"Người này là ai! ?"

Nàng lẩm bẩm lên tiếng, tại Tần Hiên chi lực, đồng dạng cảm giác được kinh hãi.

Đúng lúc này, cái kia hơn mười ngày kiêu bên trong, đã có ba, năm người đã bạo khởi.

Từng đạo từng đạo Tiên binh ví như cầu vồng, đánh về phía Tần Hiên, không chỉ có như thế, trong tay bọn hắn, vẫn còn có bán thánh chi binh.

Đại ấn hoành không, nghiền nát tất cả.

Tiên kiếm như nứt thiên địa, cầu vồng kiếm xuyên qua thiên khung.

Cũng có ngọc muôi như núi, ép hướng Tần Hiên.

Mấy đại Tiên binh, mỗi một Tiên binh, đều là ẩn chứa uy lực cực kỳ khủng bố, giờ phút này đồng thời hướng Tần Hiên công phạt.

"Các ngươi còn chưa động thủ? Người này thực lực không yếu, như nếu mà không giết, vô cùng hậu hoạn!"

Một đạo tiếng rống giận dữ, vang vọng tại trong thiên địa này, ví như để cho hơn thiên kiêu đại mộng mới tỉnh, lại hoặc là, là để bọn hắn không thể không động thủ, điểm này ngồi thu ngư ông thủ lợi tâm tình, không thể không thu liễm.

Chợt, lại có mấy bóng người bạo khởi, thẳng hướng Tần Hiên.

Trước sau cùng sở hữu tám tôn sinh linh động thủ, mỗi một vị sinh linh, đều là động toàn lực, tựa hồ muốn một đòn tiêu diệt Tần Hiên, không lưu biến số.

"Cẩn thận!"

Du Thế Tử khàn giọng hét lớn, hắn nghĩ muốn động Đế binh tương trợ, nhưng vừa mới động, liền nhịn không được khóe miệng chảy máu.

Thương thế hắn quá nặng đi, vận dụng Đế binh, phảng phất suy yếu người nâng thạch khiêng đỉnh.

Sẽ ở đó Bát Đại Thiên Kiêu cùng nhau công phạt bên trong, Tần Hiên lại là khoan thai cười một tiếng.

Sau người, hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Không, cũng không phải là sụp đổ, càng là một loại nào đó khủng bố chi lực, thôn nạp hư không, tạo thành một phương động thiên.

Động thiên bốn phía, ẩn ẩn có gợn sóng tản ra, mỗi một sợi gợn sóng, mềm dẻo đến cực hạn.

Còn có xanh lam chi mang, tại cái này động thiên bốn phía nở rộ.

Tần Hiên một bộ áo trắng, đứng yên ở này trong động thiên, tùy ý cái kia Bát Đại Thiên Kiêu sát phạt mà tới.

Trong nháy mắt, cái kia bát đại Tiên binh, liền phảng phất lâm vào vũng bùn bên trong, mỗi một Tiên binh chạm đến động thiên xung quanh chi gợn sóng, tốc độ kia, chậm chạp đến cực hạn.

Từng đạo từng đạo gợn sóng phá mở, lại có từng đạo gợn sóng dâng lên.

"Cái gì! ?"

Bát Đại Thiên Kiêu, không không sắc mặt đột biến.

Bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, nhao nhao gầm thét, Tiên Nguyên điên cuồng tràn vào đến Tiên binh bên trong.

Oanh minh bên trong, không ngừng có gợn sóng phá toái, nhưng Tần Hiên thủy chung, đều chưa từng có nửa điểm để ý.

Sáu pháp một trong, biển xanh động thiên!

Đây là Tần Hiên tại Đoạn Thánh Thê bên trong luyện hóa Thánh nguyên luật cũ, cái kia một thánh nhân quá yếu, luật cũ muốn công phạt uy lực không đủ, dứt khoát, Tần Hiên liền đem hắn Thánh nguyên phối hợp Bất Hủ nhất mạch Đế pháp, cùng chín đạo một trong sinh mệnh diễn hóa một phương này biển xanh động thiên.

Động thiên ở tại, trừ phi là như bẻ cành khô chi lực, nếu không, chỉ cần Tần Hiên thể nội Tiên Nguyên không dứt, sinh cơ bất diệt, này động thiên, thì sẽ không tán loạn.

Tần Hiên nhìn qua cái này đầy mặt khó tin bát đại sinh linh, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Liền xem như tám người này hợp lực, nói về như bẻ cành khô, cũng không đủ tư cách.

Đột nhiên, hắn trong đôi mắt, phảng phất có một tôn Thiên Luân chậm rãi hiện lên.

Ánh mắt chiếu tới, cái kia bát đại sinh linh thần sắc bỗng nhiên trì trệ, thần sắc dần dần trở nên ngốc trệ, mờ mịt.

Sáu pháp, Họa Loạn Tâm Luân!

Đúng lúc này, Tần Hiên sau lưng cái kia Cực Lôi Diệt Thế Kiếm đã động.

Phốc

Vượt qua không gian mà đi, tại chỗ bát đại sinh linh sa vào đến Họa Loạn Tâm Luân thời điểm, Cực Lôi Diệt Thế Kiếm, đã lướt qua trong đó ba người thân thể.

Cho đến người thứ tư, gầm lên một tiếng, người này thân thể không gian xung quanh lập tức vỡ nát, trong tay, có thần thông ngưng tụ, vô số Tiên Nguyên chi tia, ngàn vạn tia, quấn quanh ở cái này Cực Lôi Diệt Thế Kiếm phía trên.

Người này trên mặt huyết khí quay cuồng, mạnh mẽ chặn lại Cực Lôi Diệt Thế Kiếm.

Còn lại bốn người, cũng từ bên trong Họa Loạn Tâm Luân đột nhiên tỉnh dậy, bọn họ tràn đầy sợ hãi, mà đã có ba người, thân thể tan rã, lại cũng không thể nào tỉnh lại.

"Cẩn thận, người này đôi mắt có gì đó quái lạ, có thể họa loạn Tiên Tâm!"

Một người trong đó hét lớn, bọn họ chính là thiên kiêu, tâm cảnh biết bao kiên cố không phá vỡ nổi, vậy mà trong khoảnh khắc đó, tâm cảnh họa loạn.

Cho dù là chỉ có như thế thời gian ngắn ngủi, cũng quá mức kinh khủng.

Cường giả giao phong, trong nháy mắt, đủ để quyết định sinh tử.

"Mau tới giúp ta!"

Cái kia đối cứng Cực Lôi Diệt Thế Kiếm thiên kiêu, giờ phút này, gần như mắt tỳ muốn nứt, cái kia cổ kinh khủng lực lượng hủy diệt, cùng lôi nguyên, gần như để cho hắn thần thông không ngừng phá toái, nếu không phải hắn bất kể đại giới, Tiên Nguyên đổ xuống mà ra, giờ phút này, hắn cũng phải đi vào ba người kia hậu trần.

Không cần hắn nói, còn lại bốn người cũng có người động, có người lấy Tiên Nguyên ngưng tụ ra từng đạo từng đạo u minh chi khóa, hướng Cực Lôi Diệt Thế Kiếm quấn tới, một mực khóa lại cái này Cực Lôi Diệt Thế Kiếm.

Tần Hiên vẫn không khỏi khẽ lắc đầu, mấy người kia . . .

Quá yếu!

Một bên Du Thế Tử, bao quát cái kia trường bào dưới sinh linh, thậm chí Tần Hồng Y, tại thời khắc này, lại đồng thời có một cái cảm giác.

Quá mạnh, quá kinh khủng!

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên tại biển xanh trong động thiên, khoan thai mà đứng, mảy may không giống như là đại chiến bộ dáng, càng giống là ở trêu đùa.

Trêu đùa những cái này, phía trước cổ kỷ nguyên bên trong thiên tư tung hoành, không ai bì nổi thiên kiêu sinh linh.

Đúng lúc này, Tần Hiên cũng đã lại cử động, ở sau lưng hắn, cái kia biển xanh trong động thiên, một phương thế giới hiện lên, luân hồi, Thần kiều, huyết hải, yêu hoa, nhất giới tàng vạn vật, ầm vang ở giữa, xuất động thiên, hướng cái kia ngũ đại thiên kiêu sinh linh oanh kích đi.

Sáu pháp, Cửu U Minh Thổ.

"Cẩn thận!"

Mang theo một tia bất an hét lớn thắng vang lên, chỉ thấy còn lại tam đại sinh linh, đều là tế luyện thần thông.

Có người lấy Thánh Uẩn hóa pháp tướng, một tôn ba đuôi cự thú lấy tám tay mạnh mẽ kháng trụ một phương thế giới này, tám cánh tay gần như đều hãm sâu bên trong thế giới này, vô số bỉ ngạn chi hoa, phảng phất sống tới đồng dạng, nhập cái này pháp tướng bên trong, phảng phất tại hấp thu hắn pháp tướng chi lực, còn có Thần kiều nở rộ vô tận quang mang, rơi vào cái kia pháp tướng bên trên, ẩn ẩn đem hắn sụp đổ tan rã, huyết hải ngập trời, từ trong đó hiện ra vô tận Tu La . . .

Có người lấy Thánh Uẩn hóa pháp tướng, có người lại tế luyện ra Tiên binh, phóng tới một giới này bên trong, quét ngang Tu La nhóm binh.

Người cuối cùng, càng là phun ra một ngụm tinh huyết, rơi vào trong tay phía kia hoàn bên trong, trong đó phun ra ra vô lượng tiên mang, xông vào đến cái này Cửu U Minh Thổ bên trong.

Ba người đều là đầy mặt gân xanh, gần như dốc hết toàn lực, còn lại hai người tù khốn Cực Lôi Diệt Thế Kiếm, cũng đã cực điểm vất vả.

Lúc này, tại cái này đem hết toàn lực năm người trong tai, một đạo cười nhạt tiếng vang lên.

"Cái này, chính là các ngươi toàn lực sao?"

Tần Hiên tại biển xanh trong động thiên, nhìn qua cái này ngũ đại sinh linh, dư quang lướt qua một bên tràn đầy hoảng sợ, vẫn còn chưa từng động thủ sáu người, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Sau người, lại có nhất pháp hiện lên.

Một lượt Hoàng Nguyệt, hiện lên ở sau lưng hắn biển xanh thông thiên bên trong, trán phóng vô tận ánh trăng.

Suối tại giữa tháng tuôn, chợt, từ cái kia bên trong Hoàng Nguyệt, xông ra vô tận xiềng xích.

Sáu pháp, Hoàng Tuyền Nguyệt.

Tỏa Táng Chúng Sinh!.