Chương 2227: Lam bào

Chương 2227: Lam bào

Hoàng Tuyền tỏa xuất nguyệt, cùng sở hữu 762 đạo, xen lẫn tại trong thiên địa này.

Rầm rầm rầm!

Trong nháy mắt, cái kia ngũ đại sinh linh, đều là bao phủ tại cái này Hoàng Tuyền khóa bên trong.

Trong đó, ẩn ẩn có thể nghe được kêu gào, gầm thét thanh âm, nhưng lại càng thêm suy yếu.

Tần Hiên từ cái kia biển xanh động thiên bên trong đi ra, lẳng lặng nhìn về phía còn lại người.

Hắn ánh mắt không còn nhìn về phía cái kia ngũ đại sinh linh, phảng phất kết quả đã định.

"Còn lại năm người, vì sao bất động?"

Tần Hiên ngậm lấy mỉm cười thản nhiên, hình như có trêu chọc.

Năm người kia, đều là sắc mặt đột biến, sau đó, liền theo từng đạo từng đạo ầm ầm tiếng vang bên trong, cái kia 762 đạo Hoàng Tuyền khóa về tháng, mà ở cái kia xiềng xích phía trên, ngũ đại sinh linh thi cốt, hiện lên ở bọn họ trong đôi mắt.

Huyết nhục khô héo, sinh cơ vô tồn, cái kia bản vênh váo hung hăng, một phương nhân kiệt hạng người, bây giờ lại là lưu lại bạch cốt, rủ xuống tại chỗ Hoàng Tuyền khóa phía trên, bị đưa vào giữa tháng.

Chỉ có một đạo huyền quang, thu hắn trữ vật tiên bảo.

"Hoàng Tuyền Đạo, không, là chín đạo một trong luân hồi."

Cái kia một bộ lam bào phía dưới, truyền ra nhàn nhạt thanh âm.

Chợt, cái này lam bào hướng lui về phía sau ra một bước, chuẩn bị muốn đi gấp.

Đối phương nắm vững không chỉ chín đạo một trong một loại, mà nàng, nhưng ngay cả chín đạo một trong còn chưa lĩnh ngộ toàn bộ.

"Đại đế chuyển thế, hoặc đứng đầu thánh nhân truyền thế!"

"Vô địch tự nhiên tức, là cổ hướng vị nào đại đế? Có thể nắm vững không chỉ một loại chín đạo, Minh Thổ hiếm thấy, không có khả năng, là đến từ Tiên giới ngũ vực sao?"

Nàng ẩn ẩn muốn lui, trong lòng có sóng lớn lật lên.

Đúng lúc này, bước chân im bặt mà dừng.

Tại sau lưng hắn, một bóng người từ trong không gian đi ra.

"Thời không!"

Lam bào phía dưới, có hoảng sợ thanh âm.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này lam bào sinh linh, trong mắt có một phần kinh ngạc.

"Thánh binh che lấp, Kỳ Đế nhất tộc người sao?"

Tần Hiên nhàn nhạt thanh âm, lại làm cho cái kia lam bào có chút trầm mặc.

"Các hạ dự định đuổi tận giết tuyệt! ?"

Trung tính thanh âm từ cái kia lam bào phía dưới chầm chậm vang lên, còn lại cái kia tứ đại sinh linh, cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

"Chúng ta chưa từng động thủ, đã ngươi muốn hộ người này, hoặc đoạt Đế binh, thực lực như thế, chúng ta không ngăn trở được, cần gì cản đường bọn ta! ?" Một vị tiền cổ sinh linh chậm rãi mở miệng, hắn chừng Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tu vi, nhưng trên thực tế, hắn sợ là che giấu tu vi, đã nhập bán thánh.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua người này, "Nếu ta giờ phút này trọng thương, các ngươi lại sẽ hạ thủ lưu tình! ?"

"Đường, ta lưu cho các ngươi lựa chọn, tất nhiên lưu tại nơi đây, cần gì nói về quay đầu chi ngôn! ?"

Tần Hiên trong mắt có một vệt nhàn nhạt hờ hững, chợt, Tần Hiên liền động.

Sau người, có một tôn pháp tướng, thông thiên mà lên.

Sáu pháp, Lục Tiên Diễn Thánh!

Đây là thánh pháp, lấy Tần Hiên bây giờ chi lực thi triển, có thể so sánh thánh nhân.

Chính là cái kia ngũ đại sinh linh, tại thời khắc này, đều là như cảm giác thánh trước khi.

Thậm chí, có thiên kiêu nhịn không được hai chân run rẩy, muốn quỳ xuống thân.

"Cái gì! ?"

"Đây là . . . Không phải Thánh Uẩn pháp tướng, này pháp tướng chi lực, gần như có thể so với thánh nhân!"

"Tiên Ma Phật Đạo Quỷ Yêu, vậy mà ẩn chứa Lục Đạo, ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Ngũ đại sinh linh, tại thời khắc này, gần như ví như tĩnh mịch một dạng.

Năm đôi mắt, một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người.

Cái kia Du Thế Tử, tại thời khắc này, càng là cảm giác đang nằm mơ.

Kỷ nguyên này bên trong, có người có thể suốt đêm lục mạch đại đạo, làm sao có thể . . . Liền xem như đại đế, cũng không khả năng nắm vững tất cả a?

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có vẻ khổ sở.

Nếu là người này đến đoạt Đế binh, hắn, làm sao có thể có nửa điểm sức phản kháng! ?

Bất quá là châu chấu đá xe mà thôi! ?

Tần Hồng Y càng là che miệng kinh hô, cảm giác được thật sâu chấn kinh, nàng có Đế Hồn ký ức, chính vì vậy, nàng vừa rồi biết được, muốn suốt đêm thế gian tiên quỷ quái Phật yêu đạo Lục Đạo khó khăn biết bao.

Tại nàng trong trí nhớ, hắn kiếp trước cũng từng thử qua, nhưng cuối cùng lại nổi lên.

Trong đó mỗi một đạo, đều có nghịch lý, phảng phất bảo vệ ở giữa, ví như thủy hỏa.

Dung một lần thủy hỏa, có lẽ có thể làm đến, nhưng dung hội sáu lần, thậm chí, sáu lần sáu lần, cho đến Lục Đạo viên mãn tương dung, khó khăn cỡ nào.

"Trường Thanh ca ca, rốt cuộc là ai! ?"

Tần Hồng Y đột nhiên có một tia bừng tỉnh, nàng một mực đi theo Tần Hiên, nhưng bây giờ nàng mới phát hiện, đối với Tần Hiên, nàng chưa chắc biết.

Cái kia một bộ áo trắng phía dưới, phảng phất giống như là vô tận như vòng xoáy vậy, sâu không lường được tới cực điểm.

. . .

Đám người kinh hãi, Tần Hiên lại là lạnh nhạt tự nhiên.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này ngũ đại sinh linh, chợt, chậm rãi dậm chân.

Cái kia ngũ đại sinh linh, liền cử động lại không dám động một cái.

Có người âm thầm tụ lực, cũng âm thầm tế luyện pháp bảo, như Tần Hiên có chút dị động, chính là lôi đình chi đánh.

Nhưng chính vì vậy, sáu người này phương mới cảm giác được sợ hãi.

Một khi động thủ, cũng không người nào biết là hậu quả gì, trước mắt cái này Nhân tộc, ngay tại trước mấy hơi trước, một người dễ như trở bàn tay, ép diệt Bát Đại Thiên Kiêu.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên gần sát, mỗi một bước, đều là như đạp ở tâm khảm của bọn họ phía trên.

Cho đến, Tần Hiên dừng bước, hắn đứng ở cái kia lam bào sinh linh phía trước, chợt, Tần Hiên có chút phất qua ống tay áo.

Chỉ thấy, một cổ gió nhẹ lướt qua cái kia lam bào.

Bào mũ dần dần trượt xuống, lộ ra cái kia lam bào dưới sinh linh chân dung.

Cái này sinh linh, thân thể phảng phất ví như thủy ngưng tụ mà thành, sợi tóc, như vô số nước tia rủ xuống, chui vào đến cái kia trường bào bên trong.

Cái kia đạm nhã ngũ quan, giờ phút này, lại là đầy mặt ngưng trọng.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt cụp xuống, không dám cùng Tần Hiên đối mặt, lại không dám khiêu khích.

"Bán thánh chi thân, kém một bước, liền có thể nhập thánh sao?"

"Kỳ Đế nhất tộc, chìm giới đại đế huyết mạch."

Tần Hiên nhìn qua nàng này, cười nhạt một tiếng, "Thú vị!"

Sau đó, Tần Hiên liếc qua còn lại tiền cổ sinh linh, thản nhiên nói: "Cút đi, chỉ lần này một cơ hội."

Còn lại tứ đại tiền cổ thiên kiêu, đều là như nhặt được đại xá, bọn họ rối rít nói dưới cảm kích chi ngôn, sau đó, liền gần như chạy giống vậy trốn rời đi.

Chỉ có nữ tử kia, chưa từng đi, cũng không dám đi.

Nàng tựa hồ biết được, Tần Hiên cố ý muốn đem nàng lưu lại.

"Các hạ, vì sao lưu ta! ?"

Nữ tử chưa từng ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên, mà là chậm rãi mở miệng nói.

"Lưu ngươi, một là muốn hỏi thăm một ít chuyện, hai là, ta còn thiếu khuyết một vị thị nữ, ngươi có nguyện làm! ?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua cái này vị đại đế chi nữ.

Nữ tử tại thời khắc này, thân thể rung mạnh.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chăm chú Tần Hiên, "Các hạ biết được thân phận ta, còn muốn thu ta vì thị nữ?"

"Đế tổ như biết, ngày khác Phong Thánh Phược Đế cuối cùng, đại đế thánh nhân lúc trở về, các hạ có thể đỡ nổi đại đế chi nộ sao?"

Tần Hiên nghe vậy, trên mặt không một chút gợn sóng, "Đại đế mà thôi, ta tất nhiên thu ngươi làm thị nữ, như thế nào lại quan tâm ngươi tổ tông?"

Nữ tử không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng, "Các hạ cho rằng có thể chống đỡ được đại đế hay sao? Đại kiếp đến trước đó, thánh nhân, đại đế chắc chắn trở về, còn lại bất quá vội vàng mấy trăm năm . . ."

Nàng lời nói im bặt mà dừng, "Về phần thị nữ, thôi được rồi, ta không thích xưng người vì chủ!"

Thanh âm rơi xuống, tay cô gái bên trong, một đạo phù văn sáng lên, mà liền tại nàng thân thể muốn rời đi thời điểm.

Nữ tử bỗng nhiên pháp quyết, trong tay cái kia một cái Kỳ Đế mệnh ngọc đã đổi tay với người khác.

Nữ tử nhìn qua Tần Hiên, chỉ thấy Tần Hiên đầu ngón tay Tiên Nguyên quanh quẩn, vậy mà đè xuống cái kia một cái xanh thẳm chi ngọc.

"Ngọc này có thể gánh chịu Đế pháp, cũng coi là trọng bảo!"

"Đáng tiếc, muốn trốn, còn chưa đủ!"

Tần Hiên tùy ý, đem ngọc này thu vào trong tay áo, lẳng lặng nhìn qua nữ tử kia.

Nữ tử hít sâu một hơi, mắt mắt chỗ sâu, tựa hồ có vẻ không cam lòng.

"Tuế nguyệt chi lực!"

Trong chớp mắt, có thể làm cho nàng không từng có thời gian phản ứng liền cướp đi này bảo mệnh đồ vật.

Nếu không phải thời gian ngưng trệ, nếu không, nàng lại có thể nào sẽ không nửa điểm phát giác.

Nữ tử nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ có chút tự giễu nói: "Xem ra, ta là không có lựa chọn khác?".