Chương 2228: Vì mình

Chương 2228: Vì mình

Tần Hiên cười, sau lưng pháp tướng, chậm rãi tán đi.

"Không cần hiện tại tới chọn!"

Tần Hiên lướt qua nữ tử này, ánh mắt khoan thai, "Bây giờ ta cũng không thiếu thị nữ, bằng vào ta chi lực, thu ngươi làm thị nữ thì có ích lợi gì? Bưng trà rót nước sao?"

Hắn cười một tiếng, đi đến Tần Hồng Y bên cạnh, nhìn thoáng qua cái kia Du Thế Tử.

"Thu hồi Đế binh a, ta cũng cũng không tính tranh đoạt."

Du Thế Tử khẽ giật mình, hắn có chút chần chờ.

"Nếu là dự định đoạt ngươi Đế binh, ngươi lại có mấy phần thực lực, có thể ngăn cản với ta?"

Thanh âm rơi xuống, Du Thế Tử không khỏi lộ ra tràn đầy nụ cười khổ sở.

Chợt, phía kia Đế ấn chậm rãi thu nhỏ, chui vào đến Du Thế Tử trong mi tâm.

Tần Hiên cùng Hồng Y, cùng cái kia Kỳ Đế nhất tộc nữ tử, Du Thế Tử đứng ở cái này vô tận biển cả bên trong.

Chợt, Tần Hiên niệm động, chỉ thấy cái kia biển cả ngưng tụ thành cái bàn, lấy biển vì cái bàn, Tần Hiên cùng Hồng Y chậm rãi ngồi ở trên đó.

Kỳ Đế nhất tộc nữ tử cùng Du Thế Tử nhìn qua Tần Hiên, do dự một hai, liền chậm rãi ngồi ở Tần Hiên đối diện.

"Du Thiên Dực Tộc, bộ tộc này sợ là chỉ còn lại có ngươi một người!"

"Ngươi đến Đế ấn, cũng coi là một trận cơ duyên, về sau nhập thánh chưa hẳn không từng có hi vọng!"

Tần Hiên ánh mắt nhẹ nhàng cười một tiếng, "Bất quá, ngươi tiến lên con đường, còn còn không lưu loát, ta có thể hơi chỉ điểm ngươi một hai!"

Đầu ngón tay hắn, có một chút Tiên Nguyên quanh quẩn, chậm rãi bay xuống hướng Du Thế Tử.

"Phải chăng xem qua, tùy ngươi!"

Tần Hiên mở miệng, sau đó, đầu ngón tay hắn lần nữa bay ra điểm một cái Tiên Nguyên.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Kỳ Đế nhất tộc nữ tử kia, nữ tử kia có chút ngạc nhiên, sau đó chậm rãi nói: "Kỳ Điệp chính là đại đế hậu duệ, các hạ cũng muốn chỉ điểm với ta sao?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có một tia kinh dị, cũng có vẻ nghi hoặc, bị nàng vùi lấp tại chỗ sâu trong con ngươi.

Kỳ Điệp không minh bạch, đại đế, xem như chúng sinh chi đỉnh, trước mắt cái này Nhân tộc, có tài đức gì, dám như thế không quan tâm.

Trước đó phát ngôn bừa bãi, thu nàng làm thị nữ như thế, bây giờ chỉ điểm, lại là như thế! ?

Này Nhân tộc, không phải tại khinh thị nàng, càng hoặc có lẽ là, bằng nàng bây giờ, còn chưa từng để cho trước mắt cái này Nhân tộc có khinh thị tư cách.

Này Nhân tộc, khinh thị là sau lưng tổ tông, là vị kia Đế tổ, bây giờ Kỳ Đế nhất tộc đại đế.

Không nhìn đại đế chi uy, thu nàng làm tùy tùng, còn có tự tin, dựa vào chỉ điểm của hắn, chính là chính mình Kỳ Đế nhất tộc đại đế cũng không bằng chi.

Người này, đến tột cùng là cao ngạo, vẫn là cuồng vọng?

Kỳ Điệp không minh bạch!

Nàng là lần đầu tiên gặp Tần Hiên, lại có thể nào minh bạch.

"Đại đế về sau, vì sao không thể chỉ điểm! ?" Tần Hiên cười nhạt nói.

Cuối cùng, Kỳ Điệp vẫn là nhận một màn kia Tiên Nguyên, mở miệng nói: "Tạ ơn!"

Tần Hiên không nhanh không chậm nói: "Tiên giới, đại đế chi vị có hạn chế, hào chúng sinh chi đỉnh, chính là Tiên giới chúng sinh tu luyện cuối cùng!"

"Nhưng đại đế bên trong, cũng là có mạnh yếu!"

"Ngũ trọng Đế giới, mỗi một trọng Đế giới, gần như đều là hoàn toàn hai cái bất đồng thực lực!"

"Kỳ Đế nhất tộc đại đế, bất quá là đệ nhất Đế giới đại đế, tại Tiên giới, cũng chưa nói tới nhiều chí cao vô thượng!"

Tần Hiên đầy mặt lạnh nhạt, phảng phất hắn đàm luận, không phải một phương đại đế, mà là tùy ý người qua đường.

Kỳ Điệp con ngươi đột nhiên co lại, đại đế cảnh giới, tại Tiên giới cũng chưa nói tới bí ẩn, nhưng có thể biết được người nhưng lại không nhiều.

Nàng thậm chí cũng là một lần tình cờ, nghe qua hắn Đế tổ nhắc qua một lần mà thôi.

Ngũ đại Đế giới, mỗi một Đế giới, đại biểu là một cái hoàn toàn khác biệt cấp độ, loại tầng thứ này, không chỉ là thực lực, càng giống là cấp độ sống thuế biến, như mãng xà hóa long, như phá kén thành bướm một dạng.

Phóng nhãn Tiên giới, bây giờ được vinh dự lịch pháp bên trong cái vị kia Thái Sơ đại đế, bây giờ cũng bất quá là đệ tam Đế giới bên trong người nổi bật mà thôi.

Trên đó, vẫn có hai tầng Đế giới.

Tại kỷ nguyên này bên trong, có thể vào thứ tư Đế giới có mấy vị, nhưng nhập thứ năm Đế giới tồn tại, lại không một người, ngay cả lúc trước bình phục hắc ám nổi loạn Thương Thiên đại đế, theo hậu nhân suy đoán, cũng bất quá là thứ tư Đế giới bên trong đỉnh tiêm tồn tại, không thể đăng lâm thứ năm Đế giới.

Tiền cổ kỷ nguyên bên trong, cái kia biết bao nhiều kỷ nguyên, thứ năm Đế giới sinh linh, cũng bất quá rải rác chín vị.

Mà cái này chín vị thứ năm Đế giới đại đế, lưu lại, chính là chín đạo.

Mỗi một đạo, tại cái này Tiên giới, đều là danh xưng vượt qua đại đế truyền thừa, ở lại thiên địa tuyệt thế chi đạo.

Thậm chí có người đồn, cái này chín đạo sở dĩ tồn tại, chính là bởi vì cái kia cửu đại thứ năm Đế giới sinh linh.

"Các hạ là thứ mấy Đế giới đại đế?"

Đột nhiên, Kỳ Điệp mở miệng hỏi, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, "Tại thứ mấy Đế giới, còn có ý nghĩa gì! ?"

Ánh mắt của hắn khoan thai, nhớ tới kiếp trước, hắn từng cùng Từ Vô Thượng luận đạo, khi đó hắn đã đệ tam Đế giới, mới từ trong bảy cấm địa lớn tàn sát trở về.

Thứ năm Đế giới, chính là cực hạn sao?

Như, thứ năm Đế giới là cực hạn, vậy cái này Tiên giới phía trên, cái kia chúng sinh truyền bên trên Cổ Thần Giới, lại là cái gì?

Tần Hiên đã từng kinh nghiệm bản thân quá lớn kiếp, cái kia một trận đại kiếp, tựa hồ là đang cái này Tiên giới phía trên, có sinh linh muốn hủy diệt Tiên giới, hủy diệt giới này chúng sinh.

Cái gọi là bên trên Cổ Thần Giới, là dạng gì thế giới, lại là dạng gì tồn tại, cũng không người nào biết.

Nhưng có thể xác định chính là, tại đại đế phía trên, thứ năm Đế giới phía trên, vẫn có cảnh giới, mà cảnh giới này, giấu ở đại kiếp cuối cùng, vậy từ bên trên Cổ Thần Giới bên trong, muốn táng diệt tất cả kẻ cầm đầu.

Hắn kiếp trước, đã ở thứ năm Đế giới phía trên, vì thế, hắn đã từng tự mình tỉnh lại trong bảy cấm địa lớn, lưu lại cái kia chín vị thứ năm Đế giới đại đế bản nguyên, lại đồng dạng xác định cái này một sự thật.

Sở dĩ hắn tự xưng là vượt qua tiền cổ tất cả đại đế, chính là bởi vì căn cứ vào như thế.

Nếu không, tiền cổ năm tháng không khả quan, tiền cổ những cái kia đại đế đã sớm vẫn diệt, khó mà phân thắng bại cao thấp, Tần Hiên lại có thể nào có bậc này tự tin.

Kỳ Điệp chưa từng được câu trả lời mong muốn, cũng không để ý, nàng lúc đầu cũng không trông cậy có thể tuỳ tiện được.

Tần Hiên nhìn qua Du Thế Tử cùng Kỳ Điệp, "Cho các ngươi, xem như lưu một vòng thiện duyên, ngày khác ta lại ở Tiên giới Trung vực, lập nên một phương đại thế, các ngươi nguyện đến hay không, từ các ngươi mà định ra!"

"Đại thế! ?" Du Thế Tử, Kỳ Điệp, đều là không khỏi nao nao.

"Sở dĩ, các hạ là tại chiêu binh mãi mã đi?" Kỳ Điệp nhịn không được lộ ra một nụ cười, nàng tựa hồ cảm giác được Tần Hiên vô ác ý, không khỏi dễ dàng rất nhiều.

"Chưa nói tới, ta lưu lại một phương đại thế, cũng không vì ta!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Kỳ Điệp cùng Du Thế Tử, "Tiên giới quá loạn, năm bè bảy mảng, như gặp đại kiếp, sẽ làm tổn thất nặng nề!"

"Ta bất quá là tụ cát thành thạch, lấy bổ đại kiếp thiên thiếu mà thôi!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Du Thế Tử đôi mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Tiền bối là vì chống cự đại kiếp! ?" Hắn phảng phất rốt cục nhìn thấy một cái, không phải là vì bản thân tư dục, mà là vì Tiên giới, vì đại kiếp người.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Du Thế Tử, "Chớ có suy nghĩ nhiều, Tiên giới vì ta cố thổ, người đến xâm phạm, ta tự nhiên sẽ không sống chết mặc bây!"

"Nói chuyện gì vì người đời, môi hở răng lạnh, cuối cùng bất quá là vì chính mình!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn chắp tay mà đi, phía trước không gian thình lình xé rách.

"Cái này sáu cửa, có mấy ải còn chưa phá! ?"

Kỳ Điệp nao nao, nàng liền vội vàng đứng lên nói: "Còn thừa lại cửa ải cuối cùng, các hạ muốn phá cuối cùng một cửa ải kia . . ."

Thanh âm còn chưa rơi, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất, Kỳ Điệp không khỏi hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm.

"Một cửa ải kia, chính là hư không chi quan."

"Vừa vào khó ra!".