Chương 2229: Hư không quan

Chương 2229: Hư không quan

Không gian bên trong, trọng lực như núi, Tần Hiên cùng Hồng Y tại một phương gần như hoang vu trong trời đất.

"Cái này liên quan không phải là hư không quan, đi thôi, cửa ải tiếp theo!"

Tần Hiên đánh rách tả tơi không gian, cùng Hồng Y đi chậm rãi.

Hồng Y ngẩng đầu, chớp mắt nhìn về phía Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, ngươi vì sao thu cái kia Kỳ Đế nhất tộc nữ tử vì thị nữ a! ?"

"Dung mạo của nàng lại không tốt nhìn, cũng liền thực lực mạnh điểm!"

Hồng Y có chút không hiểu, lấy Tần Hiên thực lực hôm nay, muốn thu thị nữ, phóng nhãn Tiên giới, không biết bao nhiêu người sẽ đến tìm nơi nương tựa.

Liền xem như cái kia Kỳ Điệp có một vị đại đế chi tổ, có thể đó cũng không phải cái gọi là thành tựu, mà là nguy cơ.

Một khi đại đế trở về, làm sao có thể dễ dàng tha thứ hậu duệ vì người khác chi tùy tùng! ?

Đây đối với đại đế mà nói, tuyệt đối là một loại khuất nhục.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Gặp, liền thuận tay thu chi, về sau, ngươi sẽ rõ!"

Hắn vuốt ve áo đỏ cái đầu nhỏ, ánh mắt khoan thai.

Kiếp trước, Minh Thổ đại kiếp, một phen vết rách ngang qua Minh Thổ, vô tận sinh linh như mưa máu giống như rơi xuống.

Toàn bộ Minh Thổ, luân hồi bị thương, chúng sinh hỗn loạn.

Tần Hiên kiếp trước cứu viện Minh Thổ thời điểm, hắn từng trông thấy qua một màn.

Có một nữ tử, lấy một người thân thể, mạnh mẽ kéo ba vị Bán Đế.

Loại này kéo dài, trọn vẹn trì hoãn năm tháng.

Đây chính là Bán Đế, phổ thông thánh nhân mặt chi, có thể sống sót, cũng đã không dễ.

Còn cô gái kia, lại mạnh mẽ trì hoãn năm tháng.

Hắn bản nguyên, tại trong trận chiến ấy, đều là đã hao hết, chính là đại đế chi dược, cũng khó có thể cứu trở về.

Tần Hiên xông vào vết rách bên trong, một kiếm trảm một tôn Bán Đế, một quyền diệt một tôn Bán Đế, vị thứ ba Bán Đế, hắn lấy đại cung đánh rơi tại vết rách bên trong, cứu nàng này.

Tưởng tượng kiếp trước, Tần Hiên thấy nữ tử này, trên thân thể, đều là huyết thủy ngưng tụ bao trùm, hắn sinh cơ gần như khô héo đến cực hạn, hắn dung mạo, càng là già nua như hủ.

Thậm chí, cái này một nữ tử, đợi đến hắn Tần Trường Thanh trợ giúp mà đến, một câu đều chưa từng lưu lại, liền biến mất tại trong thiên địa này.

Tần Hiên trên mặt có một tia buồn vô cớ, thế gian này, không phải người người đều là cường giả, không phải người người đều có thể khinh thường thiên địa.

Có thể thế gian này, cuối cùng có một ít người, không màng sống chết, thủ hộ một mảnh lòng người chi thổ.

Đại đế chi mệnh là mệnh, có thể phàm nhân chi mệnh, liền không phải sao?

Sau Thiên Đạo đài, chúng sinh bia lúc, Tần Hiên vừa rồi biết được nàng này tên gì.

Kỳ Đế nhất tộc, nữ thánh Kỳ Điệp, đại đế hậu duệ.

Tại niệm chuyển bên trong, Tần Hiên trước mắt thiên địa, đột nhiên cũng đã biến ảo.

Đó là một mảnh hư vô, vô tận hỗn loạn, từng đạo từng đạo Không Gian Toái Phiến, phảng phất như là lợi nhận đồng dạng, tản mát ở một giới này bên trong.

Thậm chí có thể từ nơi này chút Không Gian Toái Phiến bên trong, nhìn thấy phá toái thiên địa.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, Tần Hồng Y không khỏi kinh hô, một đạo Không Gian Toái Phiến từ đằng xa lấy tốc độ cực nhanh bay tới, kinh hô là chớp mắt đã tới.

Tần Hiên bàn tay chậm rãi nhô ra, đế nhạc Tiên Nguyên ngưng tụ ở tại trong lòng bàn tay.

Trong phút chốc, cái kia một vùng không gian mảnh vỡ ngưng trệ ở tại trước người.

"Không sao, nhất điểm không gian mảnh vỡ mà thôi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lấy lại tinh thần.

Kỳ Điệp lựa chọn ra sao, đó chính là Kỳ Điệp sự tình, hắn Tần Trường Thanh chi thị nữ, làm sao có thể là đại đế hậu duệ có thể so sánh?

"Cái này cửa thứ sáu bên trong, nên có giấu một kiện bí bảo." Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn tiện tay khẽ động, liền đem trước người cái kia Không Gian Toái Phiến đẩy ra.

Chợt, cái kia Không Gian Toái Phiến liền tại cái này hư không xẹt qua, hướng nơi xa chậm rãi phiêu đãng đi.

Cho đến, cái này Không Gian Toái Phiến biến mất ở Tần Hiên ánh mắt cuối cùng, nơi xa, một đạo kinh khủng tiếng oanh minh vang lên.

Phảng phất giống như là hai mảnh thiên địa va chạm, dư ba gần như để cho một giới này đều ở bạo động, bạo loạn.

Gần như ví như phản ứng dây chuyền đồng dạng, từng khối Không Gian Toái Phiến va chạm, bên trong thiên địa cũng ở đây va chạm.

Hắn va chạm dư ba, phổ thông Tiên Tôn tuyệt đối phải táng diệt trong đó.

Thậm chí, cái kia hàng trăm hàng ngàn Không Gian Toái Phiến va chạm, ngay cả Tần Hiên cũng không khỏi ánh mắt dừng lại.

Hắn lôi kéo Tần Hồng Y, Ngũ Hành Huyền Dực đột nhiên chấn động.

Chợt, hắn dáng người liền thình lình hướng nơi xa đi, tránh đi một mảnh kia kinh khủng lực chấn động.

Tần Hiên không biết đi về phía trước bao nhiêu dặm, nhưng trước mắt Không Gian Toái Phiến nhưng như cũ như trước đó một dạng phong phú.

Một giới này, vô tận đầu, cũng không điểm cuối cùng, chỉ có cái kia vô tận Không Gian Toái Phiến, tại Tần Hiên cùng Tần Hồng Y bốn phía.

"Trường Thanh ca ca, cửa này khảo nghiệm là cái gì? Đối với thời không đạo tắc lĩnh ngộ! ?"

"Nếu là dạng này, nên không làm khó được Trường Thanh ca ca a?"

Tần Hồng Y lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía sau lưng cái kia liên miên không gian bạo liệt chi địa, sợ là bán thánh, cũng phải bị dễ như trở bàn tay chôn chôn ở trong đó.

"Ứng không phải đối với thời không đạo tắc lĩnh ngộ." Tần Hiên có chút trầm ngâm, "Cái này Kỳ Đế sáu cửa, trước đó, hẳn là cùng ngũ hành có quan hệ, chí ít mặt ngoài như thế, mà cái này cửa thứ sáu, hẳn là cùng không gian có quan hệ!"

"Nhưng, cái này sáu cửa, tuyệt không phải đơn giản như vậy, ngày xưa cái kia tam tôn đại đế, đều là đệ nhị Đế giới tồn tại, trong đó cái kia Kỳ Đế, càng là đệ tam giới đại đế, lại đối với không gian đạo tắc lĩnh ngộ cực sâu, thậm chí, nên đụng vào qua chín đạo, mặc dù chưa từng nắm vững, nhưng lại từ trong đó cảm ngộ rất nhiều." Tần Hiên nhớ tới kiếp trước đã từng thấy qua đối với Kỳ Đế nhất tộc cái kia tam tôn đại đế ghi lại.

"Trước đó phá một cửa ải kia, trăm vạn cự binh, cũng là dùng kỳ đạo!"

"Còn lại bốn quan bị người khác phá, nhưng cũng hẳn là như thế, tại hung hiểm bên trong lập nhốt, có lẽ, tại cái này cửa thứ sáu bên trong, là khảo nghiệm trà đạo, có lẽ, là khảo nghiệm âm luật, cũng có khả năng khảo nghiệm văn thư, thậm chí khảo nghiệm thần thông, thuật pháp."

Tần Hiên cười một tiếng, "Đại đế tâm tư, rất khó suy đoán, đối với bọn hắn mà nói, có lẽ chỉ là nhất thời hưng khởi, liền đủ để cho hậu nhân nghĩ bể đầu não!"

Đối với cái này điểm một cái, hắn cảm khái rất nhiều.

Kiếp trước, hắn nhập khắp nơi hiểm địa, thậm chí, những địa phương này, một chút chỉ là đã từng tiền cổ kỷ nguyên, thậm chí cả kỷ nguyên này đã từng cường giả tuyệt thế tùy ý bố trí xuống chi địa, nhưng đối với kẻ đến sau mà nói, lại là vô tận hung hiểm cùng gặp trắc trở.

Tần Hồng Y nghe nói, không khỏi quyết miệng, "Những cái này đại đế, liền không thể trực tiếp chừa chút đồ vật cho hậu nhân sao? Nhất định phải thiết hạ cái gì khảo nghiệm."

Tần Hiên cười nói: "Nếu là như vậy, vậy cũng sớm bị tiền nhân đoạt được, còn có thể đến phiên hiện tại sao?"

Tần Hồng Y cười hắc hắc, không cần phải nhiều lời nữa.

Tần Hiên ở chỗ này, du tẩu ba ngày, nhưng chỗ xem hình ảnh, gần như giống nhau.

Một giới này, không điểm xuất phát, cũng không điểm cuối cùng, ví như vô tận.

Bất quá, tại ngày thứ ba, Tần Hiên đột nhiên bước chân dừng lại, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Cái này có chút phiền phức, nhưng, hẳn là như thế!"

Tần Hiên lôi kéo Tần Hồng Y, hắn nhìn qua gần đây một khối Không Gian Toái Phiến nói: "Hồng Y, Trường Thanh ca ca cùng ngươi chơi một trò chơi thế nào?"

"Trò chơi! ?" Tần Hồng Y trong mắt sáng lên, thiếu nữ tâm tính bộc lộ tài năng không bỏ sót.

"Trường Thanh ca ca, trò chơi gì? Hồng Y muốn chơi!"

Tần Hiên nắm vuốt một khối Không Gian Toái Phiến, đột nhiên, hắn dẫn theo một khối này hướng nơi xa đi, cùng Tần Hồng Y đi đến một khối khác Không Gian Toái Phiến trước, Tần Hiên đem hai khối Không Gian Toái Phiến phá toái tiếp lời chậm rãi cùng nhau hợp lại cùng nhau.

Chợt, chỉ thấy cái kia hai khối Không Gian Toái Phiến, vậy mà ẩn ẩn kết hợp lại, không gian chi lực xen lẫn, hai khối Không Gian Toái Phiến tương dung, vậy mà hóa thành một khối càng lớn Không Gian Toái Phiến.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một khối Không Gian Toái Phiến, quay đầu cười nói: "Ghép hình!"

"Ghép hình! ?" Tần Hồng Y có chút mờ mịt, còn có không hiểu.

"Ân!" Tần Hiên nhìn qua một giới này, nói khẽ: "Đem cái này 36 vạn hơn Không Gian Toái Phiến, ghép thành một hoàn chỉnh không gian!"

"Giống như là phá toái bức hoạ, đem hắn liều hoàn chỉnh một dạng!"

"Sở dĩ, gọi ghép hình!".