Chương 2230: Hỗn loạn không gian (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 2230: Hỗn loạn không gian (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Bóng đêm vô tận bên trong, Tần Hiên lấy Tiên Nguyên bao vây lấy một vùng không gian mảnh vỡ, ở trước mặt hắn, đây là một cái không gian thật lớn mảnh vỡ.

Toàn bộ Không Gian Toái Phiến, gần như có ba cao hơn nghìn trượng.

Tần Hồng Y cũng ở đây thận trọng thao túng một khối nhỏ hơn Không Gian Toái Phiến, đặt ở cái kia không gian thật lớn mảnh vỡ xung quanh, thận trọng phù hợp lấy.

Điều khiển không gian, đây cũng không phải là dễ như trở bàn tay.

Lấy thực lực tuyệt đối, dĩ nhiên có thể lay toái không ở giữa, nhưng phá hư cùng khống chế, lại là hai loại hoàn toàn bất đồng cảnh giới.

Chà đạp hoa cỏ, một bước đủ để, nhưng gieo trồng hoa cỏ, lại cần thời gian cùng tâm tư.

Điều khiển Không Gian Toái Phiến, cũng không thể để cho còn lại cái này không gian thật lớn mảnh vỡ va chạm, dẫn đến cho một mồi lửa, còn muốn cảm ngộ mỗi một vùng không gian mảnh vỡ ứng phóng tới nơi nào.

Cho dù là Tần Hồng Y có được Đế Hồn, nàng vẫn như cũ cảm thấy khó giải quyết, không thể không bắt đầu cảm ngộ nơi này một chút không gian đạo tắc.

Oanh

Một tiếng oanh minh, tại Tần Hồng Y đem Không Gian Toái Phiến liều đi vào trong đó lúc, cự đại không gian mảnh vỡ, cùng Tần Hồng Y chỗ thao túng Không Gian Toái Phiến điên cuồng chấn động, cái kia bản không gian thật lớn mảnh vỡ, tại thời khắc này, hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, ví như sắp phá toái giống như.

Tần Hồng Y sắc mặt đột biến, vào thời khắc này, Tần Hiên lại là xuyên toa hư không mà đến, hắn nhìn qua cái kia một khối Không Gian Toái Phiến, hai tay ngưng quyết, chợt, chỉ thấy một đạo Tiên Nguyên hóa kiếm, mạnh mẽ đem cái kia Không Gian Toái Phiến chém xuống.

"Một khối này Không Gian Toái Phiến, không phải để ở nơi này!" Tần Hiên cười nhìn qua Hồng Y, kèm theo cái kia Không Gian Toái Phiến bị hắn chém xuống, Tần Hiên ánh mắt tìm kiếm, chợt, trong tay tách ra một vòng Tiên Nguyên, nhập tại chỗ rất xa, hút tới một đạo chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân Không Gian Toái Phiến.

Hắn đem mảnh vụn này phóng tới trước đó gây nên bạo động vị trí, sau đó, lại đem Tần Hồng Y thao túng Không Gian Toái Phiến phóng tới trên đó.

Chợt, chỉ thấy cái này một lớn một nhỏ hai cái Không Gian Toái Phiến dần dần dung hội đến cái kia không gian thật lớn bên trong.

Tần Hồng Y sắc mặt đỏ lên, phảng phất giống như là hài tử làm sai chuyện.

Nàng rất rõ ràng, đem không gian này liều hoàn chỉnh, khó khăn biết bao, hơi không cẩn thận, toàn bộ không gian đều sẽ bởi vì nàng nhất thời sơ sẩy mà triệt để sụp đổ.

Tần Hiên nhưng cũng chưa từng trách cứ, hắn nhìn qua Hồng Y, "Ta truyền cho ngươi thời không sáu trải qua, ngươi tốt sinh cảm ngộ, đây vốn chính là cái trò chơi, thất bại có cái gì không được?"

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, "Đi thôi, đã bảy năm, còn lại còn có gần 20 ngàn Không Gian Toái Phiến, đây chính là công trình vĩ đại!"

"Trường Thanh ca ca tự mình một người liều thế nhưng là rất mệt mỏi, còn cần Hồng Y hỗ trợ đây!"

Tần Hồng Y đỏ mặt, nàng có chút tức giận, nhưng nghe được lời nói của Tần Hiên, không khỏi lộ ra nụ cười ngọt ngào.

"Hồng Y sẽ cố gắng!"

Nàng nắm lên nắm tay nhỏ, liền bắt đầu hướng trong hư không kia đi đến.

Nàng đi đến nơi xa, trong đôi mắt có chút ảm đạm.

"Hỗ trợ sao? Làm trở ngại chứ không giúp gì còn tạm được, ai, cái kia thời không sáu trải qua cũng quá khó, so đột phá cảnh giới còn khó!"

"Chín đạo, trong trí nhớ không có chín đạo một trong, thời không dấu vết, nhưng lại có một bộ phận Thiên Đạo."

Tần Hồng Y lẩm bẩm lên tiếng, nàng nhìn qua trước mắt cái kia lọt vào trong tầm mắt phong phú Không Gian Toái Phiến, có chút cắn răng.

"Ta mới không cần liên lụy Trường Thanh ca ca, cũng không tin không thể ghép thành!"

Nàng cắn răng, lại không còn nóng lòng liều Không Gian Toái Phiến, mà là bắt đầu xếp bằng ở nơi đây, cảm ngộ kinh văn.

Không gian thật lớn trước mặt, Tần Hiên không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

"Nha đầu ngốc!"

Hắn lẩm bẩm một tiếng, sau đó, nhìn qua cái kia gần như vô tận Không Gian Toái Phiến, lần nữa bắt đầu động tác.

Theo thời gian trôi qua, Tần Hiên tại cái này trong hư không không ngừng xuyên toa, nắm trong tay từng cục Không Gian Toái Phiến.

Cho đến, từ hắn bước vào cửa này gần như mười sáu năm về sau, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, nhìn qua một khối này hoàn chỉnh, không gian thật lớn, đầy mặt nhảy cẫng.

Một cái này trò chơi, chơi mười sáu năm, trong đó, còn có phong hiểm, không ít lần, toàn bộ không gian đều gần như sụp đổ, một khi như thế, sợ là một giới này đều muốn bạo loạn, lớn như vậy không gian sụp đổ, hội quét sạch một giới này, liền xem như thánh nhân ở trong đó, cũng phải vẫn lạc.

Cũng may, lấy Tần Hiên đối với không gian đạo tắc chi lĩnh ngộ, hắn luôn có thể tại tràn ngập nguy hiểm thời điểm, kịp thời sửa đổi.

Hồng Y tại cái này mười sáu năm bên trong, đối với không gian đạo tắc cảm ngộ cũng càng thêm sâu.

Thời không sáu trải qua, chính là Tần Hiên kiếp trước tự mình viết, lưu tại Thanh Đế điện.

Chín đạo, mỗi một đạo đều là danh xưng Tiên giới kinh khủng nhất đạo tắc, từ trong đó, càng là không biết diễn hóa bao nhiêu truyền thừa tại thế thần thông cùng bí pháp.

Hồng Y nếu có thể cảm ngộ hắn lưu lại thời không sáu trải qua, chí ít, có thể ngộ ra thời không ba phần, một khi nhập thánh, gần như không thánh có thể giết nàng, mượn nhờ thời không chi lực, chính là đại đế cũng chưa chắc có thể chém giết Hồng Y.

"Cuối cùng kết thúc!" Tần Hồng Y có một loại mệt mỏi, nàng nhìn qua trước mắt cái kia không gian thật lớn, có thể từ nơi này không gian bên trong, nhìn thấy cái kia đổ nát thiên địa.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đúng vậy a, kết thúc."

"Đi thôi, đi xem một cái, cái này Kỳ Đế lưu lại đồ vật!"

Hắn lôi kéo Tần Hồng Y, chậm rãi bước vào cái này không gian thật lớn bên trong.

Trong nháy mắt, đất trời bốn phía biến ảo, rối loạn không gian đạo tắc, gần như để cho Tần Hiên cùng Tần Hồng Y phát giác được khó chịu.

"Bên trong không gian này, cũng không tránh khỏi quá hỗn loạn!"

Tần Hồng Y nhíu mày, cảm ngộ thời không lực nàng, đối với không gian đạo tắc cực kỳ nhạy cảm.

Tần Hiên ánh mắt tìm kiếm vùng thế giới này, toàn bộ thế giới, đều cực kỳ quái dị, núi cao dựng ngược lơ lửng tại thiên, đại địa cách xa nhau rất xa, sông lớn bên trong lại có núi non.

Phảng phất, vùng không gian này bên trong, vạn vật đều là tùy ý tản mát.

"Năm tháng dài đằng đẵng, không gian phá toái, va chạm, khó tránh khỏi!"

"Bất quá, đảo loạn không gian này, nên không chỉ là không gian phá toái quan hệ!"

Tần Hiên phía sau, Ngũ Hành Huyền Dực chấn động, hắn lôi kéo Hồng Y, trực tiếp hướng thiên địa này chỗ sâu đi đến.

Tại thiên địa này chỗ sâu, quần phong, phá toái đại địa toái phiến, như cát đá xoay tròn, phảng phất giống như là thiên thạch giống như, quanh quẩn, xoay tròn ở một nơi.

Mà ở cái này xoay tròn trung tâm, từng sợi kiều diễm sắc thái không gian đạo tắc gần như hóa thành thực chất xoay tròn lấy, hình thành vòng xoáy khổng lồ.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y nhập cái này địa, nhìn qua cái này không gian thật lớn loạn lưu vòng xoáy, Tần Hồng Y không khỏi lộ ra một vẻ khiếp sợ.

Nàng tựa hồ minh bạch, vì sao một giới này không gian chi lực vì sao như thế rối loạn.

Cái kia loạn lưu trung tâm, giảo động toàn bộ không gian bên trong không gian chi lực.

"Trường Thanh ca ca, đó là cái gì! ?"

Tần Hồng Y nhịn không được hỏi hướng Tần Hiên, nàng cảm thấy, Tần Hiên hẳn phải biết.

"Loạn Giới Thần thạch!"

Tần Hiên trong thanh âm có một vệt kinh ngạc, nhìn qua vòng xoáy kia chỗ sâu.

Loạn này Giới Thần thạch, hắn đã từng thấy qua, nhưng lại không phải tại Tiên giới, mà là tại . . . Đại kiếp bên trong.

Cái kia xé rách tiên thổ ngũ vực, tê liệt tiên minh thiên thiếu vết rách, chính là lấy cái này loạn Giới Thần thạch cấu trúc mà thành.

Khối đá này, gần như đối với tiên Minh chi bên trong không gian, có một loại tuyệt đối sức áp chế.

Tiên giới không gian biết bao củng cố, Tần Hiên ngày xưa tại Tu Chân giới, xé rách không gian như tờ giấy, nhưng mới vào Tiên giới, lại là rung chuyển đều là khó, mà bên trong vòng xoáy kia đồ vật, lại có thể dễ như trở bàn tay, xé rách Tiên giới vạn dặm không gian.

Có thể nói, cái này gần như là ở tiên phía trên trọng bảo, tại Tiên giới, cũng cực kỳ hãn hữu.

Nếu là có thể đem hắn luyện chế . . . Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, nếu là có thể đem hắn luyện chế nhập bên trong Ngũ Hành Huyền Dực, hắn gần như có thể dễ dàng xuyên toa tại không gian bên trong, loại này xuyên toa, tuyệt không phải là một hai vạn bên trong, mà là trong nháy mắt, liền có thể vượt qua mấy trăm vạn dặm, mấy ngàn vạn dặm.

"Ra ngoài ý định, bất quá Ngũ Hành Huyền Dực, cũng cần phải tiến giai!".