Chương 2231: Loạn Giới Thần Thạch

Chương 2231: Loạn Giới Thần Thạch

Tần Hiên nhìn qua cái kia lấy không gian đạo tắc loạn lưu hình thành vòng xoáy, chợt, hắn chậm rãi hướng trong đó bước ra một bước.

Một bộ áo trắng, nhập cái kia không gian loạn lưu bên trong, hai tay bên trong ngưng tụ Tiên Nguyên, lướt qua cái kia từng đạo từng đạo phức tạp đến mức tận cùng Hỗn Loạn Chi Địa.

Giống như là hai tay nhập đay rối bên trong, đẩy ra một đầu có thể tiến vào con đường.

Tần Hồng Y nhìn qua một bước này, không khỏi lộ ra cười khổ.

Nàng cảm ngộ thời không sáu trải qua mười sáu năm, cũng làm không được Tần Hiên bậc này thong dong, liền hắn một phần mười đều làm không được.

Nàng nhìn qua Tần Hiên hai tay như huyễn, tại chỗ hỗn loạn tưng bừng bên trong lại mở ra một con đường, biến mất ở cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong.

Bên trong vòng xoáy, Tần Hiên từng chút một tiến lên, một đôi trong con mắt, đang không ngừng thôi diễn, thanh mang ngưng tụ ở tại trong con mắt.

Cho đến, Tần Hiên đẩy ra tầng kia tầng loạn lưu, hao tốn mấy giờ thời gian.

Tại vòng xoáy này trung tâm nhất, Tần Hiên chỉ cảm thấy bốn phía không gian đều ở vặn vẹo, loại này vặn vẹo không giống với thông thường không gian chi lực, so với Tiên giới không gian, cũng phải cường hoành mấy chục lần.

Lúc này, Tần Hiên liền động Vạn Cổ Trường Thanh Thể, ở ngoài thân, có sáu pháp hóa thành ấn ký bao trùm ở tại trên người.

Một cỗ mông lung màu xám bất hủ chi lực, quanh quẩn ở tại thân bị, kinh khủng kia không gian vặn vẹo chi lực, chạm đến Tần Hiên trên người, liền phảng phất giống như là chạm đến trên sắt thép đồng dạng, phát ra tiếng oanh minh.

Tần Hiên chậm rãi dậm chân, hắn tựa hồ hành động có chút gian nan.

Thế nhưng một đôi thanh mang quanh quẩn trong con mắt, lại hình chiếu lấy một khối lớn chừng bàn tay thạch đầu.

Khối đá này toàn thân thông suốt ví như thủy tinh, bốn phía, kinh khủng kia không gian chi lực, liền Thánh Nhân cũng phải vì thế mà sợ hãi.

Tần Hiên nhìn đến, khẽ cau mày, đây là cấu trúc thiên thiếu đại kiếp vết rách đồ vật, đến từ bên trên Cổ Thần Giới.

Một khối này Loạn Giới Thần Thạch nên chỉ là tàn phiến, hắn ngày hôm đó thiếu vết rách bên trong phá huỷ Loạn Giới Thần Thạch, mỗi một khối, đều là tựa như núi cao lớn nhỏ, chí ít cũng có mấy chục trượng chi cự.

Trước mắt một khối này Loạn Giới Thần Thạch, không đủ ngày xưa hắn nhìn thấy Loạn Giới Thần Thạch một phần mười.

Vật này, hẳn là bên trên một kỷ nguyên phá toái, có chí cường giả đánh nát Loạn Giới Thần Thạch, lưu lại tàn phiến rơi vào trong minh thổ, bị Kỳ Đế đoạt được.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một khối Loạn Giới Thần Thạch, lẩm bẩm nói: "Vật này, ngược lại có chút phiền phức, nếu là lấy chi . . ."

Hắn khẽ cau mày, cái này Loạn Giới Thần Thạch không gian bốn phía chi lực quá kinh khủng, lấy hắn bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể, sợ là đều khó có thể chịu đựng.

Hơi suy tư, Tần Hiên liền đi về phía trước.

Như thế chí bảo, lại có thể nào tùy ý có được.

Chợt, Tần Hiên chậm rãi hướng bên trong cái Loạn Giới Thần Thạch này tới gần, vẻn vẹn mấy trượng khoảng cách, Tần Hiên lại là từng chút một di chuyển, trọn vẹn đi về phía trước thời gian một nén nhang.

Một nén nhang về sau, Tần Hiên thân bị cái kia bất hủ khí tức gần như ẩn ẩn rách nát.

Đột nhiên, Tần Hiên nhô ra bàn tay, hướng cái kia Loạn Giới Thần Thạch tìm kiếm.

Có thể thấy rõ ràng, Tần Hiên bàn tay ở cách cái kia Loạn Giới Thần Thạch vài tấc chi địa lúc, huyết nhục tại thời khắc này, đều ở sụp đổ, yên diệt, phảng phất giống như là bị vô số núi lớn đè ép, trong nháy mắt huyết nhục liền bị yên diệt, lộ ra cái kia sáng chói màu vàng kim Thiên Kiếp Cốt.

Tay đứt ruột xót, bậc này đau đớn, đủ để cho người phát cuồng, huống chi, Tần Hiên biết rõ sẽ có kết quả như vậy, nhưng hắn vẫn như cũ làm việc nghĩa không chùn bước, không từng có nửa điểm chần chờ.

Bàn tay tại từng chút một tiến lên, màu vàng kim xương tay bên trên, thậm chí đã bắt đầu hiện ra vết rách, như phá toái như đồ sứ, tùy thời đều có thể triệt để phá toái.

Phải biết, Tần Hiên Thiên Kiếp Cốt tiếp nhận thiên kiếp, thậm chí nhập thánh lôi nguyên đều chưa từng tổn hại, bây giờ tại cái này một khối đá phía dưới, lại gần như muốn phá toái.

Cho đến, Tần Hiên cái kia đã không có máu thịt bàn tay chạm đến cái kia Loạn Giới Thần Thạch, mà hắn toàn bộ cánh tay phải, áo trắng, toàn bộ tan rã hóa thành hư vô, hắn cánh tay phải bên trên, lại không nửa điểm huyết nhục, lưu lại màu vàng kim Thiên Kiếp Cốt.

Phong

Tần Hiên trong miệng, bỗng nhiên phun ra một chữ, trong phút chốc, kỳ hữu cánh tay chi cốt quang mang đại tác, một đạo đạo kim sắc lôi đình xen lẫn, hóa thành xiềng xích, bao trùm tại chỗ thần thạch phía trên, chợt, những cái này màu vàng kim lôi đình xiềng xích liền chui vào đến trong đó, hóa thành từng đạo từng đạo cấm chế, tầng tầng bao trùm, trọn vẹn bao trùm tầng bảy, cái kia thần thạch không gian bốn phía chi lực mới chậm rãi suy giảm.

Tần Hiên lấy không nhục chi tay, nâng cái kia một khối Loạn Giới Thần Thạch, chậm rãi phóng tới trước người.

Giờ phút này, cái kia một khối Loạn Giới Thần Thạch đã lại không chấn động, bốn phía cái kia vòng xoáy khủng bố cũng đã bắt đầu chậm rãi đình trệ.

Trường Thanh Tiên Thân đang chậm rãi khép lại, từng chút một huyết nhục từ cốt thượng sinh sôi, lộ ra rất là đáng sợ.

Nơi xa, Hồng Y phất phới, Tần Hồng Y phát giác được hỗn loạn lắng lại, nhịn không được đi vào trong đó, nàng thấy cảnh này, không khỏi kinh hô một tiếng, chợt, nàng nhanh chóng đến Tần Hiên bên cạnh.

"Trường Thanh ca ca, này làm sao . . ."

Nàng tràn đầy đau lòng, nhìn qua Tần Hiên, thậm chí có một tia trách cứ.

"Không sao, chỉ là vết thương nhỏ, sớm thành thói quen!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua này Loạn Giới Thần Thạch, tâm tư ở trong đó.

Bậc này trọng bảo, hoà vào bên trong Ngũ Hành Huyền Dực, hắn Ngũ Hành Huyền Dực, có thể khống chế không gian, thao túng không gian chi lực, điều khiển như cánh tay.

Càng có thể tuỳ tiện vượt qua Tiên giới thiên địa, đây đối với hắn, không khác như hổ thêm cánh.

Tiên giới quá thật lớn, hắn mỗi lần tiến lên bốn phía, đều không biết phải tiêu hao bao nhiêu thời gian, có này thần thạch, hắn gần như có thể tiết kiệm xuống hơn phân nửa lộ trình, trực tiếp xuyên toa không gian bên trong, vượt qua thiên địa.

Mà một bên Tần Hồng Y, lại tựa hồ có chút ngốc trệ.

Bên tai nàng, quanh quẩn Tần Hiên hời hợt kia lời nói.

Một tay huyết nhục, gần như hóa thành hư vô, như thế thương thế, cũng vẻn vẹn vết thương nhỏ sao?

Tần Hồng Y đột nhiên rớt xuống một nhóm nước mắt, nhưng rất nhanh lại xóa đi.

Tần Hiên tựa hồ có phát giác, hắn nhìn thoáng qua Tần Hồng Y.

"Vô sự."

Hắn vẻn vẹn phun ra ba chữ, cũng không biết như thế nào an ủi.

Hắn đã thành thói quen loại đau nhức này, kiếp trước đủ loại sinh tử, bậc này thương thế thật sự là quá mức không có ý nghĩa.

Cho dù là một thế này, động một tí đốt thọ, cấm pháp, hắn cũng không biết bao nhiêu lần đi ở sinh tử bên trong biên giới, chỉ là một tay huyết nhục, lại cần gì tiếc nuối.

"Ân!" Tần Hồng Y gật đầu, nàng hốc mắt phiếm hồng.

Chợt, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y liền xếp bằng ở giới này.

"Các loại giới này Không Gian hỗn loạn toàn bộ tiêu tán, hẳn là nhốt phá đi lúc, Hồng Y, Trường Thanh ca ca cần luyện hóa vật này, không thể trì hoãn!"

"Ngươi trước cảm ngộ thời không sáu trải qua, chờ một chút Trường Thanh ca ca!"

"Ân, Hồng Y đã biết!" Tần Hồng Y gật đầu.

Chợt, Tần Hiên liền bố trí xuống đại trận, kỳ hữu trên cánh tay huyết nhục thậm chí còn chưa hoàn toàn khôi phục, Tần Hiên phía sau, Ngũ Hành Huyền Dực chậm rãi triển khai.

Lúc này, hắn thi triển bí pháp, chỉ thấy trước mặt, hiện ra sáu loại hỏa diễm.

Tiên hỏa, minh hỏa, quỷ hỏa, yêu hỏa, Phật hỏa, ma hỏa!

Lục mạch chi hỏa, ở trước mặt hắn chậm rãi ngưng tụ, chợt, hắn một tay ngưng quyết, đạo thứ bảy hỏa diễm chậm rãi hiện lên.

Đạo này hỏa diễm, toàn thân xanh trắng, lại phảng phất coi thường còn lại sáu loại hỏa diễm, một cỗ cao cao tại thượng, chủ trạch tất cả chi thế chậm rãi tràn ngập.

Đây là Thiên Đạo chi hỏa, Tần Hiên lấy ngày xưa cái kia một sợi Thiên Đạo Chi Lực, hóa thành này hỏa.

Loạn Giới Thần Thạch mạnh mẽ quá đáng, như muốn luyện hóa, càng là cực kỳ gian nan.

Chợt, bảy loại hỏa diễm, tại Tần Hiên trước người chậm rãi ngưng tập hợp một chỗ, mỗi một loại hỏa diễm đều hoàn toàn khác biệt, không khác thủy hỏa, tương dung chi nạn, ví như lên trời.

Tần Hiên lại không thèm để ý chút nào, hắn trọn vẹn dung luyện bảy hỏa ba ngày, cuối cùng, cái này bảy đạo hỏa diễm, hóa thành một tôn mực đỉnh nhỏ màu đen.

Đế pháp, luyện thiên đỉnh!.