Chương 2232: Loạn giới cánh

Chương 2232: Loạn giới cánh

Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia Loạn Giới Thần Thạch bên trên, đôi mắt chậm rãi nhắm lại, tâm thần đắm chìm trong đỉnh này bên trong, chợt, hắn trên tay phải, cái kia tại trong phong ấn Loạn Giới Thần Thạch, thình lình nhập tiểu đỉnh kia bên trong.

Chỉ thấy tiểu đỉnh kia bên trong bỗng nhiên chấn động, phảng phất một loại nào đó cực kì khủng bố chi lực nổ tung, ví như ngôi sao nổ tung.

Loại kia kinh khủng gợn sóng, Tần Hiên toàn bộ tiếp nhận, cái kia luyện thiên đỉnh đang không ngừng chấn động, nhưng thủy chung chưa từng phá mở.

Như xem cái kia luyện thiên đỉnh bên trong, có thể nhìn thấy cái kia Loạn Giới Thần Thạch đang điên cuồng rung động, bốn phía không gian đều ở vặn vẹo, thậm chí để cho luyện thiên bên trong đỉnh hỏa diễm không cách nào đụng vào.

Tần Hiên cảm giác được, lúc này, hai tay ngưng quyết, bên trong tim càng là khẽ run lên, một giọt màu vàng kim tinh huyết từ nó trái tim bên trong bay ra, rơi vào cái này luyện thiên đỉnh phía trên.

Oanh

Trong đó hỏa diễm, gần như tại thời khắc này, xông phá cái kia vặn vẹo không gian, trực tiếp rơi vào Loạn Giới Thần Thạch phía trên.

Cái kia Loạn Giới Thần Thạch có chút rung động, chợt, bề ngoài mặt một tầng, phảng phất tại ẩn ẩn hòa tan một dạng.

Bậc này tốc độ, quả thực làm cho người trố mắt ngoác mồm, chính là Hỗn Nguyên tiên vật, cũng sẽ không hòa tan nhanh như vậy.

Tần Hiên nhưng lại sớm trong dự liệu, Loạn Giới Thần Thạch có khống chế không gian chi lực, chính là thánh nhân cũng khó có thể tới gần, nhưng không có nghĩa là bản thân kiên cố không phá vỡ nổi.

Cái này Loạn Giới Thần Thạch bản thân, cùng phổ thông Hỗn Nguyên tiên vật liệu cũng không kém là bao nhiêu.

Lại thêm, luyện thiên đỉnh chính là Đế pháp, càng ngưng tụ một sợi Thiên Đạo chi hỏa, chính là thánh vật cũng có thể luyện hóa, huống chi là cái này Loạn Giới Thần Thạch.

Gần như thời gian một nén nhang, cái này Loạn Giới Thần Thạch liền hóa thành một tên gần như chất lỏng trong suốt, phiêu đãng tại cái này luyện thiên đỉnh bên trong.

Tần Hiên đôi mắt mở ra, hắn môi mỏng hơi khô héo, sắc mặt tái nhợt.

Chỉ có cái kia một đôi mắt lại bình tĩnh như nước, như đạo cái kia khống chế tất cả tự tin.

Chợt, tại Tần Hiên niệm động bên trong, chỉ thấy cái kia luyện thiên đỉnh bên trong, phi ra một giọt chất lỏng trong suốt, rơi vào Tần Hiên bên môi, biến mất ở Tần Hiên trong miệng.

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân thể liền đang chấn động, sau người, cái kia triển khai Ngũ Hành Huyền Dực, tựa hồ có thể nhìn thấy, có từng sợi cực nhỏ chất lỏng lan tràn ở sau lưng hắn cái kia Ngũ Hành Huyền Dực bên trên, chợt, Tần Hiên phía sau cái kia toàn bộ huyền cánh, bốn phía không gian đột nhiên vặn vẹo.

Oanh

Tần Hiên sau lưng Ngũ Hành Huyền Dực phá toái, nhưng cũng cái kia từng sợi thấu triệt chi tia tạo thành hai cánh.

Mà ở Tần Hiên phía sau, lấy Trường Thanh Tiên Thân chi thần khác, có huyết nhục đang chậm rãi sinh trưởng, theo cái kia thấu triệt chi tia sinh trưởng cốt nhục.

Sau lưng Ngũ Hành Huyền Dực, đối với Tần Hiên mà nói tựa như như tứ chi đồng dạng, cũng không phải là thần thông, chính là chân chính thân thể một bộ phận.

Tăng thêm Tần Hiên trước đó nhiều lần luyện hóa, bao trùm lấy thần thông, lúc này mới khiến cho kỳ thần khác phi phàm.

Bây giờ, cái này Loạn Giới Thần Thạch dung nhập trong đó, ví như đem một khối đá dung luyện đến trong máu thịt, cái này quá qua không dễ.

Đúng lúc này, luyện thiên đỉnh bên trong, lại bay ra giọt thứ hai Loạn Giới Thần Thạch chất lỏng.

Tần Hiên há miệng nuốt vào, một cỗ Loạn Giới Thần Thạch chi lực, gần như xông vào đến Tần Hiên huyết dịch, gân lạc bên trong.

Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, từng chút một luyện hóa, thao túng cái này Loạn Giới Thần Thạch, từng chút một cấu trúc phía sau hai cánh, đồng thời, tâm thần lại tại luyện thiên trên đỉnh.

Cái này gần như là nhất tâm tam dụng, Tần Hiên nhưng như cũ không từng có nửa điểm vội vàng.

Theo giọt giọt Loạn Giới Thần Thạch chất lỏng rơi vào Tần Hiên thể nội, Tần Hiên trên người cái kia huyết mạch cơ hồ đều là tràn ngập cái này Loạn Giới Thần Thạch chi lực, sau lưng Ngũ Hành Huyền Dực, cũng ở đây chậm rãi sinh trưởng, ngưng tụ, sau đó, lại lần nữa phá toái, yên diệt, phảng phất giống như là qua muôn ngàn thử thách một dạng.

Cho đến, gần như sau bảy canh giờ, Tần Hiên phía sau cái kia Ngũ Hành Huyền Dực, rốt cục không còn sụp đổ.

Mà thay vào đó, lại là một tôn màu bạc cánh thịt, giương cánh chừng trượng lớn, hiện lên ở Tần Hiên sau lưng.

Tần Hiên thần sắc có chút uể oải, hắn tiêu hao quá lớn, bất luận là tâm thần, vẫn là trong cơ thể hai đại Tiên Nguyên.

Bên hông, Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô hơi chấn động một chút, có đan dược phi ra, liên tiếp chừng một trăm khỏa, rơi vào Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên bắt đầu luyện hóa viên thuốc này, khôi phục thể nội tiêu hao Tiên Nguyên.

Tại sau lưng hắn, cái kia một đôi màu bạc cánh thịt, lại ví như bất phàm đến cực hạn.

Hắn hai cánh, toàn thân sáng chói, phảng phất giống như là bạch ngân rèn đúc đồng dạng, nhưng ở trên đó, lại có từng đạo hoa văn, những cái này hoa văn, lại là thấu triệt, tựa hồ đem cái này một đôi cánh chia cắt thành thiên trăm, chợt nhìn dưới, giống như là vô số màu bạc vật thể ghép lại thành một dạng.

Những cái kia thấu triệt hoa văn, liền phảng phất bên trong cơ thể gân lạc đồng dạng, chỉ bất quá hiển lộ bên ngoài, cho nên mới lộ ra như thế thần dị.

Cơ hồ sau nửa canh giờ, Tần Hiên luyện hóa cái kia một trăm khỏa đan dược.

Những cái kia đều là hỗn nguyên đan dược, khôi phục tu vi chi dụng, chỉ bất quá hắn bây giờ Tiên Nguyên sự mênh mông, gần như để cho thông thường Hỗn Nguyên sinh linh khó có thể tưởng tượng, người khác một khỏa, liền có thể khôi phục tu vi, nhưng hắn Tần Trường Thanh, lại chí ít một trăm khỏa không chỉ.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, hắn chậm rãi đứng dậy.

"Rốt cục thành!"

"Này cánh lấy Loạn Giới Thần Thạch luyện thành, liền tên loạn giới cánh a!"

"Có này hai cánh tại, lại thêm dung luyện trong đó Đế pháp thần thông, chính là nhập thánh cửa thứ hai, thậm chí cửa thứ ba thánh nhân muốn giết ta, đều là bất quá là người si nói mộng!"

Tại thanh âm rơi xuống thời điểm, Tần Hiên phía sau hai cánh bỗng nhiên chấn động, trong nháy mắt, hắn liền biến mất.

Ở sau lưng hắn, không gian kia thậm chí không từng có vỡ ra, cũng chưa từng có nửa điểm gợn sóng.

Mà ở cách đó không xa, Tần Hồng Y bố trí xuống đại trận, đang tại cảm ngộ thời không sáu trải qua.

Đột nhiên, Tần Hồng Y nguy cơ đại tác, nàng đột nhiên đứng lên, hai tay ngưng quyết, từng tầng từng tầng Tiên Nguyên hiện lên ở xung quanh, này Tiên Nguyên chừng chín đạo, toàn thân ám kim sắc, đem hắn bảo vệ ở bên trong.

Tần Hồng Y đôi mắt một mực khóa chặt ở một nơi, cái kia một đạo trống rỗng xuất hiện, thậm chí để cho nàng chưa từng phát giác được nửa điểm thân ảnh.

"Trường Thanh ca ca! ?"

Làm Tần Hồng Y nhìn thấy Tần Hiên lúc, không khỏi có chút ngẩn người.

Nhất là, nàng nhìn thấy Tần Hiên sau lưng cái kia thần dị phi phàm hai cánh, cái này mới phản ứng được.

"Trường Thanh ca ca luyện hóa cái gì đó Loạn Giới Thần Thạch?"

Tần Hồng Y tràn đầy kinh hỉ, thân bị Tiên Nguyên cũng chậm rãi tán đi, nhưng nàng trong lòng, lại là thất kinh.

Trước đó Tần Hiên liền xem như lấy lưng sau hai cánh, độn hành không gian bên trong, nàng có thể phát giác ra, nhưng bây giờ, nếu không phải trong nội tâm nàng nguy cơ đại tác, nàng vậy mà không từng có nửa điểm cảm giác.

Trước mắt Trường Thanh ca ca, liền phảng phất cùng bốn phía không gian, thiên địa, hòa làm một thể giống như.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Luyện hóa thành, tu xuất ra cái này một đôi cánh!"

Hắn nhìn qua Tần Hồng Y, "Sau đó không lâu, cái này liên quan nên liền sẽ triệt để phá, sáu cửa đều là phá, sợ là sẽ phải gây nên Kỳ Đế nhất tộc chú ý."

Tần Hồng Y tràn đầy là tò mò nhìn Tần Hiên cặp kia cánh, chợt, nàng bay về phía Tần Hiên, đụng đụng Tần Hiên cánh chim.

Tần Hồng Y lại đụng đụng mặt mình, thầm nói: "Mềm nhũn, đạn đạn, cùng áo đỏ mặt không có gì khác biệt a!"

Tần Hiên không khỏi bật cười, "Đương nhiên, cái này hai cánh tương đương với Trường Thanh ca ca thân thể, giống như là đem một phần thân thể tu luyện thành Thần Thông một dạng."

"Hẳn còn có một đoạn thời gian, cái này Không Gian hỗn loạn mới có thể lắng lại, Hồng Y, thời không sáu trải qua ngươi lĩnh ngộ bao nhiêu? Như có chỗ không hiểu, ta có thể vì ngươi chỉ điểm một chút!".