Chương 2233: Ăn bữa hôm lo bữa mai

Chương 2233: Ăn bữa hôm lo bữa mai

Tần Hồng Y lại chưa từng để ý tới Tần Hiên ngôn ngữ, mà là nhìn về phía Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, ngươi cái này hai cánh bên trên ngưng luyện là cái gì thần thông? Là nuốt luyện cái kia Loạn Giới Thần Thạch tu luyện thành sao?"

Tần Hiên khẽ cười nói: "Ân, về phần cái này hai cánh bên trên thần thông là một loại Đế pháp, túng thiên thần cánh, ngươi nên không biết, không phải kỷ nguyên này thần thông!"

Túng thiên thần cánh, cụ thể là cái nào một kỷ nguyên đại đế sáng tạo, Tần Hiên không biết được.

Nhưng Tần Hiên kiếp trước, nhưng ở Thái Thủy nhất tộc trong cấm địa, chém giết qua một tôn tu luyện này thần thông sinh linh.

Đó là một tôn thánh nhân, kiếp trước, Tần Hiên lấy thánh nhân phong thái, đủ để chống lại đại đế, nhưng cùng người này giao chiến, lại hao phí trọn vẹn ba năm lẻ bảy tháng, vừa rồi đem hắn chém giết.

Người này tại trong cấm địa tung hoành trong hư không như không vật gì, thậm chí, từ tiên nhập minh, từ minh nhập tiên, cũng bất quá là một ý niệm.

Từ Bắc Vực đến Nam Vực, mười hơi bên trong liền có thể đến, hắn trốn chạy tốc độ, quả thực khủng bố đến cực hạn.

Cho đến, Tần Hiên chém giết cái này một tôn sinh linh, mới từ trong tay đến tu này thần thông phương pháp, đó là một khối hỗn độn bi văn, đại đế khó phá vỡ, lạc ấn thần thông ba loại.

Một là túng thiên thần cánh, một là Kiếm Đạo Thần Thông, một là độ đời phương pháp.

Tam đại thần thông, Tần Hiên đến túng thiên thần cánh, dung hội nhiều loại thần thông, cuối cùng tại Tần Hiên đại đế thời điểm, lập nên Thanh Đế cánh, có thể ngưng tụ Tiên giới một vực chi địa như tấc, trong nháy mắt liền có thể đạt Tiên giới bất luận cái gì một chỗ.

Mà hắn kiếm đạo, cũng bởi vậy thần bia bên trên lưu lại chi thần thông, tu thành Thanh Đế kiếm, trảm Đế một kiếm.

Về phần cái kia độ đời pháp, hắn truyền cho Đấu Chiến, Đấu Chiến có thể thành đại đế, có cái này một phần trong đó nguyên nhân.

Phương pháp này, tại ngày xưa tại Tu Chân giới, Tần Hiên cũng đã truyền cho hòa thượng áo trắng.

Về phần cái kia hỗn độn thần bia, Tần Hiên kiếp trước tìm tòi một trận, nhưng lại chưa tìm được cùng loại đồ vật, hoặc là lưu lại này thần bia đại đế thi cốt, kiếp trước vội vàng, Tần Hiên cũng không bởi vậy chậm trễ quá nhiều thời gian.

Về phần đến tột cùng là ai lưu lại đạo này thần bia, chính là Tần Hiên cũng không biết được.

"A!" Tần Hồng Y tựa hồ có chút rầu rĩ không vui.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn cúi người cười nói, "Không sao, Trường Thanh ca ca truyền cho Hồng Y phương pháp, không kém gì phương pháp này, thời không sáu trải qua muốn tu luyện thành, tiên Minh chi bên trong, cũng không người làm gì được ngươi."

"Thực! ?" Tần Hồng Y trong mắt sáng lên.

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, "Trường Thanh ca ca, khi nào lừa qua ngươi! ?"

Tần Hồng Y lập tức vừa lòng thỏa ý, nàng đem chính mình đối với thời không sáu trải qua không hiểu chỗ, hỏi thăm Tần Hiên.

Tần Hiên cũng nhất nhất làm giải đáp, thời không sáu trải qua tuy là hắn sáng tạo, nhưng kinh văn này vốn cũng không phải là cố định đồ vật, mỗi người từ trong đó lĩnh ngộ, được phương pháp cũng không giống nhau.

Tần Hồng Y một vài vấn đề, Tần Hiên cũng phải hơi suy tư một phen, mới có thể vì đó giải đáp, hơn nữa, Tần Hiên tận lực không lấy quan niệm của mình đi cố định Tần Hồng Y cảm ngộ.

Thời gian, tại Tần Hiên vì Tần Hồng Y giải thích nghi hoặc bên trong chậm rãi trôi qua.

Cho đến, cả vùng không gian chấn động, bốn phía không gian, ẩn ẩn muốn sụp đổ, một đạo vòng xoáy khổng lồ, hiện lên ở giới này bên ngoài.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, ẩn ẩn phát giác ra.

"Đi thôi, Kỳ Đế sáu cửa đã mở ra cửa ra!"

Tần Hồng Y tựa hồ còn tại mặt ủ mày chau, tại suy nghĩ thời không sáu trải qua, nghe nói Tần Hiên chi ngôn, mới chậm rãi tỉnh táo lại.

Chỉ thấy Tần Hiên phía sau loạn giới cánh hơi chấn động một chút, trong nháy mắt, liền tại chỗ biến mất, xuất hiện ở cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong.

Tần Hồng Y không khỏi hít sâu một hơi, tựa hồ tràn đầy kinh dị.

Nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia một đôi thần dị phi phàm cánh chim, thấp giọng nói: "Hai cánh thao túng không gian, ví như hai địa phương không gian chồng chất lên nhau?"

Nàng tựa hồ hơi phát giác được Tần Hiên loạn giới cánh bí ẩn, Tần Hiên nghe vậy, không khỏi khẽ cười nói: "Không chỉ như thế!"

Tần Hồng Y rất tán thành, Tần Hiên không phải điệp gia không gian, mà là phảng phất cùng không gian hòa làm một thể, hơn nữa, liền xem như lấy không gian chất chồng, đạt tới vượt qua khoảng cách trình độ, cũng cần tốc độ cực nhanh, loại tốc độ này, tuyệt đối không phải phổ thông Hỗn Nguyên tiên tôn có thể tùy thuộc.

Lấy nàng mà nói, coi như minh bạch Tần Hiên làm thế nào đến, nàng cũng không thể nào làm được.

Cái này loạn giới cánh, không chỉ có ẩn chứa không gian, còn ẩn chứa tốc độ, thậm chí thời gian, thậm chí, còn có thân thể cường độ đủ loại, tùy thuộc nhiều lắm.

"Đi thôi!"

Tần Hiên thu hồi loạn giới cánh, cùng Tần Hồng Y chậm rãi bước vào bên trong vòng xoáy này.

Chợt, Tần Hiên liền xuất hiện ở Kỳ Đế sáu cửa bên ngoài.

Không chỉ có là hắn, Du Thế Tử, Kỳ Điệp, thậm chí còn có mười ba người, đều là xuất hiện ở nơi đây.

Ánh mắt mọi người đều tụ tập ở cái kia Kỳ Đế sáu cửa, Lục Đạo vòng xoáy khổng lồ bên trong, chỉ thấy cái kia Lục Đạo vòng xoáy, giờ phút này, đã ảm đạm ngưng trệ, không còn chuyển động.

"Kỳ Đế sáu cửa phá! ?"

"Ai phá Kỳ Đế sáu cửa! ?"

Bọn họ đều là hít sâu một hơi, có người ánh mắt âm thầm nhìn về phía những người còn lại.

Chỉ có Kỳ Điệp, Du Thế Tử khi nhìn đến Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi ra một khắc này, không khỏi sa vào đến vô tận trong trầm mặc.

Hư không quan, bị phá!

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y nhập cái này nhốt hơn mười năm, sáu cửa liền phá hết, đây là trùng hợp?

Hơn nữa, còn có cái kia vạn binh nhốt, cũng phá, không biết là ai phá, nhưng hai người lại ẩn ẩn cảm giác, nên cùng Tần Hồng Y cùng Tần Hiên có quan hệ.

Bọn họ nhập Kỳ Đế sáu cửa bên trong, đám người hao tốn thời gian mấy chục năm, vừa rồi phá sáu cửa, mà hai người này, liền phá hai ải, bao quát trong đó danh xưng có vào không ra hư không quan.

"Hai người này là ai?"

Có một vị tiền cổ thiên kiêu bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

Hắn phát hiện khuôn mặt xa lạ, nhịn không được đặt câu hỏi.

Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới người này, hắn nhìn qua Kỳ Điệp, thản nhiên nói: "Sáu cửa phá, nên có thể đều là Kỳ Đế Quỷ Đồng thông hành tiên minh, Kỳ Đế nhất tộc tộc nhân, làm sao không xuất hiện nơi đây?"

Kỳ Điệp cũng ở đây cau mày, cho đến, tại chỗ vô tận thần khóa xen lẫn bên trong, một bóng người từ trong đó gần như nhuốm máu mà đến.

"Tiểu thiếu chủ!"

Gần như là bi thống đến cực điểm thanh âm vang lên, Tần Hiên, Tần Hồng Y, Kỳ Điệp ánh mắt đều là hơi chấn động một chút.

Chỉ thấy một vị lão ẩu, cánh tay đều ở đứt gãy, hắn trước ngực, một đạo vết kiếm xuyên qua, có thể nhìn đến sau lưng thiên địa, thậm chí, còn có một cỗ cực kỳ kinh khủng kiếm ý, như bất diệt, tại từng chút một phá hủy bà lão này thể nội thân thể.

"Mộc bà bà!"

Kỳ Điệp sắc mặt, tại thời khắc này đột nhiên thất sắc.

Nàng cảm thấy cực lớn bất an, Mộc bà bà thân làm Kỳ Đế nhất tộc thay mặt tộc trưởng, làm sao sẽ nhận thảm trọng như vậy thương thế.

Lão ẩu gần như cuồn cuộn mà tới, trong mắt có vô tận bi ai.

"Tiểu thiếu chủ, trốn a!"

"Đi Tiên giới!"

Nàng thanh âm khàn giọng đến cực hạn, nhìn qua Kỳ Điệp.

"Mộc bà bà, cái này đến cùng là xảy ra chuyện gì! ?" Kỳ Điệp nhịn không được quát khẽ, trong mắt ẩn ẩn có thiếu chủ chi uy.

Nàng lòng đầy nghi hoặc, có mờ mịt, cũng có bất an, nhưng tại thời khắc này, nàng không thể loạn.

"Tiền cổ thiên kiêu đánh tới, ta Kỳ Đế nhất tộc . . ." Lão ẩu miệng nhuốm máu, mỗi một lần mở miệng, đều có huyết từ trong đó chảy ra, "Ăn bữa hôm lo bữa mai!"

"Như không trốn nữa, liền tới không kịp . . ."

Lão ẩu còn chưa dứt lời, đột nhiên, một đạo sắc nhọn mang, liền xuyên qua thân thể.

Oanh

Trong nháy mắt, bà lão này tựa như vải rách giống như, bay ra mấy ngàn trượng.

Kỳ Điệp đột nhiên quay đầu, hắn ánh mắt, rơi vào nhập Kỳ Đế sáu cửa bên trong một vị tiền cổ thiên kiêu.

Chỉ thấy một vị nữ tử, dáng người kiều mị, mặt như hồ yêu, khẽ cười nói: "Xấu xí đồ vật, đã không kịp!"

Nàng nhìn qua Kỳ Điệp, "Kỳ Đế nhất tộc, đại đế huyết mạch nguyên châu, ứng thuộc về ta!"

Thanh âm rơi xuống, nàng này liền thẳng động sát phạt, sau người, sáu đầu rực rỡ kim đuôi cáo dâng lên, như long hướng Kỳ Điệp đánh tới..