Chương 2234: Ngấp nghé

Chương 2234: Ngấp nghé

Đột ngột biến hóa, ở đây toàn bộ sinh linh, đều là không khỏi chấn động.

Bọn họ càng khó hiểu, ngoại giới đến cùng phát sinh chuyện gì!

Lục đại kim vĩ mang theo quét ngang Càn Khôn Chi Lực, ầm vang đem Kỳ Điệp bao phủ ở trong đó.

Đại địa chấn động, không gian rung động, nơi xa cái kia từng đạo từng đạo thần khóa đang đan xen, đụng chạm.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Đại khái là Kỳ Đế nhất tộc gặp ngấp nghé, gặp loạn này đời, bình thường bất quá!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua cái kia bị sáu đuôi bao trùm chi địa, thần sắc bên trên thờ ơ.

Kỳ Đế nhất tộc, cùng Nhân tộc khác biệt, trong cơ thể của bọn họ, không tu Nguyên Anh Kim Đan hàng ngũ, mà là tu hắn dị bẩm thiên phú nguyên châu.

Kỳ Đế nhất tộc từng cái sinh linh, đều là thiên phú dị bẩm, am hiểu trong thiên địa một đạo.

Cũng bởi vậy, hình thái khác nhau, như bà lão kia, chính là am hiểu Mộc hệ đạo tắc, nếu là nhập thánh, có thể diễn hóa sinh cơ, bất hủ, thành đại đế, thậm chí có thể đụng vào chín đạo.

Lại như Kỳ Điệp, hẳn là am hiểu thủy hệ đạo tắc, sở dĩ hắn da mặt như nước, cùng loại với bên trong Hoa Hạ truyền thuyết tinh quái một dạng.

Nhưng có hắn ưu thế, từ cũng có hắn thế yếu.

Kỳ Đế nhất tộc tại Minh Thổ bên trong danh xưng cấm địa, nhất tộc đối với ngoại giới sinh linh cực kỳ chán ghét, động một tí đánh giết.

Không có gì ngoài bộ tộc này vì dị bẩm thiên phú cao ngạo bên ngoài, chính là Minh Thổ bên trong đông đảo đại tộc, tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong đối với Kỳ Đế nhất tộc đi săn, vây giết.

Tại Minh Thổ, Kỳ Đế nhất tộc sinh linh vì sủng, thậm chí hắn nguyên châu, đều là vật đại bổ, không ít sinh linh đều vì hắn không tiếc mạo hiểm.

Nếu không phải Kỳ Đế nhất tộc có đại đế trấn thủ, sợ là bộ tộc này, đã sớm yên diệt tại trong lịch sử.

Đây là không thể càng dễ, thiên phú dị bẩm hạng người, hoài bích có tội, chúng sinh nhiều không kể xiết, mạo hiểm giả, coi như là cơ duyên người, nhiều vô số kể, ác giả, càng vô số kể.

Huống chi, bây giờ tiền cổ thiên kiêu xuất thế, tại những cái kia thiên kiêu vì đột phá không tiếc tất cả thủ đoạn bên trong, Kỳ Đế nhất tộc liền phảng phất giống như là một cái bảo tàng, từng cái sinh linh trong cơ thể nguyên châu, đều là như tiên dược.

Bất quá, Kỳ Đế nhất tộc không yếu, cho dù là Phong Thánh Phược Đế về sau, bán thánh cũng có mấy chục số lượng.

Lại thêm Thượng Đế mộc Kỳ Đế Quỷ Đồng tại, một dạng tiền cổ thiên kiêu cũng không bậc này lực lượng, đồ cướp Kỳ Đế nhất tộc.

Nhưng, cái này không thiếu những cái kia nghịch thiên hạng người, Minh Thổ cấm địa đi ra sinh linh, từ La Hắc Thiên nhập thánh liền có thể nhìn ra, tuyệt đối không thiếu nghịch thiên tồn tại.

Tần Hồng Y tựa hồ cũng có chút trầm mặc, tiên thổ to lớn, chúng sinh vô tận, bây giờ tiền cổ thiên kiêu xuất thế, toàn bộ sinh linh, đều là tại phấn đấu quên mình tiến lên, Kỳ Đế nhất tộc chỗ đặc thù, nàng cũng hơi có nghe thấy.

"Bất quá, Hồng Y không cần để ý." Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Thế gian ác giả mặc dù đông đảo, nhưng sẽ không có người dám ra tay với ngươi, chớ nói phía sau ngươi cái kia 10 vạn minh hồn, chính là Trường Thanh ca ca, cũng sẽ không cho phép!"

Hắn tựa hồ phát giác Tần Hồng Y một sợi lo lắng, nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y đầu.

Đúng lúc này, chỉ thấy một tiếng oanh minh, một đạo tràn đầy nộ ý thanh âm từ cái kia sáu vị bên trong vang lên.

"Đế hồ nhất tộc!"

Oanh

Cái kia Lục Đạo to lớn kim vĩ, bị đẩy lui tại không trung, điên cuồng vũ động.

Mà cái kia trong đó, Kỳ Điệp đầy mặt rét lạnh, nhìn qua cái kia Đế hồ nhất tộc tiền cổ thiên kiêu.

Nữ tử khẽ nhíu mày, chợt, lạnh rên một tiếng, chỉ thấy ở tại nơi đuôi, từng đạo từng đạo hoa văn chậm rãi sáng lên, lục đại màu vàng kim đuôi cáo, quang mang đại tác.

Kỳ Điệp trong mắt, có ngập trời nộ ý, trong tay hơi rung, chợt, tại trong lòng bàn tay nàng bên trong, một vòng ngọc trâm hiện lên.

Ngọc này trâm vĩ tựa như điệp, toàn thân như ngọc.

"Thánh binh! ?"

Cái kia Đế hồ nhất tộc nữ tử khẽ nhíu mày, "Cũng là không hổ là đại đế hậu duệ, bất quá, thánh binh không chỉ có ngươi có, đại đế huyết mạch, cũng không phải ngươi một người độc là!"

Nữ tử thanh âm rơi xuống, mi tâm chỗ, chậm rãi vỡ ra một cái khe.

Chợt, ở tại trong đôi mắt, một khỏa toàn thân mực con mắt màu đen hiện lên ở hắn cái trán chỗ.

Một cỗ nhàn nhạt uy áp, quét sạch hướng về phía tây bát phương.

Đó là thánh uy, có người đem nhập Thánh Tiên thú, tiến hành đủ loại trọng bảo luyện chế mà thành thánh binh.

"Đế hồ nhất tộc đại đế, Đế biết thánh hậu duệ sao?"

Tần Hiên lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn về phía nữ tử này, hắn nhưng lại cùng nữ tử này không quá đại ấn tượng, nhưng Đế hồ nhất tộc Đế tổ, hắn nhưng lại nhận biết.

Kiếp trước, hắn từng lấy ba kiếm, trảm Đế hồ nhất tộc đại đế tại Cửu U Đế Thành, treo đầu Minh Thổ.

Cái kia Đế hồ nhất tộc nữ tử trên trán thánh mắt ánh mắt chiếu tới, trong phút chốc, trong hư không lăng không sinh ra đen kịt hỏa diễm.

Trong nháy mắt, những ngọn lửa này liền hướng Kỳ Điệp trên người tụ tập cùng một chỗ.

Oanh

Hỏa diễm như dương, ngưng tụ tại trong thiên địa này.

Đột nhiên, một đạo xanh thẳm vết rách hiện lên, chợt, chỉ thấy cái kia hắc dương bên trong, để lộ ra vô tận hàn ý, loại này hàn ý, ngay cả ở đây thiên kiêu, cũng vì đó không rét mà run.

Cái kia Đế hồ nhất tộc nữ tử ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, tựa hồ có chút khó có thể tin.

Chợt, một đạo lam mang, liền lướt qua bầu trời, hướng cái này Đế hồ nhất tộc nữ tử đánh tới.

Nữ tử trên trán thánh mắt chuyển động, ánh mắt chiếu tới, hóa thành từng đạo từng đạo biển lửa, ngăn cách tất cả.

Oanh

Ngọc trâm vút không, trảm phá biển lửa, thế như chẻ tre, tại chỗ ngọc trâm về sau, càng là Kỳ Điệp dáng người.

Kỳ Điệp ẩn ẩn hướng nữ tử này đánh tới, lục đại màu vàng kim đuôi cáo, tại thời khắc này, ầm vang hướng Kỳ Điệp tiêu diệt đi.

Sáu đuôi như dãy núi, lấy thần thông tế luyện, vậy mà chặn lại người thánh binh kia một đòn.

Kỳ Điệp đôi mắt băng lãnh, trong tay nàng, lần nữa hiện lên một kiện thánh binh.

Đó là một thanh ví như huyết ngọc điêu khắc trường thương, kèm theo Kỳ Điệp cánh tay chấn động, chợt, một thương này, hóa thành đầy trời thương ảnh.

Rầm rầm rầm . . .

Tại thương này Ảnh chi bên trong, Đế hồ nhất tộc nữ tử không ngừng lùi lại, bước chân tại đại địa phía trên trượt xuống một đạo rõ ràng dấu vết.

Cho đến, cái kia đầy trời thương ảnh rơi xuống, lục đại đuôi cáo phía trên ẩn ẩn có huyết động, nhưng lại chặn lại một kích này.

"Muốn chết!"

Thế nhưng Đế hồ nhất tộc nữ tử, vẫn không khỏi giận tím mặt.

Chỉ thấy hắn trên trán thánh mắt, tại thời khắc này, ẩn ẩn có một giọt máu đi vào trong đó, mông lung trên một tầng thật mỏng huyết quang.

Oanh

Ánh mắt đi tới, từng sợi đỏ thẫm chi hỏa như trụ, xông về Kỳ Điệp.

"Du Thế Tử!"

Kỳ Điệp đột nhiên mở miệng lên tiếng.

Đồng thời, trong tay hai đại thánh binh chấn động, thể nội toàn bộ Tiên Nguyên trút xuống đi vào trong đó.

Oanh

Hai đại thánh binh cùng Đế hồ nhất tộc nữ tử thánh binh va chạm, Kỳ Điệp mặc dù nắm giữ hai đại thánh binh, nhưng nàng nhưng thủy chung yếu cái kia Đế hồ nữ tử một bậc.

Nàng là đại đế hậu duệ không sai, thế nhưng Đế hồ nhất tộc nữ tử, đồng dạng là đại đế hậu duệ, không chỉ có như thế, nàng có thể từ trong cấm địa đi ra, đủ để chứng minh hắn thực lực phi phàm.

Mặc dù là như thế, Kỳ Điệp vậy mà ẩn ẩn còn tại lui lại.

Đúng lúc này, một đạo tiếng thở dài vang lên, tại chỗ Đế hồ nhất tộc nữ tử sau lưng, Du Thế Tử lộ ra một vẻ tiếc hận, nói: "Mời các hạ, vào luân hồi!"

Thanh âm rơi xuống, Đế binh ra!

Cực tiên dương Đế ấn, Đế binh chi lực, tại thời khắc này hạo nhiên quét sạch.

Cùng lúc trước Du Thế Tử tế luyện này Đế binh so sánh, Đế ấn chi lực, đâu chỉ lật tăng gấp đôi.

Ngay cả cái kia Đế hồ nhất tộc nữ tử, tại thời khắc này, cũng không khỏi kêu rên một tiếng.

Nàng không hề nghĩ tới, có người hội cầm trong tay Đế binh, lại đột ngột đối với nàng động thủ.

Phải biết, Du Thế Tử cũng là tiền cổ thiên kiêu, ai sẽ nghĩ đến, hắn tương ngộ trợ ở đương thời sinh linh?

Nữ tử tao ngộ trấn áp, hắn thánh mắt chi lực, cũng không khỏi suy giảm, chợt, chỉ thấy một vòng mũi thương hoành khóa trời cao, lướt qua thiên địa này, cùng cái kia Đế hồ nhất tộc nữ tử thân thể.

Thiên kiêu giao phong, trong nháy mắt là định.

Kỳ Điệp trường thương nhuốm máu, thương chọn nữ tử này thân thể.

Đế hồ nhất tộc, tiền cổ thiên kiêu . . .

Chết.