Chương 2235: Như Địa Ngục

Chương 2235: Như Địa Ngục

Trong trời đất, Kỳ Điệp một thương trực tiếp xuyên qua cái kia Đế hồ nhất tộc nữ tử đầu, lạnh tuyệt bộ dáng, để cho hơn thiên kiêu hơi có chút không rét mà run.

Chính là Du Thế Tử, cũng không khỏi lắc đầu.

Kỳ Điệp đã đến cực kỳ tức giận ranh giới, Kỳ Đế nhất tộc sinh tử chưa biết, còn có người đối với nàng động thủ, muốn đoạt hắn nguyên châu, đổi lại thế gian bất kỳ người nào, sợ đã lên cơn giận dữ.

Đúng lúc này, một cái bóng đã lướt qua phiến thiên địa này.

Kỳ Điệp rơi vào bà lão kia bên cạnh, đem hắn đỡ dậy.

"Mộc bà bà, đến cùng . . ."

Trốn

Lão ẩu chỉ còn lại cuối cùng một sợi sinh cơ, cũng không nghe Kỳ Điệp lời nói, kiên quyết phun ra một chữ.

Cái kia một sợi sinh cơ, dần dần tiêu tán, Kỳ Điệp một đôi mắt kia, tại thời khắc này ví như nhuốm máu, thân thể mặt ngoài, như nước da mặt, càng là nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng.

Nàng nhìn qua lão ẩu, bàn tay đột nhiên chấn động, nơi xa, cái kia xuyên qua cái kia Đế hồ nhất tộc nữ tử thánh binh liền trở về nhập hắn trong lòng bàn tay, chợt, nàng không nói một lời, vọt thẳng hướng cái kia thần khóa xen lẫn chi địa, muốn ra nơi đây bên ngoài.

Du Thế Tử nhìn qua Kỳ Điệp bóng lưng, phía sau hai cánh chấn động, không khỏi đi theo.

"Du Thế Tử, ngươi là tiền cổ sinh linh, sao dám tương trợ Kỳ Đế nhất tộc người! ?"

"Ngươi chẳng lẽ, quên chính mình từ chỗ nào đi ra sao?"

Một thanh âm chậm rãi vang lên tại Du Thế Tử bên tai, khiến cho Du Thế Tử dẫm chân xuống.

Hắn quay đầu nhìn về cái kia hướng hắn truyền âm tiền cổ thiên kiêu, cái kia hơn mười người, rõ ràng đối với hắn trước đó động thủ, dẫn đến cái kia Đế hồ nhất tộc nữ tử vẫn lạc mà bất mãn.

"Tiền cổ, đương thời? Có gì khác biệt? Bất quá tại đại kiếp phía dưới, kéo dài hơi tàn mà thôi!"

Du Thế Tử hơi có mỉa mai, ánh mắt của hắn lướt qua cái kia hơn mười vị tiền cổ thiên kiêu, không cần phải nhiều lời nữa.

"Hồng Y, đi thôi!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn nhìn qua Du Thế Tử bóng lưng, chậm rãi dậm chân mà đi.

Tiền cổ sinh linh, lại ra đời một khắc này, liền biết được cùng đương thời sinh linh tranh đoạt thiên địa này cơ duyên, loại này địch ý, gần như thiên sinh.

Một cách tự nhiên, phảng phất tạo thành hai phe cánh, tiền cổ cùng đương thời, như không đội trời chung một dạng.

Nhưng bọn hắn lại quên đi, vốn không mối thù truyền kiếp, đại đa số đều đắm chìm tại cái này không rõ địch ý bên trong, lại quên thế gian này không có gì ngoài là địch, còn có thể tương trợ.

Đáng tiếc, như thế tiền cổ sinh linh, ít càng thêm ít.

Phàm là, những cái kia tiền cổ sinh linh đối với đương thời có như vậy một vòng kính ý, Tần Hiên cũng sẽ không ở kiếp trước, hai tay nhuộm đầy tiền cổ chi huyết.

Thiên kiêu như thế, thánh nhân như thế, đại đế, cũng như thế!

. . .

Kỳ Đế Quỷ Đồng phía dưới, tại Kỳ Điệp đi ra cái kia Kỳ Đế sáu cửa ở tại quỷ đồng thiên địa về sau, nhìn qua trước mắt một màn này, đột nhiên ngốc trệ.

Thi thể, máu tươi, tại thời khắc này, như chiếu ở trong mắt nàng.

Vô số cỗ thi thể, nàng kia đã từng chỗ quen biết người, giờ phút này, lại phơi thây tại quỷ này đồng phía dưới các nơi, càng là mở ngực mổ bụng, bị người khác lấy mất nguyên châu.

Nơi xa, thậm chí có tiếng gào thét, tiếng chém giết, tiếng khóc, buồn giận âm thanh, phảng phất hóa thành táng ca, tố bộ tộc này sự thê thảm.

Không chỉ là Kỳ Điệp, ngay cả Du Thế Tử đi ra về sau, nhìn qua một màn này, cũng không khỏi có chút ngẩn ngơ.

Chợt, tại hắn một đôi mắt bên trong chậm rãi dâng lên lửa giận.

Quá thảm, ánh mắt chiếu tới, đều là thi cốt, mỗi một người, đều là chết không yên lành, bị lấy đi nguyên châu.

"Đây là ai người vì đó! ?" Du Thế Tử không kiềm hãm được gầm thét, cảm giác chậm rãi tản ra.

Kỳ Đế nhất tộc mặc dù bảo thủ, lãnh ngạo, nhưng lại có hắn nguyên do, bây giờ, nhất tộc chi địa, lại như hóa Địa Ngục, khắp nơi thi cốt.

"A Mạc, Viễn bá bá . . ."

Kỳ Điệp một đôi mắt bên trong, có huyết lệ chậm rãi chảy xuống.

Nàng tại Minh Thổ, nhưng tại thời khắc này, lại phảng phất đã biết, cái gì mới là Địa Ngục.

A

Thê lương đến cực điểm, ví như vô tận buồn giận bén nhọn thanh âm vang lên, tại cái này ví như Địa Ngục quỷ đồng phía dưới, Kỳ Điệp thân thể, đều ẩn ẩn nhuộm thành hồng sắc, còn có sát khí, quét sạch tại trong thiên địa này.

Tùy theo đi ra Tần Hiên, nhìn qua trước mắt một màn này.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y đột nhiên bắt lấy Tần Hiên ống tay áo, nhìn qua cái này thê thảm như vậy hình ảnh.

Tần Hiên trong ánh mắt, không hề bận tâm, "Có thể làm cho Kỳ Đế nhất tộc lưu lạc kết quả như vậy, khó trách bà lão kia, sẽ để cho Kỳ Điệp thoát đi!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia tại chỗ rất xa, tại Minh Thổ cấm địa đi ra thiên kiêu, có thể làm cho Kỳ Đế nhất tộc huyết tẩy người, không có gì ngoài La Hắc Thiên bên ngoài, còn có hơn mười người, đây là theo hắn biết.

Nhưng, có thể khiến cho Kỳ Đế nhất tộc cả tộc như thế, thậm chí, có thể tránh đi Kỳ Đế Quỷ Đồng che chở, cũng chỉ là rải rác mấy người mà thôi.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Kỳ Điệp.

Diệt tộc thân vẫn, gặp qua Địa Ngục, mới biết lòng người chi xấu.

Có lẽ, một thế này, Kỳ Điệp sẽ không lại như tiền thế như vậy, cam nguyện liều mình, chống cự đại kiếp.

Bậc này biến hóa, đủ để cải biến Kỳ Điệp, có thể bảo đảm chính là, từ nay về sau, cái này vị Kỳ Đế nhất tộc kiêu nữ, đối với tiền cổ thiên kiêu căm hận, khó mà sửa đổi.

Vào thời khắc này, cái kia một phiến thiên địa cuối cùng, có thân ảnh tựa hồ phát giác Kỳ Điệp bi thương thanh âm.

Tại thiên khung kia bên trong, trải qua lấp lóe, cũng đã gần sát tại cái này đám người trên không.

Du Thế Tử ngẩng đầu, nhìn về phía người này, con ngươi không khỏi ngưng tụ.

"Kinh Chi Niên!" Hắn nhận ra cái này một tên tiền cổ thiên kiêu, bỗng nhiên, như lâm đại địch.

Thậm chí, hắn dư quang lướt qua Kỳ Điệp, bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, Du Thế Tử trầm mặc, hắn biết được, Kỳ Điệp sẽ không đi, càng sẽ không trốn, cho dù là chết ở đây chỗ.

Nhưng người trước mắt, cái này tên là Kinh Chi Niên sinh linh, tuyệt không phải Kỳ Điệp có thể địch.

Không trung, cái kia một bộ hoa phục màu trắng thanh niên, mặt như ngọc, phát như tuyết, nhưng tai, lại là lắng tai.

"Kỳ Đế nhất tộc dòng chính, đại đế hậu duệ sao?"

Kinh Chi Niên chậm rãi mở miệng, hắn răng như lưỡi cưa, lộ ra rét lạnh.

"Lại còn có cá lọt lưới, xem ra, Đế hồ nhất tộc cái kia nữ nhân đã chết rồi, đại đế hậu duệ, tung hoành ở đời, lại vẫn lạc tại cỏn con này nhất giới con kiến trong tay, buồn cười!"

Kinh Chi Niên ánh mắt vô tình, ở tại trong lời nói, Kỳ Điệp âm thanh thê lương đã im bặt mà dừng.

Kỳ Điệp cái kia một đôi đỏ ngầu con ngươi, nhìn chòng chọc vào Kinh Chi Niên.

Nàng không nói một lời, đột nhiên, hắn dáng người liền phù diêu mà lên.

Trong tay thánh binh trường thương, thân bị người thánh binh kia điệp trâm, cùng đồng hành.

"Kỳ Điệp không thể!"

Du Thế Tử hét lớn, hắn trực tiếp tế luyện ở trong tay Đế ấn.

Một tôn đại ấn, như trấn áp thế gian này tất cả, bốn phía không gian, đều là như sắt đá.

Đúng lúc này, Kinh Chi Niên lại là không che giấu chút nào khinh miệt, nhìn qua Du Thế Tử cùng Kỳ Điệp.

"Chỉ là con kiến, dùng cái gì lay ngọn núi! ?"

"Cực kỳ buồn cười!"

Kèm theo hắn thổ lộ trong lời nói, bàn tay chậm rãi nhô ra, chợt, trên bầu trời, phong vân chuyển động, tại chỗ phong vân bên trong, một đạo to lớn chưởng ấn, ví như núi cao, chừng trăm trượng chi cự, chấn động mây mở sương tan, ầm vang rơi xuống.

Hắn rơi xuống tốc độ, so với Kỳ Điệp toàn lực mà động tốc độ, cũng phải Khoái chi.

"Đế pháp thần thông, Nhất Niệm là động!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia cuồn cuộn chưởng ấn rơi xuống, thản nhiên nói: "Mặc dù buồn giận, lại không phân rõ hình thức, châu chấu đá xe."

Hắn tại nói Kỳ Điệp, "Ngu muội!"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy dấu tay kia rơi xuống, chỉ là trong nháy mắt, mang theo có hai đại thánh binh Kỳ Điệp, tựa như như như lưu tinh, ầm vang rơi xuống đất, phía kia chưởng ấn như núi, chưa từng chút nào lưu tình rơi xuống.

Kinh Chi Niên trên mặt mỉa mai, khinh miệt không thay đổi, nhìn qua một phương đại địa phá toái, ở trong đó ho ra máu lên Kỳ Điệp, trong tay chưa từng chút nào lưu tình, như hắn nói . . .

Bất quá ép kiến!.