Chương 2236: Cứu cùng không cứu

Chương 2236: Cứu cùng không cứu

Oanh

Cực Tiên Dương Đế Ấn bay lên không, cùng dấu tay kia đối cứng cùng một chỗ.

Cho dù là Đế ấn tượng nghênh, dấu tay kia cũng chưa từng phá toái, mà là tại oanh minh.

Thiên khung, từng đạo từng đạo vết rách tại chỗ chưởng ấn cùng Đế ấn bên trong tung hoành xen lẫn, đụng chạm.

Kinh Chi Niên quan sát Du Thế Tử, đạm mạc nói: "Uổng ngươi thân là tiền cổ người, đã như vậy, liền cùng nàng đồng táng a!"

Tiếng nói rơi, Kinh Chi Niên bàn tay đột nhiên khẽ động, chỉ thấy dấu tay kia chậm rãi biến hóa, hóa thành vô số xiềng xích, xen lẫn tại chỗ Cực Tiên Dương Đế Ấn bên trên.

Cực Tiên Dương Đế Ấn rung động, trong nháy mắt, toàn bộ Đế ấn ví như hóa thành một tôn hằng dương mặt trời, cơ hồ đem cái kia xiềng xích đốt đốt thấu đỏ.

Kinh Chi Niên trên mặt không hề bận tâm, sau người, lại đột nhiên hiện ra một tôn pháp tướng.

Đây là một tôn mười cánh tay cự nhân, toàn thân khoác lên màu bạc thiên giáp, tóc tai bù xù rủ xuống trên mặt đất, phảng phất không phải là pháp tướng, mà là một tôn còn sống sinh linh.

"Đây là . . . Thánh nhân? Hắn chém giết một tôn thánh nhân! ?"

Tần Hồng Y nhìn qua cái kia một tôn pháp tướng, không khỏi thất sắc.

Người này nên chỉ có bán thánh tu vi, nhưng, hắn sở động pháp tướng, lại ẩn chứa một tôn thánh nhân gần như tám thành Thánh Uẩn.

Chính là thánh nhân chuyển thế, cũng không khả năng hơn lưu đến bước này, chỉ có là đem một tôn mất mạng chi thánh Thánh Uẩn luyện hóa, quy về trong cơ thể.

"Hẳn là kỳ phụ thế hệ chém giết, muốn lấy Hỗn Nguyên trảm thánh, hắn còn kém một chút, La Hắc Thiên có lẽ có thể làm đến." Tần Hiên ở một bên thản nhiên nói: "Bất quá, bằng này Thánh Uẩn, đã có thể bảo chứng tại nhập thánh ải thứ nhất thánh nhân trước mặt bất tử."

"Huống chi, hắn chưa hẳn động toàn lực, liền binh khí đều không được ra, chỉ là động thần thông Thánh Uẩn mà thôi!"

Dù vậy, một bên Tần Hồng Y cũng đầy mặt hoảng sợ.

Nàng chưa thấy qua La Hắc Thiên động thủ, nhưng trước đó thấy La Hắc Tiêu, cùng La Hắc Ma các loại hai vị bán thánh, cùng người này một so, không khác tiểu vu kiến đại vu.

Chỉ thấy cái kia mười cánh tay pháp tướng ầm vang hướng cái kia Cực Tiên Dương Đế Ấn đi đến, tại chỗ xiềng xích cấm chế xen lẫn, Du Thế Tử trút xuống Tiên Nguyên, thao túng Đế binh, nhưng như cũ khó động.

Chợt, chỉ thấy cái kia mười cánh tay pháp tướng, ví như cự nhân kháng núi, mạnh mẽ lấy mười cánh tay kháng núi này ngọn núi.

Oanh

Đại địa gần như phá toái, pháp tướng khiêng Đế ấn, hai tay đột nhiên chấn động, tựa như như ném đi đồng dạng, đem này Đế binh hoành không vung ra cái kia thông thiên Kỳ Đế Quỷ Đồng phía trên.

Oanh

Một tầng thật mỏng mảnh gỗ vụn từ Kỳ Đế Quỷ Đồng bên trên bay thấp, Du Thế Tử sắc mặt đột nhiên trở nên đỏ lên, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Pháp tướng chi lực, liền Đế binh đều có thể rung chuyển, vậy chờ cự lực, biết bao khủng bố.

Đối với Đế ấn lực chấn động, toàn bộ phản phệ đến Du Thế Tử trong tâm thần, gần như để cho hắn tâm thần bị thương, thể nội khí huyết hỗn loạn, Tiên Nguyên bất ổn.

Chợt, chỉ thấy cái kia pháp tướng lấy mười tỉ như trụ, mạnh mẽ phong tỏa một phương này Đế ấn.

Giờ phút này, một bóng người, lại lần nữa phóng lên tận trời.

Kỳ Điệp động, nàng trong đôi mắt chỉ có cái kia Kinh Chi Niên, nàng chỉ muốn giết hắn, vì tộc nhân báo thù, về phần sinh tử, dĩ nhiên ngoài suy xét.

Kinh Chi Niên rốt cục động, hắn vừa rồi động 1 bước.

Vẻn vẹn một bước, hắn liền xuất hiện ở Kỳ Điệp trên người, thân bị, một tầng nhàn nhạt gợn sóng tản ra, hai đại thánh binh chạm đến, đều là ví như bị một cỗ không thể chống cự chi lực chỗ chấn khai, chợt, chỉ thấy Kinh Chi Niên đặt chân, chà đạp tại chỗ Kỳ Điệp trên đầu.

Oanh

Trong nháy mắt, Kỳ Điệp, Kinh Chi Niên, đồng thời mà rơi.

Đại địa, tại thời khắc này phảng phất đình trệ, chu vi chi địa, toàn bộ phá toái, còn có bụi mù tràn ngập, che đậy tất cả.

Chợt, lại là một tiếng vang trầm, đại địa lần nữa chìm xuống phía dưới vùi lấp một lần.

Trong đó, ẩn ẩn có cực kỳ thống khổ thời điểm, mà cái kia bụi mù, ầm vang phá tán.

Kinh Chi Niên một thân hoa phục, đứng chắp tay, ở tại dưới chân, Kỳ Điệp như kiến đồng dạng, bị hắn mạnh mẽ bước vào trong đất, mặt mũi đều bị bùn đất che đậy, khó mà thấy rõ, có thể nhìn thấy, chỉ có một bên đã bị máu tươi ngấm dần đại địa.

"Kỳ Điệp!"

Du Thế Tử nhìn qua một màn này, một đôi tròng mắt gần như mắt tỳ muốn nứt.

Chợt, hắn gầm thét lên tiếng, trong tay hiện ra một cái bán thánh binh, đây là một cây trường thương, quét sạch thiên địa chi thế, ví như hóa thành phong bạo, ở tại chấn động hai cánh bên trong, hướng cái kia Kinh Chi Niên quét sạch đi.

Kinh Chi Niên nhìn đến, trong đôi mắt, bỗng nhiên hiện ra cửu trọng tiên văn.

Theo tới, là ở trước người, từng đạo từng đạo ví như bình chướng giống như cấm chế hiện lên, chừng cửu trọng.

Oanh

Du Thế Tử toàn lực phía dưới, phá toái nhất trọng, trong tay cái kia bán thánh chi binh, tại đệ nhị trọng trước ngừng.

Rống

Du Thế Tử gần như gầm thét, mấy tức về sau, cái kia đệ nhị trọng bình chướng ầm vang phá toái, có thể nhìn thấy lại là, trong tay hắn cái kia bán thánh trường thương, trên mũi thương đã ẩn ẩn có vết rách.

Phốc

Một ngụm tinh huyết, rơi vào tại trường thương này phía trên, chỉ thấy thanh trường thương kia nhuốm máu, nở rộ vô tận quang huy, chợt, đệ tam trọng bình chướng, ầm vang phá toái.

Đệ tứ trọng, kèm theo một tiếng oanh minh, nhưng phá toái, lại không phải cái kia bình chướng, mà là Du Thế Tử trong tay cái kia bán thánh trường thương.

Kinh Chi Niên nhìn qua Du Thế Tử, liền phảng phất giống như là nhìn qua phù du lay cây giống như, cảm thấy cực kỳ buồn cười.

Du Thế Tử nhìn qua Kinh Chi Niên, hắn yết hầu nhấp nhô, đột nhiên, lấy quyền vì thương, va chạm hướng đệ tứ trọng bình chướng.

"Binh khí còn không đủ phá đi, lấy ngươi thân thể này, lại có thể thế nào?"

Kinh Chi Niên giống như cười mà không phải cười, đột nhiên, trong miệng, thở ra một hơi, một hớp này khí, lập tức lướt qua trước người bình chướng, đánh vào Du Thế Tử trước người.

Trong nháy mắt, Du Thế Tử thân thể bay ngược, hắn cúi đầu nhìn qua ngực, một cái đủ có lớn chừng quả đấm động quật hiện lên, thậm chí có thể nhìn thấy máu thịt, máu tươi.

Ầm

Du Thế Tử thân thể rơi xuống dưới đất, hắn vì bán thánh, Kỳ Điệp, cùng là bán thánh, nhưng ở Kinh Chi Niên phía dưới, lại không có chút nào phản kháng chi địa.

Đồng dạng đi ra tiền cổ thiên kiêu, nhìn qua một màn này, mỗi một người đều là vô tận hoảng sợ.

"Kinh Chi Niên, là hai vị kia đại đế con trai độc nhất!"

"Hắn vậy mà xuất hiện ở nơi đây, tàn sát Kỳ Đế nhất tộc!"

"Quá kinh khủng, từng nghe kỳ danh, bây giờ vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Bọn họ nhìn qua Kinh Chi Niên ví như vô địch tư thái, trong mắt có một mảnh kính sợ, cũng có sợ hãi.

Mà đúng lúc này, Tần Hiên cảm giác ống tay áo bị lôi kéo, hắn có chút quay đầu.

Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, ngươi không cứu bọn họ sao?"

"Ngươi không phải nói, muốn thu Kỳ Điệp vì thị nữ sao? Nếu là nàng chết rồi, còn thế nào vì thị nữ! ?"

Trong mắt nàng có vẻ chờ mong, hi vọng Tần Hiên động thủ.

Tần Hiên trầm mặc, hắn chậm rãi ngồi xuống, nhẹ nhàng sờ lên Tần Hồng Y cái đầu nhỏ.

"Có thể nàng chưa từng đáp ứng!"

"Ta không thích cứu không quan hệ người, chúng sinh biết bao nhiều, cứu được một người, cứu không được tất cả mọi người, cứu được nhất thời, lại cứu không được một đời!"

Tần Hiên lộ ra vẻ mỉm cười, "Bất quá, hai người bọn họ, ta hội cứu, chỉ là để bọn hắn nhận một chút giáo huấn, đau nhức sâu thiết, mới có thể tỉnh ngộ bản thân!"

Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y cặp kia con ngươi màu vàng sậm, "Hi vọng lần sau, bọn họ sẽ không lại cần ta tới cứu, càng không muốn hy vọng xa vời đem tính mạng của mình giao cho người khác!"

Tại Tần Hiên trong lời nói, cái kia Kinh Chi Niên đã muốn động thủ, muốn mở Kỳ Điệp chi thể, lấy hắn nguyên châu.

Đột nhiên, Kinh Chi Niên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn tựa hồ có chút kinh dị.

Trong tay hắn chuyển thế, đón lấy hư không.

Oanh

Không gian phía trên, vết rách ví như dưới chân phá toái đại địa, một bàn tay, cùng bàn tay giao thoa đụng vào nhau.

Kinh Chi Niên khẽ ngẩng đầu nhìn đến, chỉ thấy . . .

Một bộ áo trắng!.