Chương 2237: Kinh Chi Niên

Chương 2237: Kinh Chi Niên

Kinh Chi Niên trong ánh mắt có một vệt kinh ngạc, tựa hồ đối với trước mắt cái này Nhân tộc thanh niên, có thể cùng mình một tay cùng nhau lay cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ là bậc này chi lực, đã không kém gì kỷ nguyên này bên trong bán thánh.

"Thú vị!"

Kinh Chi Niên cậy tài khinh người, cũng không gấp tại gạt bỏ Kỳ Điệp, ngược lại cánh tay chậm rãi động, có Tiên Nguyên phía bên phải cánh tay hội tụ đi, khiến cho hoa phục chi áo có chút phồng lên.

Tần Hiên một tay chắp sau lưng, một tay cùng cái kia Kinh Chi Niên giao phong, tựa hồ phát giác được đối phương tranh cường háo thắng chi ý, cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, Tần Hiên thể nội đế nhạc Tiên Nguyên mở hết, thể nội, Thiên Kiếp Cốt vù vù, phảng phất giống như là lôi đình cuồn cuộn thanh âm, từ Tần Hiên cốt nhục bên trong bạo khởi.

Đến bước này trong nháy mắt, bốn phía không gian liền ầm vang sụp đổ, tại trong hư không kia, hai người dáng người đều là chưa từng bị hư không hắc ám bao phủ, rõ ràng ánh vào người khác tầm mắt.

Bất quá, Kinh Chi Niên cánh tay, lại chậm rãi hướng phía dưới mà rơi.

Kinh Chi Niên ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Tần Hiên, "Thể tu, Nạp Lôi Nhập Cốt! ?"

Hắn cảm thụ trên cánh tay thừa nhận loại kia cự lực, vậy mà để cho hắn có một phần khó mà kháng cự cảm giác.

Ngay tại cánh tay kia còn chưa rơi xuống thời điểm, liền muốn thu về bàn tay.

Đúng lúc này, Tần Hiên cánh tay đã động, trong tay hắn hóa chưởng, đánh phía Kinh Chi Niên.

Kinh Chi Niên ánh mắt ngưng lại, hắn dựa vào bản năng giơ bàn tay lên, cùng Tần Hiên lòng bàn tay tương đối, đối cứng cùng một chỗ.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, một bóng người, liền lảo đảo lui lại.

Cái kia gần như là nghiền ép bán thánh thiên kiêu hoa phục thanh niên, tại thời khắc này, trọn vẹn lui ra phía sau hơn mười bước.

Mỗi một bước, Kinh Chi Niên thần sắc đều đang thay đổi hóa một phần, cho đến hắn dáng người ngừng, mặt mũi, đã âm trầm như nước.

Tần Hiên lại chưa từng để ý Kinh Chi Niên thần sắc, ánh mắt cụp xuống, nhìn về phía cái kia sinh tử chưa biết Kỳ Điệp.

Chợt, Tần Hiên thể nội Tiên Nguyên chi lực đem hắn bọc lại ở, phi ra một phương này phá toái thiên địa, hắc ám hư không.

"Du Thế Tử, như không muốn nàng chết, liền chớ có để cho nàng mất lý trí!" Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Châu chấu đá xe, không biết sống chết, hơi mã chi lực, liền xem như tan xương nát thịt, cũng khó lay hạo nhiên Thiên Sơn."

"Liền điểm đạo lý này cũng đều không hiểu, vọng tu nhập bán thánh!"

Du Thế Tử ở phía xa, hắn người bị thương nặng, trước ngực động quật nhìn thấy mà giật mình, nhưng hắn vẫn như cũ chống đỡ lấy tàn thân, hướng Kỳ Điệp đi.

Du Thế Tử lẩn quẩn bên tai Tần Hiên cái kia lãnh đạm ngôn ngữ, bờ môi giật giật, suy yếu mở miệng, "Đa tạ!"

Hắn nhìn qua Kỳ Điệp, lúc này, vận chuyển công pháp, phục đan dược, tương trợ Kỳ Điệp luyện hóa.

Mà ở cái kia trong một vùng hư không, có ngập trời chưởng ấn, cũng đã che đậy hư không mà rơi.

"Nhân tộc, đối địch với ta, chỗ này dám bận tâm người khác?"

Kinh Chi Niên thanh âm lạnh lẽo, hắn thi triển Đế pháp thần thông, một chưởng này ấn, thậm chí có thể cùng Du Thế Tử động Đế binh không phá, có thể thấy được hắn uy.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, đột nhiên, bàn tay chấn động, bốn phía hư không ví như vặn vẹo, hắc ám như tụ hắn trong bàn tay.

Phảng phất một chưởng này bên trong, dung nạp hư không hắc ám.

Chợt, một đạo cuồn cuộn chưởng ấn nghịch thiên mà lên.

Đại đế thần thông, hư không Đế chưởng!

Trong nháy mắt, cái kia hai đại chưởng ấn liền đụng vào nhau, hai đại chưởng ấn rung chuyển.

Kinh Chi Niên tại thời khắc này, mặt âm trầm kia sắc, hiện ra một vòng ngưng trọng.

Chợt, chỉ thấy hắn chỗ thi triển chưởng ấn, vậy mà hiện ra từng vệt vết rách.

Oanh

Chưởng ấn sụp đổ, Tần Hiên mà thay đổi chưởng ấn, gần như thế như chẻ tre, phóng tới cái kia Kinh Chi Niên.

Kinh Chi Niên hai tay ngưng quyết, đột nhiên, trước người của nó, một đạo chói mắt Tiên Nguyên chi mang hiện lên, từ trong đó xông ra từng đạo từng đạo thần liên xen lẫn, ví như vô số cuồng long, trùng kích tại chỗ chưởng ấn phía trên.

Toàn bộ hư không, đều sa vào đến vô tận oanh minh.

Tần Hiên cách hai đại thần thông, nhìn qua Kinh Chi Niên.

"Nắm vững bốn phần Đế pháp thần thông, cũng chỉ đến như thế!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Kinh Chi Niên thần sắc trì trệ, chợt, trong mắt của hắn hiện ra một vòng nhàn nhạt sát ý.

Nhưng thần sắc, tại thời khắc này lại yên tĩnh rồi.

"Có thể di động hư không đạo tắc, đại đế thần thông, Minh Thổ bên trong, ứng không giống như ngươi nhân tài đúng!"

"Tiên giới ngũ vực bên trong, ngươi đến từ phương nào! ?"

Kinh Chi Niên tại thời khắc này tâm thần như nước, phẫn nộ, khuất nhục, sát ý, tại thời khắc này, toàn bộ bình phục.

Hắn từng trải qua đông đảo đại chiến, rõ ràng minh bạch, đại chiến bên trong, hơi không cẩn thận liền sẽ bị thua, cái gọi là cảm xúc, tại như thế trong tranh đấu, ngược lại là một loại liên lụy.

Mà hắn bây giờ sở động tĩnh tâm phương pháp, lại có thể để cho vứt bỏ tất cả tạp niệm, thể xác tinh thần đều là tại cái này giao chiến bên trong.

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên vẫn không khỏi cười một tiếng.

"Đến từ cái nào một vực lại có thể thế nào? Có thể thắng ngươi là đủ!"

"Tàn sát cái này Kỳ Đế nhất tộc, hẳn là cũng cũng không phải là ngươi một người a? Chí ít, có thể khiến cho Kỳ Đế Quỷ Đồng bậc này Đế mộc ý chí ngủ say, bằng ngươi, còn chưa đủ!"

Kinh Chi Niên thản nhiên nói: "Có thể thắng được ta lại nói!"

Thanh âm rơi xuống, đột nhiên, nơi xa cái kia bao trùm Đế ấn mười cánh tay pháp tướng cũng đã ầm ầm mà lên.

Hắn pháp tướng ví như một tôn cự nhân, hướng Tần Hiên vọt tới, cái kia tóc tai bù xù phía dưới, còn có rống giận rung trời.

Hắn thanh âm, phảng phất đem thức hải chấn vỡ.

Tần Hiên cũng nhận một tia ảnh hưởng, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt mà thôi.

Ở nơi này trong chớp mắt, Kinh Chi Niên đã động.

Ở tại trong tay, một cái Bán Đế chi kiếm hiện lên.

Kiếm này, toàn thân bích Thanh, trên đó có chín đạo rãnh máu, tản ra hàn khí âm u.

Bán Đế binh, cửu thiên Lục Tiên Kiếm!

Một đạo kiếm mang, tại thời khắc này, tốc độ gần như tới gần thời gian, tại Tần Hiên lấy lại tinh thần lúc, đã khoảng cách Tần Hiên trước người không đủ ba tấc.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, sau một khắc, tuế nguyệt chi lực thành vực.

Tần Hiên nhìn qua Kinh Chi Niên, trong tay, không Linh Thánh kiếm đã hiện lên.

Oanh

Song kiếm giao phong, Kinh Chi Niên cặp kia bình tĩnh trong con ngươi hình chiếu lấy ví như đột nhiên xuất hiện một kiếm.

"Tuế nguyệt chi lực, ngươi đến từ Bất Hủ nhất mạch! ?"

Hắn thanh âm bình tĩnh, chợt, trong tay Bán Đế chi kiếm chuyển động.

Tại một cái chớp mắt này, xuất liên tục sáu trăm mười ba kiếm.

Tần Hiên đồng dạng lấy không Linh Thánh kiếm ngăn cản, bàn về hắn kiếm đạo, hắn mặc dù không sở trường, nhưng nghiền ép trước mắt cái này Tiên giới một đám đại đế, vẫn là đủ để.

Huống chi . . . Cỏn con này Hỗn Nguyên Kinh Chi Niên! ?

Mỗi một kiếm, Tần Hiên đều là dễ như trở bàn tay ngăn trở, cho đến, chương 613: Kiếm rơi, Kinh Chi Niên sắc mặt có chút phiếm hồng.

Cái này mỗi một kiếm, đều có thể chém giết Hỗn Nguyên, sáu trăm mười ba kiếm, đã cơ hồ là cực hạn của hắn.

"Chỉ thế thôi! ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chợt, hắn tại đồng dạng động sáu trăm mười ba kiếm về sau, lại chém ra một kiếm.

Một kiếm này, cái kia Kinh Chi Niên, ầm vang bị chém bay.

Chợt, Tần Hiên phía sau, cái kia loạn giới cánh đã hiện lên.

Tại chỗ Kinh Chi Niên bay ngược sau lưng, Tần Hiên đã cầm kiếm mà hiện thân.

Trong tay một kiếm, thôn nạp hư không chi lực, còn có thể nội hai đại Tiên Nguyên, như long xen lẫn tại cái này không Linh Thánh kiếm phía trên.

Tần Hiên chậm rãi động thủ, nhìn qua cái kia Kinh Chi Niên bóng lưng.

Kinh Chi Niên càng là tại thời khắc này, như lâm đại địch, hắn khẽ quát một tiếng.

Hắn thân bị, từng tầng từng tầng bình chướng nổi lên, chừng chín tầng.

Trước đó Du Thế Tử, phá thứ tư tầng, Tiên binh đều là nát.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền chém ra một kiếm này.

Oanh

Tại Kinh Chi Niên bỗng nhiên biến hóa thần sắc bên trong, một đạo kiếm mang, lập tức liền xuyên qua cái kia chín tầng bình chướng, thế như chẻ tre, lướt qua Kinh Chi Niên thân thể.

Thanh Đế kiếm, trảm Hỗn Nguyên!.