Chương 2238: Không thú vị

Chương 2238: Không thú vị

Hư không bên ngoài, cái kia còn lại tiền cổ thiên kiêu, không không trố mắt ngoác mồm.

"Không thể tưởng tượng nổi, kỷ nguyên này, vậy mà có người có thể cùng Kinh Chi Niên chống lại!"

"Người này thể nội Tiên Nguyên, hạng gì dồi dào, kiếm đạo tu vi, càng là khủng bố!"

"Hắn hẳn là pháp thể song tu, may mắn ra Kỳ Đế sáu cửa, chúng ta không động sát niệm, nếu không . . ."

Bọn họ nhìn qua một mảnh kia chiến trường, nhưng trong lòng như nổi lên sóng biển ngập trời.

Kinh Chi Niên, cha mẹ đều là đại đế, tại Minh Thổ cấm địa bên trong.

Cái khác đại đế hậu duệ, rất nhiều đều là bao nhiêu đời về sau, huyết mạch bác tạp hậu duệ.

Một chút thuần huyết đại đế hậu duệ đều cực ít, mà Kinh Chi Niên thiên sinh liền có đại đế là cha, đại đế vì mẫu, gần như là tụ tập thiên địa sủng ái, bậc này tồn tại, vậy mà lại tại kỷ nguyên này đụng phải đối thủ?

Bọn họ ánh mắt rơi vào trong hư không kia, cầm kiếm mà đứng Tần Hiên, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, trong tay không Linh Thánh kiếm dưới kiếm phong, một giọt màu đỏ tiên huyết nhỏ xuống.

Mà ở trước mặt hắn, Kinh Chi Niên trên cánh tay trái áo bào toàn bộ hóa thành hư vô, một đạo vết kiếm, hiện lên ở hắn trên cánh tay trái.

Chín tầng vách ngăn, dĩ nhiên ngăn không được Tần Hiên một kiếm, nhưng sẽ làm sẽ có trì trệ, cho dù là trong nháy mắt, cũng đủ đủ Kinh Chi Niên mạnh mẽ tránh đi.

Kinh Chi Niên cái kia mặt mũi bình tĩnh bên trên, cau mày.

Chợt, tại hắn trước ngực một cái trong ngọc trụy, thình lình phi ra một vật.

Vật này, chính là hoa văn chín loại thần dị thú chậu vàng, này bàn có tám bên cạnh cửu giác, cửu đại thần dị thú hoa văn ở tại bên trên.

Con thú này, tại trước mắt kỷ nguyên này, sợ là chỉ có thể ở một ít di tích cổ bên trong nhìn thấy, nhưng ở Kinh Chi Niên ở tại kỷ nguyên, lại là đứng đầu nhất chín loại Thần thú.

Bán Đế binh, Cửu Thần Bát Phương Bàn.

"Lại là một kiện Bán Đế chi binh! ? Không hổ là hai vị đại đế hậu duệ, này đến uẩn, cũng quá mức phong phú!"

Có tiền cổ sinh linh kinh hô, một vị Hỗn Nguyên sinh linh, vậy mà có thể nắm vững hai đại Bán Đế binh, chính là phổ thông sinh linh, cũng đầy đủ tung hoành một phương.

Huống chi, Kinh Chi Niên bản thân tại từ Minh Thổ cấm địa đi ra tiền cổ sinh linh bên trong, cũng gần như là đứng đầu tồn tại.

Có thể cùng chúng chống lại người, rải rác có thể đếm được.

Kinh Chi Niên không nói một lời, hắn tâm thần đều là tại Tần Hiên trên người, chỉ có Nhất Niệm.

Giết

Trong nháy mắt, cái kia Cửu Thần Bát Phương Bàn liền bay về phía Tần Hiên trên đầu.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Cửu Thần Bát Phương Bàn, từ trong đó, ầm vang ở giữa, có bát phương chi mang rơi xuống, ví như một phương lồng giam.

Cùng lúc đó, từ cái kia bát phương trên bàn, càng là phi ra cửu đại thần dị thú.

Tựa như long, tựa như phượng hoàng, tựa như lang, tựa như hổ, như cáo, tựa như kiến, tựa như điêu, tựa như tước, tựa như chuột.

Cửu đại thần dị thú, tại thời khắc này, thẳng hướng Tần Hiên.

Kinh Chi Niên hai tay ngưng quyết, tế luyện cái kia Bán Đế chi binh.

Cùng Du Thế Tử khác biệt, Kinh Chi Niên nắm vững hai cái này hơn phân nửa Đế binh không biết bao nhiêu năm tháng, đã sớm nắm vững thuần thục, cứ việc vì cảnh giới hạn chế, hắn không có khả năng phát huy hắn toàn bộ uy lực, lại chí ít có thể động cái này Bán Đế binh sáu điểm thần uy.

Cửu đại Thần thú đánh giết, Tần Hiên trong tay không Linh Thánh kiếm khẽ nhúc nhích.

Chợt, từng đạo từng đạo kiếm khí phảng phất giống như là bạo tuyết đồng dạng, từ không Linh Thánh kiếm bộc phát, đem bốn phía phương viên tất cả, đều là bao phủ đi vào.

"Kiếm Vực? Không đúng, kiếm đạo thiên địa!"

Có tiền cổ sinh linh mở miệng, chấn động trong lòng, lấy kiếm diễn thiên địa, tại kiếm động trên trời đất.

"Người này chi kiếm đạo, quá kinh khủng, ta cái kia một kỷ nguyên, có thể ở nhập thánh dưới động kiếm đạo thiên địa người, cũng bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Cho dù là kiếm đạo thiên địa, đối với cái này Bán Đế chi binh sợ cũng không thể tránh được!"

"Tù khốn một phương, không ra cái kia Bán Đế binh trong phạm vi, phàm là Kinh Chi Niên Tiên Nguyên không hết, cái này đương thời nhân tộc phiền phức liền sẽ không dứt!"

Bọn họ ngắm nhìn Tần Hiên, tựa hồ cũng có một vòng chờ mong, cái này đương thời Nhân tộc, có thể hay không phá này Bán Đế chi binh.

Tại chỗ kiếm đạo trong thiên địa, từng đạo từng đạo oanh minh, tiếng gào thét vang lên lại yên diệt.

Chờ đợi cái kia vô tận kiếm khí tán đi, lộ ra Tần Hiên một bộ áo trắng không tổn hao gì.

Đúng lúc này, cái kia Cửu Thần Bát Phương Bàn bên trong, lại xông ra giống nhau chi cửu đại thần thú.

Kinh Chi Niên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua Tần Hiên, giống như nhìn về phía một người chết.

Tần Hiên có chút khiêu mi, nhìn thoáng qua cái kia cửu đại Thần thú, chợt, hắn môi mỏng hé mở.

"Không thú vị!"

"Cái gì?" Kinh Chi Niên nhíu mày, nhìn về phía Tần Hiên.

Đúng lúc này, Tần Hiên phía sau, loạn giới cánh đã động.

Trong nháy mắt, Tần Hiên phảng phất hư không tiêu thất tại chỗ Bán Đế binh bên trong.

Kinh Chi Niên cặp kia bình tĩnh con ngươi con ngươi đột nhiên co lại, bởi vì hắn vậy mà không cách nào phát hiện Tần Hiên tung tích.

Cùng lúc đó, Kinh Chi Niên nguy cơ đại tác, thấy lạnh cả người, từ trên sống lưng dâng lên.

Oanh

Chợt, Kinh Chi Niên liền bạo khởi, tại hắn nguyên lai nơi ở, Tần Hiên cầm kiếm không động, lẳng lặng nhìn qua hắn.

"Đây là thần thông gì! ?"

Kinh Chi Niên không khỏi quát khẽ, cho dù là hắn lấy thần thông tĩnh tâm, nhưng như cũ chấn kinh, càng khó có thể lý giải được.

Chưa bao giờ từng có người có thể lấy thủ đoạn như thế, phá hắn Cửu Thần Bát Phương Bàn, liền xem như Tần Hiên lấy lực phá đi, Kinh Chi Niên còn có thể tiếp nhận, vốn lấy loại này quỷ dị, thậm chí để cho hắn khó mà phát giác thần thông.

Kinh Chi Niên trong lòng, không khỏi dâng lên một tia bất an.

Tần Hiên nhìn qua Kinh Chi Niên, "Thân làm hai vị Đại Đế Chi Tử, ngươi, chỉ có chút bản lãnh này? So với ngươi cái kia phụ mẫu, ngươi kém nhiều lắm!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Kinh Chi Niên, lời nói lại làm cho Kinh Chi Niên thân thể im bặt mà dừng.

Một bên những cái kia tiền cổ sinh linh, cũng không khỏi nao nao.

Người này, tại bình luận đại đế? Hơn nữa nhìn ngôn ngữ, phảng phất gặp qua Kinh Chi Niên phụ mẫu?

Phải biết, Kinh Chi Niên phụ mẫu bây giờ còn tại Minh Thổ cấm địa bên trong, chưa từng xuất thế, người này như thế nào thấy?

"Là ở cố ý chọc giận Kinh Chi Niên? Bậc này vụng về thủ đoạn, không khỏi kém cỏi!"

Có tiền cổ thiên kiêu mở miệng, bình luận lấy.

Kinh Chi Niên cặp kia bình tĩnh trong con ngươi nổi lên một vòng quang mang nhàn nhạt, "Ngươi quá ồn ào!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua Kinh Chi Niên, không nói nữa.

Kiếp trước hắn chưa từng cùng Kinh Chi Niên động thủ một lần, tại hắn Tần Trường Thanh nhập Minh Thổ bên trong lúc, Kinh Chi Niên cũng đã vẫn lạc tại La Hắc Thiên trong tay, vì thế, tam tôn đại đế đã từng giao phong, gần như thiên băng địa liệt, Cửu U nhất tộc cùng Minh Thổ gần như động năm vị đại đế trấn áp, cái kia một trận đại chiến, danh xưng tám Đế chi tranh, ở kiếp trước đã từng chấn động tiên minh.

Bất quá tại Tần Hiên xem ra, cái này Kinh Chi Niên so với La Hắc Thiên, kém nhiều lắm.

Khó trách, hắn sẽ vẫn lạc tại La Hắc Thiên tay.

Chí ít, tại hắn bây giờ Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh bên trong, cái này Kinh Chi Niên gần như không cách nào cùng chống lại.

Tự nhiên, cái này cũng cùng hắn bây giờ cùng kiếp trước chênh lệch rất xa nội tình, thực lực so sánh.

"Mà thôi!"

Tần Hiên môi mỏng chậm rãi mở ra, hời hợt nói: "Chỉ là giun dế, giết chính là!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay cái kia không Linh Thánh kiếm đột nhiên chấn động, trong phút chốc, phương viên vạn trượng thiên địa hư không, tại thời khắc này, đều ở điên cuồng vặn vẹo.

Tần Hiên thể nội, lục đại Bất Diệt Pháp hóa thành ấn ký, bay ra bên ngoài cơ thể, rơi vào cái kia không Linh Thánh kiếm phía trên.

Cơ thể bề ngoài, trường sinh Thánh thể chậm rãi hiện lên.

Sau lưng, loạn giới cánh hơi chấn động một chút, trong phút chốc, Tần Hiên thân ảnh liền đã biến mất rồi.

Kinh Chi Niên lẩn quẩn bên tai Tần Hiên cuồng ngôn, còn đến không kịp lên tiếng, cũng đã sắc mặt đột biến.

Hắn thân bị nguy cơ đại tác, trong nháy mắt, hai đại Bán Đế binh bỗng nhiên trở về, bảo vệ hắn thân.

Cùng lúc đó, còn có Đế Uẩn Pháp Tương, mười cánh tay pháp tướng hiện lên ở sau lưng hắn, mười tỉ như thuẫn, chống cự tất cả.

Mà ở sau lưng hắn, một bóng người dĩ nhiên hiện lên.

Tần Hiên cầm kiếm, lẳng lặng mà đứng.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh!.