Chương 2239: Không người thế nhưng sao?

Chương 2239: Không người thế nhưng sao?

Bỗng nhiên, tại Tần Hiên sau lưng, một sợi vết kiếm như nứt hư không.

Hai đại Bán Đế chi binh, quang mang ảm đạm, mười cánh tay pháp tướng, một phân thành hai, bao quát cái kia Kinh Chi Niên thân thể.

Thậm chí đến chết, Kinh Chi Niên đều không từ biết được, Tần Hiên như thế nào động thủ.

Hư không bên ngoài, cái kia đông đảo sinh linh, đều là mờ mịt.

Nhưng lại Tần Hồng Y, phảng phất có thể biết được một chút.

"Loạn giới cánh, đuổi kịp thời gian, Tuế Nguyệt Chi Vực, ngưng kết thời gian!"

Tần Hồng Y nhìn qua trong hư không kia Tần Hiên, một kiếm này, đại biểu cho . . .

Muốn giết người, không thể trốn chạy!

Sợ là liền giết chết người, đều là không biết như thế nào vẫn lạc.

Quá kinh khủng!

Đây chính là loạn giới cánh uy lực? Không đúng, coi như vô loạn giới cánh, hắn Trường Thanh ca ca một kiếm này, cũng gần như khủng bố tuyệt luân.

Liền xem như có thể chấm dứt đối lại mau giết phạt Kinh Chi Niên, nhưng nếu không trảm phá cái kia mười cánh tay Thánh Uẩn pháp tướng, hai đại Bán Đế binh chi lực, cũng bất quá là uổng công mà thôi.

Tần Hiên bên hông, Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô hóa thành một đạo huyền quang, đem cái kia hai đại Bán Đế binh, cùng cái kia Kinh Chi Niên bộ ngực vòng ngọc đưa vào Tần Hiên trước mặt.

Nó khó thu Bán Đế binh, không thể nuốt vào trong đó.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, chém giết Kinh Chi Niên phảng phất đối với với hắn mà nói, vẫn như cũ không có ý nghĩa.

Hắn chỉ là ánh mắt rơi vào nơi xa hư không bên ngoài, tại chỗ Kỳ Đế Quỷ Đồng như núi chi căn bên trên.

Tại chỗ một chỗ, có hai bóng người, có khó có thể tin, có kinh hãi, còn có nghi hoặc, không hiểu, nhìn qua một màn này.

"Kinh Chi Niên, liền dạng này vẫn lạc! ?"

"Người này, đến cùng như thế nào giết chết? Trong nháy mắt liền xuất hiện ở Kinh Chi Niên về sau!"

"Tuế nguyệt chi lực? Liền xem như tuế nguyệt chi lực, lại có thể nào triệt để giam cầm chúng ta, có thể giam cầm trong nháy mắt, cũng đã không dễ!"

Hai người tự lẩm bẩm, nhìn qua cái kia rơi xuống ở trong hư không Kinh Chi Niên.

Cho đến, bọn họ cảm nhận được Tần Hiên ánh mắt, cau mày.

Sau một khắc, hai người sắc mặt đột biến.

Tại trước mặt bọn hắn, một bộ áo trắng, giương cánh mà đến, phảng phất giống như là lăng không từ phiến thiên địa này bên trong đi ra.

"Quả nhiên, rơi rụng thiên nhất tộc thiên kiêu sao?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía trong đó cái kia một tên trên da phảng phất có vô tận cấm chế, từng đạo từng đạo gông xiềng phù văn bao trùm ở tại trên mặt nữ tử sinh linh.

"Chỉ là hóa thân, bản tôn còn tại cảnh giới Kỳ Đế Quỷ Đồng! ?"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho nữ tử kia, cùng một bên vị kia người khoác áo đỏ trung niên nhân hơi biến sắc mặt.

"Ngươi đến tột cùng là người nào?" Nữ tử mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên.

Nàng tại Minh Thổ tuyên bố không hiện, cực kỳ điệu thấp, nhưng trước mắt cái này Nhân tộc, lại liếc mắt nhân tiện nói đưa ra chủng tộc, lại, tựa hồ biết được nàng tộc bí ẩn, có thể giam cầm Kỳ Đế Quỷ Đồng cái này một tôn Đế mộc.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua hai người này, "Cho các ngươi một con đường sống, quỳ xuống, hoặc là chờ chết!"

Như thế lời nói, để cho hai cái này đại thiên kiêu hâm mộ biến sắc.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Cái kia áo đỏ trung niên không khỏi ẩn ẩn sinh giận, một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên, thân bị ẩn ẩn uy áp như lửa, để cho không gian đều phải lấy vặn vẹo.

Thứ nhất song tối con mắt màu đỏ xung quanh, càng ẩn ẩn có từng sợi màu đỏ hoa văn lan tràn.

Nhưng lại nữ tử kia, ẩn ẩn muốn lui.

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Được rồi, lúc đầu cũng không có ý định lưu các ngươi đường sống!"

Hắn trong đôi mắt, lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang.

"Các ngươi, tàn sát ta đương thời chi tộc, nhưng có nhạc tai! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân bị, một cỗ bất hủ chi lực cũng đã ngưng tụ, trường sinh Thánh thể, thình lình đã thi triển.

Chợt, Tần Hiên sau lưng loạn giới cánh chấn động, hắn thân ảnh liền biến mất, lập tức xuất hiện ở trung niên nam tử kia bên cạnh.

"Lại là này các loại quỷ dị phương pháp!" Trung niên nhân không khỏi kinh sợ, lúc này hai tay chấn động, bốn phía không gian ngưng trệ như sắt.

Bốn phía mấy trượng chi địa, từng đạo từng đạo màu đỏ thần liên đang đan xen, tù khốn tất cả.

Hắn đã sớm phát giác nơi đây đại chiến, vốn là mang theo xem kịch vui tâm tính, sở dĩ chưa từng động thủ.

Nếu là gặp Kinh Chi Niên không địch lại, hắn tự sẽ mặt nhếch lên mà ra, thừa cơ cười khẽ Kinh Chi Niên một phen.

Nhưng người nào lại nghĩ tới, Kinh Chi Niên chết quá nhanh, thậm chí, để cho hắn đi ra cơ hội đều chưa từng có.

Bây giờ, này đương thời người, dám cuồng ngạo như vậy.

Không chỉ có như thế, người này tốc độ, quả thực khó chơi đến cực điểm.

Thần liên xen lẫn bên trong, Tần Hiên lại tiện tay đem không Linh Thánh kiếm thu hồi, hắn nhìn tiền phương song quyền ầm vang mà ra.

Lay Thiên Đế quyền!

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia mảng lớn xiềng xích cũng đã sụp đổ.

Bất quá bởi vậy, áo đỏ trung niên, cũng nhanh chóng lui ra phía sau.

Nhưng hắn còn chưa rời khỏi ngàn trượng, Tần Hiên phía sau hai cánh chấn động, liền xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn.

"Cái gì! ?"

Trong mắt của hắn có kinh sợ, trong tay hiện ra một chuôi màu đỏ Đế côn, đó là Bán Đế binh.

Có thể cùng Kinh Chi Niên người đồng hành, lại có thể nào là yếu đuối hạng người.

Tại Minh Thổ cấm địa bên trong đi ra thiên kiêu bên trong, người này còn có thể sắp xếp bên trên danh hào.

Tại chỗ Đế binh bên trên, Tần Hiên hai nắm đấm như mưa.

Trong nháy mắt này, hắn gần như vung ra sáu mươi ba quyền, mỗi một quyền, đều chấn động đến cái kia áo đỏ trung niên nhân lui lại, thậm chí, trung niên nhân kia cuối cùng hai tay đều ẩn ẩn bạo liệt, có máu tươi như suối, trong miệng càng là không ngừng ho ra máu.

"Gia hỏa này, là quái vật sao?"

Chính là cái kia rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử, tại thời khắc này cũng không khỏi ngốc trệ.

Song quyền chi lực, vậy mà có thể đối cứng Đế binh, thậm chí, gần như là nghiền ép bình thường.

Tần Hiên trong mắt, lại hờ hững vô tình, chỉ có một đôi quyền, không chút lưu tình rơi xuống.

Oanh

Chỉ thấy một bóng người hạ xuống, Kỳ Đế Quỷ Đồng bên trên, mảnh gỗ vụn bay ra.

Cái kia áo đỏ trung niên, tràn đầy chật vật nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt có kinh sợ, còn có sợ hãi.

Đi

Cái này vị tiền cổ thiên kiêu, tại thời khắc này, hắn không chút do dự quay người.

Kỳ Đế nhất tộc nguyên châu, hắn đã thu lấy, lưu lại nơi đây, cùng bậc này thần bí quỷ đo chi sinh linh giao chiến, làm sao có thể có nửa điểm lợi chỗ.

Lúc này, chỉ thấy trung niên nhân này như hóa thành một đạo hỏa cầu vồng, trong chớp mắt, liền vượt qua vài dặm chi địa.

Hắn thậm chí tại vận dụng bí pháp, cướp đường đi, chưa từng chút nào có sẽ cùng Tần Hiên một trận chiến suy nghĩ.

Tần Hồng Y nhìn qua cái kia điên cuồng chạy trốn tiền cổ thiên kiêu, không khỏi lắc đầu, "Ngu xuẩn lớn!"

"Bất quá, kết quả đều như thế, ai!"

Nàng có chút thương hại, nói thế nào cũng là tiền cổ thiên kiêu, bây giờ, nhưng ngay cả trốn, đều biến thành hy vọng xa vời.

Gặp được Trường Thanh ca ca, vẫn là mới vừa tu thành loạn giới cánh Trường Thanh ca ca . . .

Quả thực quá thảm!

Tần Hiên nhìn qua trước đó cổ thiên kiêu chạy trốn, tốc độ có thể xưng khủng bố, nhưng hắn trong mắt, lại không một chút để ý.

Thậm chí, hắn tùy ý người này thoát đi mười hơi, lúc này mới chậm rãi động.

Loạn giới cánh chấn động, trong nháy mắt, hắn liền vượt qua gần như trăm dặm thiên địa, xuất hiện ở trước đó cổ thiên kiêu trước mặt.

Cái kia áo đỏ trung niên nhân, ví như gặp quỷ một dạng.

"Làm sao có thể, vượt qua thiên địa, ngươi là thánh . . ."

Hắn còn chưa dứt lời, chính là đùi phải như tiên.

Oanh

Cái kia áo đỏ trung niên nhân, gần như kêu thảm một tiếng, trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất.

Phương viên vạn trượng chi địa, đều ở chấn động, đại địa băng liệt, một bóng người, tràn đầy vết máu từ trong đó chậm rãi chống đỡ lấy thân thể.

Hắn tại thời khắc này, ví như sợ hãi, cảm thấy vẫn lạc.

Tần Hiên lại là quan sát cái này áo đỏ trung niên, thản nhiên nói: "Tùy ý tàn sát đương thời chi tộc, ngươi cảm thấy, kỷ nguyên này, Phong Thánh Phược Đế phía dưới, không người nại ngươi gì sao?"

"Giun dế!"

Hắn thanh âm như thánh như Đế, uy lâm thiên hạ, quan sát tiền cổ..