Chương 2240: Vẫn là là đủ

Chương 2240: Vẫn là là đủ

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau loạn giới cánh hơi chấn động một chút, hắn thân liền vượt qua thiên địa, xuất hiện ở cái kia áo đỏ trung niên nhân trước người.

Tần Hiên cặp kia hờ hững con ngươi, nhìn qua áo đỏ trung niên nhân khuôn mặt, chưa từng chút nào lưu tình động thủ

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia áo đỏ trung niên nhân, liền tại Tần Hiên quyền dưới, ho ra máu mà bay.

Tại cái này áo đỏ trung niên nhân trong tay, một khỏa đan dược từ trong tay dâng lên, không vào miệng : lối vào bên trong.

Chỉ thấy kỳ thế, tại thời khắc này, điên cuồng tăng trưởng.

Còn không thấy kỳ thế tăng trưởng tới đỉnh phong, Tần Hiên cũng đã xuất hiện lần nữa.

Quyền như làm rạn núi hủy ngọn núi, chân như quét ngang càn khôn.

Tần Hiên quyền cước tốc độ, gần như ví như cuồng phong bạo vũ cùng trước khi.

Cái kia thân mang áo đỏ trung niên nhân đan dược chi lực còn chưa toàn bộ luyện hóa, liền tại cái này Tần Hiên như thế cuồng bạo thế công bên trong phun máu trở ra.

Hắn đang động Tiên Nguyên ngăn cản, thậm chí Tiên binh, Bán Đế binh, nhưng ở cái kia một đôi quyền dưới, lại ví như châu chấu đá xe.

Một bên, cái kia rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử hóa thân, gần như là đầy mặt ngốc trệ.

Nàng nhìn qua Tần Hiên ví như niễn áp chi lực, trong lòng đều là kinh hãi, càng là khó có thể tin.

Thân làm tiền cổ thiên kiêu, Kinh Chi Niên cũng tốt, cái này áo đỏ trung niên nhân cũng được, đều là từng phía trước cổ kỷ nguyên tung hoành một đời tồn tại, Hỗn Nguyên cảnh giới bên trong, càng là chưa có địch thủ.

Cho dù là đến kỷ nguyên này xuất thế, phóng nhãn Minh Thổ, Hỗn Nguyên cảnh nội, lại có thể có mấy người có thể lay! ?

Ba người thậm chí có thể làm được, lấy lực lượng một người tù khốn Đế mộc, hai người chi lực tàn sát danh xưng Minh Thổ cấm địa Kỳ Đế nhất tộc.

Mà bây giờ, liền là loại tồn tại này, tại cái này áo trắng nhân tộc trước mặt, lại phảng phất giống như là hài đồng đồng dạng, tùy ý chà đạp.

"Làm sao có thể, kỷ nguyên này sinh linh, còn có kinh khủng như vậy tồn tại! ?"

"Hắn rốt cuộc là ai?"

Tại cái này rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử trong lòng, gần như nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này.

Mà ở cái này Kỳ Đế Quỷ Đồng phía dưới, một nữ tử nhìn qua trước người cái kia Kỳ Đế Quỷ Đồng.

Nàng hít sâu một hơi, lúc này, đạp chân xuống, trong bóng tối liền chạy trốn.

Nàng đem hóa thân lưu tại nơi đây, bản tôn nhưng ở đào tẩu.

Cái này đương thời Nhân tộc, quá kinh khủng, quả thực yêu nghiệt đến cực hạn.

Kinh Chi Niên đã chết, cái kia áo đỏ trung niên, cũng gần như sắp chết, không có lực phản kháng chút nào, nàng như lưu lại, chịu chết sao?

. . .

Gần như là thời gian một nén nhang, rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử hóa thân mặc dù đến bước này, nhưng bản tôn, lại không biết trốn hướng nơi nào.

Mà ở cái này một mảnh phá toái trong thiên địa, Tần Hiên áo trắng từ không trung chậm rãi rơi.

Hắn trên tay phải, một khỏa gần như phá toái, máu thịt be bét đầu hiện lên, hắn dưới, là cái kia bất lực rủ xuống thân thể.

Cái kia áo đỏ trung niên nhân, sinh cơ gần như yếu ớt như ánh nến, một hơi liền có thể thổi tắt.

Thân thể bên trên, đã mình đầy thương tích, không có chút nào một chỗ hoàn hảo chỗ, mặc cho Tần Hiên dẫn theo thân thể, trụy lạc tại cái kia cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa bên trên.

Tần Hiên chi thân, lại phảng phất như trước.

Hắn áo trắng phía trên, càng không từng có nửa điểm hỗn loạn.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y từ đằng xa mà đến, nàng khẽ cau mày.

"Nữ tử kia tựa hồ rời đi, bất quá Kỳ Đế Quỷ Đồng tựa hồ có chút phiền phức, tựa như là . . ." Tần Hồng Y có chút chần chờ, không dám xác định nói: "Trúng độc!"

Đây chính là Đế mộc, gần như là đại đế sinh linh, vậy mà lại trúng độc, hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Trong dự liệu!"

"Bất quá, trốn được sao? Để cho nàng trước trốn một đoạn thời gian, lại có thể thế nào? Tiên minh mặc dù to lớn, nhưng ta muốn giết người, ngoài trăm vạn dặm, cũng bất quá như ở trước mắt."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên bàn tay chấn động, tại chỗ trong tay, cái kia thân làm bán thánh, gần như bán thánh vô địch áo đỏ trung niên nhân thân thể ầm vang sụp đổ, hóa thành huyết vụ.

Tần Hiên lại phảng phất coi như không thấy đồng dạng, hắn dư quang rơi vào cô gái kia hóa thân ở tại.

Chỉ thấy hắn cong ngón búng ra, một đạo linh mang, liền xuyên qua hắn hóa thân, đem cái kia hóa thân chấn diệt thành hư vô.

Tần Hiên không vội không chậm, hắn đem Kinh Chi Niên cùng cái kia áo đỏ trung niên nhân trữ vật tiên bảo giao cho Hồng Y.

"Trong đó, phải có Kỳ Đế nhất tộc nguyên châu, Kỳ Đế nhất tộc, có lẽ còn có cá lọt lưới!"

"Hồng Y, ngươi lại đem cái này nguyên châu giao cho Kỳ Điệp hoặc là Du Thế Tử, Trường Thanh ca ca . . ."

"Đi đi liền hồi!"

Sau lưng, cái kia loạn giới cánh, tại thời khắc này đột nhiên chấn động.

Cái kia hai đại trữ vật tiên bảo còn chưa rơi xuống, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất.

137 vạn bên trong bên ngoài, dạ hành Địa Tàng vực một chỗ trong cự thành.

Cái kia rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử gần như là thở dài một hơi, đột nhiên, hắn hơi biến sắc mặt.

"Hóa thân vẫn diệt rồi ah, xem ra xích hồn đã chết!"

Từ nơi này nữ tử xuất thế một khắc này, nàng đều không hề nghĩ tới, hội một ngày kia, như thế chạy trối chết.

Không chỉ có như thế, đối mặt càng không phải là thánh nhân, đại đế vậy chờ cao cao tại thượng, không thể xúc phạm tồn tại, mà là một vị kỷ nguyên này Nhân tộc, vẻn vẹn Hỗn Nguyên.

Thậm chí, hắn hóa thân cảm giác được Tần Hiên khí tức, là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh.

Tự nhiên, nữ tử lại không chút nào tin tưởng, hội có người có thể lấy Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, giết Kinh Chi Niên, nghiền ép xích hồn, thậm chí để cho nàng chạy trối chết.

Liền xem như yêu nghiệt cũng phải có cái hạn độ, không có khả năng vượt qua tưởng tượng.

Tại hóa thân phản hồi bên trong, nữ tử tự nhiên cũng nghe đến Tần Hiên ngôn ngữ.

Sắc mặt nàng có chút âm trầm, "Người này không khỏi cũng quá mức cuồng vọng, liền xem như thánh nhân, cũng bất quá có thể xé rách hư không vượt qua trăm vạn dặm chi địa."

"Hắn làm sao có thể đủ đuổi kịp với ta! ?"

Tại cái này thời gian một nén nhang, nàng gần như động Tiên Nguyên, thần thông, toàn lực chạy trốn.

Mặt đối với bậc này sâu không lường được địch, nàng sao lại dám có nửa điểm chủ quan.

Ngay tại nữ tử chuẩn bị tiến lên lúc, mắt mắt, đột nhiên ngốc trệ.

Ở trước mặt nàng trong hư không, một bộ áo trắng chậm rãi từ trong đó đi ra.

Tần Hiên khẽ cau mày, chấn động cánh chậm rãi rơi.

Loạn giới cánh hoành khóa thiên địa, nhưng tiêu hao quá lớn, bất quá hoành khóa 100 hơn ba trăm ngàn dặm, vậy mà gần như đem trong cơ thể hắn Trường Sinh Mộc Tiên Nguyên móc sạch.

Bất quá, cho dù là hơn lưu đế nhạc Tiên Nguyên, giết cái này rơi rụng thiên nhất tộc, chỉ là bán thánh tiền cổ sinh linh . . .

Là đủ!

Mà cái kia rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử, tại thời khắc này, lại phảng phất như gặp quỷ thần đồng dạng, loại kia sợ hãi, loại kia khó có thể tin, loại kia không thể tưởng tượng nổi, toàn bộ có thể ở trên mặt nhìn thấy.

"Điều đó không có khả năng, huyễn thuật? Hóa thân mới vừa diệt, chênh lệch 100 hơn ba trăm ngàn dặm, điều đó không có khả năng!"

Nữ tử tại thời khắc này, ví như gào thét, gần như gây nên cái này một thành sinh linh chú ý.

Một chút sinh linh, tựa hồ cũng kém cách đến Tần Hiên cùng cái này rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử dị trạng.

"Tiền cổ sinh linh! ?"

Bên trong thành sinh linh chậm rãi mở miệng, nhìn qua cái kia rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử.

Nữ tử gần như đang phát tiết, nàng nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Liền xem như kỷ nguyên này Hỗn Nguyên vô địch, cũng không thể nào làm được loại tình trạng này!"

Tần Hiên lông mày giãn ra, lẳng lặng nhìn qua nữ tử này, "Là ai, lại có thể thế nào?"

"Vô địch, càng chưa nói tới!"

Tần Hiên thanh âm hờ hững, như cao cao tại thượng, "Nhưng giết ngươi cỏn con này giun dế, vẫn là là đủ!"

Thanh âm rơi xuống, bất hủ động, trường sinh Thánh thể hiện thế.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền tới gần cái này bán thánh sinh linh..