Chương 2241: Thần Giới Huyết

Chương 2241: Thần Giới Huyết

Hám Thiên Đế Quyền!

Oanh

Một bóng người, như cầu vồng xâu thành.

Sau lưng, vạn vật đều là vỡ nát, một mực đụng vào thành này tường thành bên trên.

Một phương này đại thành, tường có ngàn trượng chi cự, gần như trăm thước dày, nhưng giờ phút này, lại là vết rách tràn ngập.

Oa

Rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử kia khóe miệng tràn đầy máu tươi, nàng sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

Trước đó Tần Hiên cái kia gần như nghiền ép giống như thế công, để cho xích hồn vẫn diệt, nàng nói gì tự tin, có thể cùng trước mắt cái này đương thời Nhân tộc là địch?

Trốn

100 hơn ba trăm ngàn dặm, chớp mắt đã tới, nàng có thể trốn hướng nơi nào?

Tại thời khắc này, nàng này rốt cục cảm thấy phát ra từ nội tâm sợ hãi cùng bất lực, ví như thập tử vô sinh.

Tần Hiên ở đây thành sinh linh sợ hãi, kinh hãi trong ánh mắt, chậm rãi dậm chân mà đi.

Bốn phía, từng sợi mông lung bất hủ chi lực quanh quẩn, phụ trợ hắn thân, như thánh tựa như Đế, cao cao tại thượng.

Ánh mắt của hắn rơi vào nữ tử kia gần như bất lực rủ xuống ngồi ở địa rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử, thanh âm bình tĩnh, "Tàn sát Kỳ Đế nhất tộc thời điểm, có từng nghĩ đến, những sinh linh kia sợ hãi bất lực, không biết làm sao?"

"Có từng nghĩ đến, không lâu sau đó, ngươi như những cái kia vẫn lạc vong hồn! ?"

"Giun dế, ngươi không nên động đồ tộc chi niệm, thế gian chúng sinh, mạnh được yếu thua, sinh tử lại nói khó tránh khỏi, đợi không có nghĩa là, kỷ nguyên này, các ngươi có thể tùy ý làm bậy."

Nhàn nhạt lời nói, lại ví như thẩm phán, để cho cái kia rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử không khỏi thân thể run rẩy.

"Ta cũng không động thủ, là Kinh Chi Niên cùng xích hồn tàn sát, ta chỉ là để cho Kỳ Đế Quỷ Đồng lâm vào ngủ say!" Nàng ngẩng đầu, một đôi tròng mắt bên trong ánh mắt lấp lóe, tràn đầy kinh hoảng.

"Đã có lòng này, cần gì không chi! ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Vẫn a!"

Tần Hiên hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước, chợt, tại cái này một thành sinh linh vì đó sợ hãi, thậm chí kinh hãi trong ánh mắt, cái kia gần như có ngàn trượng chi cự tường thành không ngừng oanh minh.

Rầm rầm rầm . . .

Đại thành rung động, một phương tường thành gần như sụp đổ phá toái.

Đại thành bên trong, vô số kiến trúc tựa như cỏ rác giống như sụp đổ, yên diệt, một chút sinh linh nhanh chóng lui lại.

Ở đây thành phía trên, một phương này đại thành thành chủ, nhìn qua chỗ xa kia khói bụi trùng thiên, khủng bố chi lực ví như phá vỡ thành trì, sa vào đến một trận trầm mặc bên trong.

"Thành chủ, như thế đại chiến, chúng ta không cần ngăn cản sao?"

Tại thành chủ này bên cạnh, có người gấp giọng hỏi.

Chủ tòa thành này, một thân đen như mực chi giáp, tại chỗ cuồng phong bên trong sợi tóc có chút dâng lên.

Hắn dư quang liếc qua cái kia người lên tiếng, lạnh rên một tiếng.

Ngăn cản! ?

Ngăn cản sao?

Hắn là một phương này đại thành thành chủ, chừng Hỗn Nguyên đệ tam cảnh.

Nhưng dù vậy, vậy cái kia các loại lực lượng trước mặt, hắn lại cảm giác được chính mình ví như con kiến giống như hèn mọn.

Đừng nói là cản trở, có thể cam đoan thành này sinh linh bình yên vô sự, chính là hắn vị thành chủ này xứng chức tận tâm.

"Tiền cổ sinh linh, đương thời sinh linh, đây là bán thánh chi tranh sao?"

Tại trong ánh mắt của hắn, phía kia tường thành sụp đổ, không chỉ có như thế, tại chỗ ngoài thành vạn dặm, thậm chí mấy vạn dặm chi địa, gần như đều đã phá toái, hóa thành một mảnh chiến trường.

Hắn có khả năng cảm giác, đối phương có ý tại chệch hướng một phương này đại thành, nếu không, cả tòa thành trì, sợ là đều muốn hoàn toàn bị san thành bình địa.

Vẻn vẹn dư ba mà thôi, liền khủng bố như thế, vậy chân chính giao chiến hai người, lại nên khủng bố đến loại trình độ nào?

"Không đúng!"

Thành này chủ ngưng mắt, nhìn qua tại chỗ trong thiên địa giao phong hai người.

Hai người kia, không phải giao phong, gần như là một phương diện chà đạp.

Đương thời sinh linh, chà đạp tiền cổ thiên kiêu!

Một màn này, để cho chủ tòa thành này ánh mắt khẽ biến.

Tiền cổ thiên kiêu xuất thế, mỗi một người, đều là thiên tư tung hoành, đương thời người, không có gì ngoài những cái kia thế hệ trước cường giả, thậm chí, liền xem như những cái kia thế hệ trước cường giả, cùng cảnh phía dưới, cũng rất khó cùng tiền cổ sinh linh là địch.

Chí ít, Phong Thánh Phược Đế, tiền cổ xuất thế gần đây trăm năm bên trong, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có đương thời sinh linh, nghiền ép như vậy giống như phá vỡ một vị tiền cổ thiên kiêu, hơn nữa, trước đó cổ thiên kiêu, vẫn là bán thánh.

Hắn ánh mắt toàn bộ tụ tập tại chỗ phá toái trong thiên địa, hắn hao hết toàn lực, mới có thể theo kịp cái kia hai bôi cái bóng mơ hồ.

Cho đến, cái kia một phương thiên địa rốt cục yên lặng, cũng bất quá là ngắn ngủi trăm tức thời gian, lưu lại một phương phá toái thiên địa.

Vết nứt không gian, thiên địa phá toái, hư không, loạn thạch, đại địa cái hào rộng, trình lên cái kia trong thiên địa.

Từ cái kia trong hư không tối tăm, Tần Hiên một bộ áo trắng, dẫn theo cái kia rơi rụng thiên nhất tộc bán thánh thiên kiêu sợi tóc đi ra, không từng có nửa điểm thương hương tiếc ngọc.

Mà ở Tần Hiên trong tay kia, đã có một giọt chất lỏng màu trắng.

Rơi rụng thiên chi độc!

Loại độc này, có thể phong đại đế!

Tần Hiên nhìn qua loại độc này, chính là một giọt này, đủ để cho đại đế bị quản chế, thậm chí ngủ say.

Có thể vào đại đế người, cái nào, không phải bách độc bất xâm, mà một giọt này rơi rụng thiên chi độc, có thể đáng sợ như vậy, đủ để gặp hắn bất phàm.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Độc? Bất quá là một tôn bên trên Cổ Thần Giới sinh linh chi huyết mà thôi!"

"Vô tri mà thôi!"

Hắn đem này rơi rụng thiên chi độc, tùy ý đưa vào trong miệng.

Chợt, một cổ kinh khủng sức áp chế, gần như để cho trong cơ thể hắn hai đại Tiên Nguyên sụp đổ, thức hải sụp đổ.

Phảng phất hắn nuốt vào không phải một giọt chất lỏng, mà là một phiến thiên địa.

Tần Hiên lại là không chút hoang mang, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, thân thể bên trên, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, ví như sụp đổ, nhưng thủy chung chưa từng tan rã.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, như hóa thiên đỉnh, luyện hóa thể nội giọt máu này.

Đây là bên trên Cổ Thần Giới sinh linh chi huyết, là Đại Đế Chi Huyết, kiếp trước, Tần Hiên từng trọng thương qua cái kia một tôn từ bên trên Cổ Thần Giới mà đến đại đế.

Bên trên Cổ Thần Giới sinh linh, bất luận là kỳ thần lực, vẫn là các hạng thần thông, tại Tiên giới sinh linh, đều có áp chế tác dụng.

Này huyết cũng là như thế, cho dù là cùng là đại đế, nếu là nuốt, sẽ bị kỳ huyết bên trong khủng bố huyết khí áp chế đến gần như hôn mê tác dụng.

Tần Hiên liền tại trong thiên địa này trọn vẹn đứng lặng chín canh giờ, vừa rồi luyện hóa một giọt này Thần giới sinh linh chi huyết.

Mà phía kia trong thành lớn sinh linh, vẫn như cũ chỉ dám đứng xa nhìn, không dám tới gần.

Cho đến, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay cái kia rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử, khẽ cười một tiếng, "Dù sao cũng là thứ tư Đế giới Thần giới sinh linh, một giọt máu áp chế cái kia Kỳ Đế Quỷ Đồng thực sự không khó."

"Rơi rụng thiên nhất tộc, ta nhớ được nên được đến trăm giọt không ngừng, Phong Thánh Phược Đế về sau, hoặc Hứa Khả đến!"

Tần Hiên tự nói, chợt, tại chỗ đông đảo sinh linh trong ánh mắt, hắn chậm rãi dậm chân, phía sau loạn giới cánh chấn động, liền cùng cái kia rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử thi thể toàn bộ biến mất ở nơi đây.

Luyện hóa cái kia một giọt thứ tư Đế giới, Thần giới sinh linh chi huyết, hắn Tiên Nguyên đều là đã khôi phục, không chỉ có như thế, trong cơ thể đế nhạc càng là bạo tăng một đoạn, ẩn ẩn có hướng Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh tới gần.

Hiệu quả như thế, gần như vượt qua thánh dược.

Rơi rụng thiên nhất tộc, đến như thế chí bảo lại không biết, hoàn thành rơi rụng thiên chi độc, thật sự buồn cười.

Bất quá là mấy tức về sau, Kỳ Đế nhất tộc bên trong, Tần Hiên từ trống không trong thiên địa đi ra, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia như cũ đang chữa thương Kỳ Điệp cùng Du Thế Tử trên người.

Trong tay hắn khẽ nhúc nhích, cái kia rơi rụng thiên nhất tộc nữ tử thi thể liền phịch một tiếng rơi xuống Kỳ Điệp trước mặt.

"Đây là!"

Du Thế Tử đột nhiên mở mắt, nhìn qua nữ tử kia thi thể.

"Tam tôn tiền cổ sinh linh, đều đã chết! ?" Hắn trong thanh âm, có kinh hỉ, có thoải mái, cũng có kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi.

Một bên Kỳ Điệp, cũng không khỏi đột nhiên mở mắt.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Du Thế Tử, môi mỏng hé mở.

"Nếu không đâu?"

Nhàn nhạt thanh âm

Không thèm để ý chút nào!.