Chương 2242: Không chịu nổi một kích

Chương 2242: Không chịu nổi một kích

Kỳ Điệp nhìn qua cô gái kia thi thể, tại thời khắc này, loại kia cừu hận, loại kia phẫn nộ, loại kia bi ai, khó nói lên lời.

Nàng gần như giống như là phát cuồng đồng dạng, không để ý thương thế, liều lĩnh, phóng tới nữ tử kia thi thể.

Ròng rã hàn khí, gần như đem thi thể kia băng phong, sau đó, lại bị Kỳ Điệp gần như điên cuồng giống như tạp toái, hóa thành đầy trời bột mịn.

Điên cuồng như vậy trạng thái, chính là Du Thế Tử, Tần Hồng Y, cũng không khỏi vì đó rùng mình.

Bất quá, hai người rồi lại phảng phất lý giải Kỳ Điệp.

Nhất tộc người, bị tàn sát không còn, những người kia, có bao nhiêu, là nhìn xem Kỳ Điệp lớn lên, có bao nhiêu, là Kỳ Điệp nhìn xem lớn lên, lại có bao nhiêu, là cùng Kỳ Điệp cùng nhau lớn lên.

Cái kia tam đại tiền cổ sinh linh phá hủy không chỉ là Kỳ Đế nhất tộc, còn có Kỳ Điệp nửa đời trước, gần như quá khứ.

"Trường Thanh ca ca!" Tần Hồng Y đi đến Tần Hiên bên cạnh, muốn nói lại thôi.

"Để cho nàng phát tiết một phen a, bất quá, Kỳ Đế nhất tộc sinh linh nên còn chưa diệt hết, cá lọt lưới, chắc chắn sẽ có!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, một bên Tần Hồng Y nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng nhìn qua nơi xa cái kia một chỗ cung điện cửa vào, chín canh giờ, Tần Hồng Y cũng không phải tại nguyên chỗ chờ đợi.

Nàng tìm được một chút Kỳ Đế nhất tộc sinh linh, một số người còn chưa chết, một số người, còn chưa chết thấu, một số người, đã không thể cứu trở về.

Tần Hồng Y vừa muốn mở miệng, bên tai lại vang lên cái kia Kỳ Điệp gào thét.

Cùng Kỳ Điệp thân thể, quỳ xuống đất ví như như dã thú gầm nhẹ, gào thét.

Thân làm Kỳ Đế nhất tộc, từ trước đến nay cao ngạo Kỳ Điệp, càng là đại đế hậu duệ, bây giờ, lại không còn nửa điểm dáng vẻ.

"Kỳ Điệp!"

Du Thế Tử ở một bên, lẳng lặng nhìn qua Kỳ Điệp.

Hắn nhìn thấy cái kia cuồn cuộn mà rơi nước mắt, mặc dù cái kia tam đại tiền cổ sinh linh chết hết, có thể Kỳ Đế nhất tộc, vẫn như cũ chưa từng trở lại rồi.

"Có chừng có mực a!"

Tần Hiên bỗng nhiên lên tiếng, nhìn về phía Kỳ Điệp, "Lại bi thống, lại có thể thế nào?"

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Kỳ Điệp, "Ngươi vẫn có tộc nhân còn tại, Kỳ Đế nhất tộc còn chưa diệt hết."

Kỳ Điệp thân thể run rẩy, nàng ngẩng đầu nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Thế sự khó toàn, mỗi một giây lát, có lẽ đều là thiên biến vạn hóa, hối hận đi qua lại có thể thế nào? Còn trân quý trước mắt, ngươi còn dư lưu những cái kia cần ngươi tới che chở tộc nhân!"

"Tiên giới, cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua, không ai qua được như thế!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, cũng không an ủi Kỳ Điệp.

Cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua, có lẽ, cũng không phải là đại biểu tất cả.

Tiên giới chúng sinh, bao nhiêu người có thể an nhạc một đời, nhưng những này cái gọi là an nhạc, nhưng cũng bất quá là kiếp nạn chưa trước khi trước đó.

Kiếp nạn bên trong, cái gọi là nhân đức, lương thiện, cái gọi là chí hướng, mộng tưởng, đã từng cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo, thâm dĩ vi nhiên đại đạo, tại tuyệt đối cường giả trước mặt, lại là như thế không chịu nổi một kích.

Người đời, ai cũng không dám nói suy đoán tương lai, lại có ai có thể cam đoan, kia cả đời, không gặp tai kiếp khó, không gặp tai hoạ ngập đầu.

Sở dĩ, chúng sinh chăm chỉ không ngừng, đều là hướng Thánh vọng Đế.

Không nghĩ chỉ có sau khi mất đi, phương đắc hối hận.

Kỳ Điệp nhìn qua Tần Hiên, cái kia một đôi mắt ví như tại nhuốm máu, đang rỉ máu.

Hắn răng ở giữa, có máu tươi tại ẩn ẩn tràn ra, phảng phất cắn nát hắn răng.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Lần này, ta có thể cứu ngươi, nhưng ta sẽ không cứu ngươi lần tiếp theo!"

"Chớ có đem chính mình chỗ trân trọng người tính mệnh, phó thác với người khác!"

"Ta cũng nên rời đi, Kỳ Đế Quỷ Đồng hẳn là cũng nhanh thức tỉnh mới đúng!"

Hắn không tiếp tục để ý Kỳ Điệp, muốn dậm chân hướng Kỳ Đế Quỷ Đồng đi.

Chín canh giờ, cái kia một giọt Thần giới sinh linh chi huyết, đã đủ để cho Kỳ Đế Quỷ Đồng hóa giải.

"Nhân tộc!"

Đúng lúc này, một đạo khàn giọng thanh âm, ẩn ẩn có run rẩy, từ Kỳ Điệp trong miệng vang lên, chậm rãi nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn quay đầu ghé mắt, chỉ thấy cái kia Kỳ Điệp, tại thời khắc này, quỳ trên mặt đất, sợi tóc kề sát đất, đầu chôn sâu.

"Tạ ơn!"

Nàng phảng phất hao hết toàn lực, phun ra hai chữ này, thân thể tại ẩn ẩn run rẩy.

"Tạ ơn . . ."

Kỳ Điệp lập đi lập lại, một đến hai, hai đến ba lặp lại lấy.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này Kỳ Điệp, ánh mắt lại rơi vào Du Thế Tử trên người.

Sau đó, hắn không nói một lời, dậm chân hướng Kỳ Đế Quỷ Đồng đi.

Cho đến Tần Hiên biến mất, Kỳ Điệp vẫn như cũ quỳ xuống đất không dậy nổi, đầu không nhấc.

Một bên Du Thế Tử nhìn đến, chưa từng ngăn cản, cũng không nói lời gì, chỉ là tại một bên, lẳng lặng bồi bạn.

Trong mắt của hắn có một vệt thở dài, phảng phất cảm giác cùng cảnh ngộ.

Từng tại hắn ở tại kỷ nguyên bên trong, hắn đã từng vì đại đế huyết mạch, thiên chi kiêu tử.

Cuối cùng, hắn tộc táng diệt tại đại kiếp bên trong, những cái kia hắn đã từng ngưỡng vọng, cao cao tại thượng tồn tại, từng vị vẫn lạc.

Bao quát hắn nhất tộc, bao quát hắn sùng kính, kính ngưỡng vị kia Đế tổ.

Hắn từng tại chỗ phá toái trong thiên địa khấp huyết, loại kia bi thống, không người có thể tưởng tượng.

Cho dù là hắn bây giờ, nhìn lại khi đó, vẫn như cũ như dao cắt tâm.

"Kỳ Đế nhất tộc, mặc dù không đủ trăm người, nhưng sợ là còn lại một người, cuối cùng còn còn có lo lắng!"

"Như ta, ánh mắt chiếu tới, không còn cố thổ, sau lưng nhìn lại, không gặp cố nhân!"

Trong lòng của hắn lẩm bẩm một tiếng, mấy phần đau khổ ai biết?

. . .

"Trường Thanh ca ca, Kỳ Điệp nàng . . ." Tần Hồng Y có chút lo lắng, Kỳ Điệp trạng thái thật không tốt, có lẽ vì thế nhập ma cũng chưa chắc.

"Nàng con đường, cần gì lo cùng!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Tựa như ta không phải nàng, không biết hắn đau nhức mà thôi, sở dĩ vừa rồi sẽ không giả mù sa mưa an ủi!"

"Về phần hắn con đường phía trước như thế nào đi, đó là chuyện của nàng, Hồng Y, ngươi phải gánh vác lo chính là mình con đường!"

Tần Hiên dắt áo đỏ tay, nói khẽ: "Cái kia 10 vạn minh hồn, sau khi chết bất diệt, nhưng một ngày kia, bọn họ cũng cuối cùng rồi sẽ tán đi, bọn họ sở dĩ lưu tại Minh Thổ, bất quá là không bỏ xuống được ngươi mà thôi."

Tần Hồng Y cúi đầu, ừ nhẹ một tiếng.

Tần Hiên không cần phải nhiều lời nữa, nhìn qua cái kia cuồn cuộn thông thiên Đế mộc.

"Còn kém một chút, cũng được, giúp ngươi một chút sức lực chính là!"

Tần Hiên chậm rãi ngưng quyết, trong tay, có một vệt phù văn ngưng tụ, trong cơ thể trường sinh Tiên Nguyên không ngừng trút xuống, chỉ là ngưng tụ cái này một vòng phù văn, gần như hao tổn không tám phân Tiên Nguyên.

Chợt, cái kia một đạo mang theo Man Hoang khí tức phù văn, rơi vào cái này Kỳ Đế Quỷ Đồng mặt ngoài.

Kỳ Đế Quỷ Đồng, tựa hồ cũng không nửa điểm biến hóa.

Mười hơi, trăm tức, ngàn tức về sau, đột nhiên, cái kia Kỳ Đế Quỷ Đồng chấn động, một cỗ cuồn cuộn đế uy, quét sạch vùng thế giới này.

Nhất là gần đây Tần Hiên, chỉ cảm thấy thiên địa phá vỡ, đại đế đích thân tới, chính là lấy hắn tư thế, đều muốn ẩn ẩn hạ xuống.

"Đế mộc, khí tức của ngươi, uy áp, loạn!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn thanh âm như sấm thanh âm.

Thế nhưng Kỳ Đế Quỷ Đồng uy áp không chỉ có giảm nhỏ, ngược lại chỉ thấy bên trong cái Kỳ Đế Quỷ Đồng này, gần như cuồng loạn đứng lên, còn có một tiếng bén nhọn đến cực điểm thanh âm, giống như là đao kiếm ma sát, chói tai đến cực điểm.

Tần Hiên không thể không động đế nhạc Tiên Nguyên, thậm chí lấy bất hủ, ngưng kết vùng thế giới này.

"Một bụi này Đế mộc cũng không xằng bậy a?" Tần Hồng Y sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, nàng quay đầu nhìn về sau lưng, cái kia từng đạo từng đạo ví như như dãy núi rễ cây, tại thời khắc này cũng đã kiên quyết mà lên, phảng phất muốn hủy diệt vùng thế giới này.

"Sẽ không, nó phụng mệnh trấn thủ Kỳ Đế nhất tộc, bây giờ Kỳ Đế nhất tộc bị tàn sát không còn, sở dĩ phẫn nộ mà thôi!"

"Lấy chi lực, có thể thôi diễn nơi đây phát sinh chuyện gì, đương nhiên sẽ không với ngươi ta động thủ!"

Tần Hiên cũng chưa từng nhìn về phía sau lưng kinh khủng kia thụ căn loạn vũ, Đế mộc cuồng nộ thiên địa.

Hắn chỉ là tại chờ đợi, chờ đợi một bụi này đại đế sinh linh, Kỳ Đế Quỷ Đồng, lắng lại..