Chương 2243: Đăng lâm Đông Vực

Chương 2243: Đăng lâm Đông Vực

Minh Thổ, Cửu U Đế Thành.

La Hắc Thiên đôi mắt chậm rãi mở ra, "Chuyện gì! ?"

Cửa chậm rãi mở ra, La Hắc Tiêu đẩy cửa vào, nhìn qua Kỳ Huynh Trường.

"Kỳ Đế nhất tộc kém chút bị đồ diệt, Đế mộc thức tỉnh, giận tím mặt, hóa đại đế lao tù." La Hắc Tiêu ánh mắt ngưng lại, "Kinh Chi Niên, Xích Hồn, Cảnh Ngục, sợ là đã lành ít dữ nhiều!"

"Dạ hành Địa Tàng vực tứ đẳng đại thành Vạn Uyên thành, từng có đại chiến, có người thấy được giống như Cảnh Ngục người, bị nhất giới áo trắng giương cánh Nhân tộc, mạnh mẽ oanh diệt trong hư không."

La Hắc Tiêu đôi mắt cụp xuống, trong lòng phảng phất cũng nhận cực lớn chấn động.

Cái kia tam đại tiền cổ sinh linh, đều là bán thánh thiên kiêu, gần như Minh Thổ sự tồn tại vô địch.

Bây giờ, sợ đều là vẫn diệt, quan trọng nhất là, áo trắng giương cánh . . .

"Ngươi còn kém một câu, cái kia Nhân tộc, liền hẳn là ngươi từng lên tiên gánh chịu Nhân tộc Thanh Đế rồi ah?"

La Hắc Thiên nhìn lấy chính mình cái này vị quan hệ huyết thống huynh đệ, thanh âm lạnh lùng, "Hừ, có thể khiến cho ta đều là khó khăn điều tra thủ đoạn, cái kia Nhân tộc danh xưng Thanh Đế người, ngược lại cũng coi là bất phàm!"

Chợt, trong tay hắn ngưng thánh pháp, ví như tại thôi diễn.

La Hắc Tiêu trầm mặc, hắn không nói một lời.

"Đều là đã vẫn diệt, đi tìm người khác a? Ba người này từ trong cấm địa đi ra, cũng coi là một phương hào hùng, đáng tiếc!"

"Bất quá cái khác thiên kiêu còn tại, tìm chi lôi kéo!"

La Hắc Thiên lưu lại thánh lệnh, sau đó đôi mắt chậm rãi nhắm lại.

La Hắc Tiêu ngẩng đầu, nhìn Kỳ Huynh Trường liếc mắt, muốn nói lại thôi, cuối cùng, hắn trầm mặc lui ra phía sau.

Đợi đến La Hắc Tiêu rời đi, La Hắc Thiên lúc này mới tự nói lên tiếng.

"Thú vị, liền đồng thời đại đế chuyển thế, kỳ lực cũng cần phải cũng không chỉ tại đệ nhị Đế giới!"

"Tha Nhật thành thánh, có lẽ cũng có một cái đối thủ, nếu là quả thật vô địch, không khỏi cũng quá không thú vị!"

La Hắc Thiên trong đầu hình chiếu lấy ngày xưa thức hải một trận chiến, trận chiến kia, bất phân thắng bại, nhưng hắn vẫn là lấy chân chính thánh niệm, mà đối phương, lại là Hỗn Nguyên.

Nếu là cùng cảnh, có lẽ hắn bại.

Đáng tiếc, lại không giống cảnh.

Hắn cũng không vận dụng chân chính toàn lực, chắc hẳn, cái kia áo trắng Nhân tộc cũng chưa từng vận dụng tất cả nội tình.

"Giờ phút này không phải là phân lúc sinh tử, Thanh Đế! ? Thú vị, là Bất Hủ nhất mạch đã từng đại đế sao? Kỷ nguyên này, Tiên Đế Điện nên còn chưa ra mới đúng!"

Chợt, bên trong cả gian phòng, triệt để hóa thành trong yên lặng.

. . .

Đông Vực thiên địa, 12 châu bên trong, thứ năm đại châu.

Tường Thiên thánh châu!

Này châu trong trời đất, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đồng hành.

"Trường Thanh ca ca, ngươi tới đây Đông Vực, muốn đi hướng nơi nào! ?" Tần Hồng Y ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Hồng Y không phải muốn nhìn cái kia một gốc trong biển thần mộc sao? Trước đi xem một cái chính là, lại không vội!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đến đến Đông Vực, hắn còn có một ít chuyện muốn làm, bất quá, những chuyện kia, nhìn nhiều cơ duyên.

Bây giờ cách hắn phi thăng thành tiên, đã có hơn một trăm năm, hắn thọ nguyên, miễn cưỡng còn có 300 năm.

Cái này 300 năm, hắn nhất định phải thành Thánh, lấy chí ít ba cây đế dược, nếu không, hắn không thể chèo chống đến đại kiếp bên trong.

Về phần thánh dược, với hắn mà nói, tác dụng ngược lại không lớn.

Đông Vực, vừa lúc liền có một gốc, chỉ bất quá, lấy hắn bây giờ chi lực, sợ là hơi khó chút.

Liền xem như phổ thông thánh nhân, nhìn cái kia một gốc đế dược, cũng không dám Tham chi, huống chi Tần Hiên bây giờ vẻn vẹn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh.

"Đi trước một chuyến Vô Ngân Hải Vực!"

Tần Hiên phía sau, loạn giới cánh chậm rãi triển khai, đột nhiên chấn động, liền dẫn Hồng Y rời đi.

Đông Vực, Cực Đông Chi Địa, chính là Vô Ngân Hải Vực.

Một vùng biển này, tại Đông Vực bên trong, cũng là cấm địa một trong.

Tiên giới, to lớn tiên thổ, chỉ là trong đó một bộ phận, ví như Địa Cầu đồng dạng, tiên thổ bốn phía, đều là biển cả.

Như Bắc Vực, Táng Đế lăng bắc, danh xưng Bắc Minh chi địa, không nói đến có Táng Đế lăng bậc này cách xa nhau, chính là hắn Bắc Minh chi hải, nghe nói tại đã từng Táng Đế lăng chưa từng hiện thế thời điểm, danh xưng chìm thánh vẫn Đế, đại đế cũng không dám vọng nhập chi.

Nam Vực cái kia cấm địa, Trầm Thiên Kiếp Hải, càng danh xưng Thiên Đạo khó đạt đến.

Tây Vực, vô tận đại sa mạc cuối cùng, là ngộ sinh tử biển, cái kia một vùng biển, không dung đại sa mạc, không còn sinh linh, càng không nửa điểm sinh cơ, thậm chí, nghe đồn Tây Vực sở dĩ hóa thành đại sa mạc, chính là bởi vì cái kia ngộ sinh tử biển thôn phệ Tây Vực sinh cơ đưa đến.

Kiếp trước, Tần Hiên đã từng được ngũ vực, nhập tứ hải.

Không từng có người so với hắn rõ ràng hơn, cái kia tứ hải chi địa, trong đó cất ở đây cái gì.

Nhớ tới những cái này, Tần Hiên ánh mắt ẩn ẩn ngưng lại.

"Trường Thanh ca ca, ngươi xem!"

Đột nhiên, Hồng Y kinh hô, nhìn về phía cái kia đại địa cuối cùng.

Hai người thân ở không trung, mắt xem mười vạn dặm, thấy được cái kia Vô Ngân Hải Vực.

Lọt vào trong tầm mắt bên trong, phảng phất giống như là thiên, biển, địa, mỗi người chia trước mắt một phần ba.

Mà ở cái kia trong biển, còn có một đạo nhỏ xíu màu vàng kim cái bóng, tại ẩn ẩn chập chờn.

"Ô Sào Đế Mộc!"

Tần Hiên nhìn qua một màn kia cái bóng, khoảng cách quá xa, căn bản thấy không rõ mặt mũi, bất quá Tần Hiên vẫn như cũ có thể có liếc mắt nhận ra.

"Cái kia chính là Ô Sào Đế Mộc? Nghe nói là thập đại Kim Ô khế tức chi địa?" Tần Hồng Y tràn đầy kinh dị, "Nghe nói, tiên thổ bên trên cái kia mười vòng Kim Dương, chính là thập đại Kim Ô biến thành!"

"Kim Ô nhất tộc, đến Thiên Đạo che chở, mỗi một đời, đều có thập đại Kim Ô phụng đến thiên lệnh, hóa thành mặt trời, luân chuyển tại thiên địa bên trong, mà cái này thập đại Kim Ô, cũng tất nhiên thành Thánh." Tần Hồng Y Đế Hồn bên trong không từng có những ký ức này, là có người đã từng nói cho nàng cái này truyền thuyết.

Đối với Nam Vực sinh linh mà nói, cho dù là Tiên Tôn, Ô Sào Đế Mộc, Kim Ô nhất tộc, cũng là truyền thuyết.

Tiên giới mười vòng mặt trời hoành không, ngày đêm luân chuyển, một số người ẩn ẩn đem Kim Ô nhất tộc cùng cái kia mười vòng mặt trời kết hợp lại.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Lưu ngôn phỉ ngữ mà thôi, phải biết, kỷ nguyên này sợ là có ba mươi sáu tỷ nhiều năm, liền xem như Kim Ô nhất tộc một đời, một đời phụng mệnh chiếu rọi tiên thổ, có thể ngươi lại từng trông thấy, một ngày kia, có một lượt mặt trời thiếu khuyết?"

"Liền xem như đại đế, cũng sẽ có một vòng sơ sẩy, huống chi, ba mươi sáu tỷ năm, bao nhiêu tôn đại đế, bao nhiêu tôn thánh nhân, lại không . . ." Tần Hiên lời nói im bặt mà dừng, có chút dừng lại, lúc này mới lên tiếng nói: "Lại rất ít có ngày đêm không phần có lúc!"

"Bất quá, nhưng lại thật có một lần sơ sẩy!"

Tần Hiên nhớ ra cái gì đó, một bên Tần Hồng Y vẫn không khỏi đôi mắt sáng lên.

"Sơ sẩy? Cái gì sơ sẩy? Mặt trời biến mất sao?"

"Chưa nói tới, có người ngấp nghé cuồn cuộn mặt trời, cậy tài khinh người, muốn đem cái này phụ trách ngày đêm mười vòng mặt trời chiếm lấy, thậm chí khiêu chiến Thiên Đạo chi uy!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngày đó, mặt trời mặc dù còn tại luân chuyển, nhưng lại chệch hướng quỹ tích, tại Tây mạc, từng mười một vòng mặt trời cùng trình thiên khung, chiếu rọi Tây Vực một ngày một đêm không chỉ!"

"Mười một vòng mặt trời?" Tần Hồng Y đột nhiên ngây dại, nàng đếm lấy trên bầu trời cái kia từng vòng từng vòng mặt trời.

"Không phải chỉ có mười vòng sao? Làm sao xuất hiện mười một vòng mặt trời? Hơn nữa, lại có người dám khiêu chiến Thiên Đạo, liền xem như đại đế, cũng là tự chịu diệt vong a?"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, hắn nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y sợi tóc.

"Không, trận chiến kia, Thiên Đạo bại."

Ánh mắt của hắn ung dung, khẽ cười một tiếng, "Lời đồn mặc dù không hợp sự thật, nhưng ngươi nói có một chút không sai, Kim Ô nhất tộc, là đến Thiên Đạo che chở!".