Chương 2244: Khi Long đảo

Chương 2244: Khi Long đảo

Vô Ngân Hải Vực, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y chấn động cánh rơi vào một chỗ to lớn trên đá ngầm.

Tần Hiên chậm rãi xếp bằng ở trên đá ngầm, nhắm mắt thành trận, bắt đầu khôi phục Tiên Nguyên.

Loạn giới cánh tiêu hao quá lớn, nhập Đông Vực đến nay, hắn vượt qua hơn bốn trăm triệu dặm, ngồi xếp bằng khôi phục Tiên Nguyên mười tám lần.

Dựa theo bậc này tiêu hao, lấy Tần Hiên thể nội Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh trường sinh Tiên Nguyên, vượt qua 2000 vạn dặm, liền muốn tiêu hao sạch sẽ.

Tần Hồng Y nhưng lại đã thành thói quen, ngắn ngủi bốn ngày, vượt qua hơn bốn trăm triệu dặm, từ Nam Vực trung tâm đến cái này Vô Ngân Hải Vực, cái này gần như có thể so với thánh nhân tốc độ.

Gần như ba canh giờ, Tần Hiên đều ở nuốt tiên đan, khôi phục thể nội tu vi.

May mắn, trong tay đan dược quá nhiều, đã từng chém giết những sinh linh kia, Hỗn Nguyên cảnh khôi phục Tiên Nguyên đan dược, gần như chỗ nào cũng có.

Cho đến, Tần Hiên tán đi đại trận, nhìn qua cái này Vô Ngân Hải Vực.

Cho dù là tại cái này Vô Ngân Hải Vực biên giới, cái kia Ô Sào Đế Mộc, dĩ nhiên như một đạo thông thiên cái bóng đồng dạng, thấy không rõ chân dung.

Ô Sào Đế Mộc, tại vùng biển vô tận chỗ sâu, ngoài ức vạn dặm.

Mà ở hắn trong ánh mắt, còn có một số rời rạc hòn đảo, đứng lặng tại cái này trong biển.

Bốn phía, ngẫu nhiên còn có sinh linh lướt qua, có người chú ý tới Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, nhưng lại không nguyện ý gây phiền toái, một mắt mà qua.

Bất quá, cũng có người tựa hồ có khác tính toán.

"Hai vị thí chủ!"

Ngay tại Tần Hiên đứng dậy thời điểm, một đạo hiền lành thanh âm liền chậm rãi vang lên.

Tần Hiên có chút ghé mắt, nhìn thoáng qua cái kia người lên tiếng.

Đây là một vị đầy mặt nụ cười, lại là khuôn mặt gầy gò tiên tăng.

Hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, cũng ở đây nhìn chăm chú Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y hơi bĩu môi, hòa thượng này chờ ở một bên đã lâu, bất quá nhưng lại không từng có ác ý, nàng liền cũng không rảnh để ý.

"Tây Vực tăng nhân, ngươi có chuyện gì?"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua gầy đi này tăng nhân.

Tăng nhân mỉm cười, "Tại hạ có một yêu cầu quá đáng, hi vọng hai vị có thể tương trợ!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, "Hai vị thí chủ có từng thông hiểu Ô Sào đại hội! ?"

"Ô Sào đại hội?" Tần Hiên hơi nhíu mày, tất nhiên lấy Ô Sào làm tên, nên cùng Kim Ô nhất tộc có quan hệ.

Bất quá, tại trong ấn tượng của hắn, nhưng lại chưa từng nghe qua.

Tăng nhân cười nói: "Tiểu tăng sơ sót, còn chưa báo danh hào, tại hạ pháp danh Bất Thế, từ Nam Vực mà đến, nhập cái này địa, ngẫu nhiên biết được Ô Sào đại hội, cho nên muốn muốn tham gia!"

"Bất quá, Ô Sào đại hội ở cái này vùng biển vô tận Thiên Ô đảo bên trên, từ nơi này nhập Thiên Ô đảo, phải qua biển 7000 vạn dặm."

"Không chỉ có như thế, còn muốn con đường mấy đại hải tộc lãnh địa, bao quát Hỗn Loạn Hải Vực, tại hạ lấy lực lượng một người, thật sự là không đủ để qua!"

Bất Thế thở dài một tiếng, "Sở dĩ, tiểu tăng ở chỗ này chờ trọn vẹn ba tháng, có thể quá khứ người đến, đều có cảnh giác, càng không từng nghe nói cái gì Ô Sào đại hội, sở dĩ không người muốn cùng tiểu tăng đồng hành!"

"Trước đó nhưng lại có hai vị, lại là rắp tâm hại người, đem tiểu tăng dẫn vào trong trận, tiểu tăng hao hết chín trâu hai hổ lực lượng, vừa rồi đào thoát mà ra."

Hắn không khỏi có một tia bất đắc dĩ, chỉ là muốn tìm một có thể đồng hành tương trợ, qua hải chi người mà thôi, nhưng đúng lúc gặp loạn thế, lại khó khăn biết bao.

"Thiên Ô đảo?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Nếu là có này đại hội, ta tự sẽ đi chi, cũng không cần cùng ngươi đồng hành!"

"Chọn chọn người khác a!"

Tần Hiên không rảnh để ý, lôi kéo Hồng Y liền dự định rời đi.

Bất Thế ánh mắt hơi ngừng lại, vội vàng nói: "Thí chủ, không phải tiểu tăng khinh thường, mà là cái kia Hỗn Loạn Hải Vực bên trong bây giờ sợ là thị phi rất nhiều, tiểu tăng cũng có Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, nếu không phải không nắm chắc, như thế nào lại tìm người đồng hành!"

"Hồng Y tiểu thí chủ hẳn là Hỗn Nguyên cao giai, mà thí chủ có thể cùng kỳ đồng được, tựa hồ là trưởng bối của nó, nên thực lực càng thêm phi phàm, dù vậy, muốn thông qua Hỗn Loạn Hải Vực cũng rất khó."

Bất Thế khuyên nhủ nói: "Tiểu tăng từ không nói dối, xin cứ hai vị tin tưởng tiểu tăng!"

Tần Hồng Y nhìn thoáng qua cái này tiểu tăng, bỗng nhiên nói: "Trường Thanh ca ca, nếu không mang lên hắn a?"

Tần Hiên nao nao, nhìn thoáng qua Hồng Y.

"Hắn là đến từ Tây Vực không phải sao? Hồng Y cũng muốn hỏi một chút hắn Tây Vực sự tình, Trường Thanh ca ca mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng còn muốn náo động giới cánh, khó tránh khỏi phân thần." Tần Hồng Y lôi kéo Tần Hiên tay, cười nói: "Được không nha, mang hòa thượng này một cái!"

Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y nũng nịu bộ dáng, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Tất nhiên Hồng Y muốn mang, vậy liền mang lên a!"

Hắn nhìn qua hòa thượng kia, "Bất quá, ngươi tốt nhất mau một chút, ta cũng không muốn vì ngươi chậm trễ thời gian!"

"Cho ngươi hai ngày thời gian, đến Khi Long đảo, như không đến chi, vậy liền sẽ tìm người khác a!"

Bất Thế khẽ giật mình, nhìn chăm chú Tần Hiên, "Khi Long đảo, vậy nhưng khoảng cách nơi đây 4600 vạn dặm, cơ hồ là Hỗn Loạn Hải Vực ranh giới, hai ngày! ?"

Hắn có chút chấn kinh, hai ngày, 4600 vạn dặm, liền xem như bán thánh, sợ cũng làm không được a?

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Lựa chọn ra sao, tùy ngươi!"

Lúc này, Tần Hiên liền không có ý định tại cái này Bất Thế trên người lãng phí thời gian.

Vùng biển vô tận mọi loại hung hiểm, nhưng ngăn không được hắn, nếu là Phong Thánh Phược Đế trước đó, có lẽ còn có chút khó xử, nhưng bây giờ, cái gọi là Hỗn Loạn Hải Vực, với hắn cũng bất quá lúc như giẫm trên đất bằng mà thôi.

Bất quá, Hồng Y có đề cập, Tần Hiên tự nhiên sẽ không cự tuyệt, Khi Long đảo bên trên, cũng có một chút phong vị, Hồng Y hẳn sẽ thích.

Sẽ ở đó Bất Thế muốn ra tiếng thời điểm, Tần Hiên cũng đã chấn động loạn giới cánh.

"Thí chủ!"

Bất Thế mới vừa mở miệng, hắn liền hâm mộ biến sắc.

"Biến mất! ?"

"Đây là . . . Vượt qua thiên địa, Súc Địa Thành Thốn thần thông? Không đúng!"

"Liền xem như nhập thánh thần thông, cũng không khả năng lập tức đào thoát ta Tiên Phật lục cảm!"

Bất Thế đầy mặt mờ mịt, hắn nhìn qua Tần Hiên biến mất phương hướng.

"Sẽ không phải là gặp được quái vật a? Hai ngày, 4600 vạn dặm!"

"A Di Đà Phật!"

Hắn thấp niệm một tiếng phật hiệu, chợt, liền nghiến răng nghiến lợi, dưới chân sinh Phật quang, trong nháy mắt, liền hoành không mà lên.

Phải liều mạng!

Hắn thậm chí ngay cả bảo toàn tánh mạng thần thông đều vận dụng bên trên, đây là Phật môn bí pháp, thánh phật thần hành thông!

Ngay tại sau nửa canh giờ, Tần Hiên ở một nơi trên hòn đảo dừng lại, hắn khôi phục một chút Tiên Nguyên, sau đó, lần nữa chấn động cánh.

Bất quá là sáu canh giờ, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở cái kia Khi Long đảo.

Đây là một tôn đảo lớn, chiếm diện tích gần như có mấy chục vạn dặm.

Phóng tới phàm trần một chút ngôi sao bên trên, gần như là một khối đại lục, nhưng ở nơi đây, nhưng như cũ chỉ là một hòn đảo mà thôi.

Tần Hiên hành tẩu tại trên bờ cát, mà ở trước mặt, là một tòa nguy nga như bàn long chi sơn, trên đó, còn có từng tòa thành, tại chỗ bàn long phía trên đứng ngồi lấy, ở tại đỉnh phong nhất bên trên, càng là có Đông Vực thập đại hải thành nuốt biển đại thành, từng là tam đẳng đại thành, cho dù là bây giờ, trong đó cũng không thiếu Hỗn Nguyên tiên tôn tồn tại.

"Đi thôi, bên trong cá nướng còn là rất không tệ!" Tần Hiên cười, lôi kéo Hồng Y chuẩn bị phẩm vị nơi này phong vị mỹ thực.

Sau đó, tại một nén nhang về sau, Tần Hồng Y gần như là trợn mắt hốc mồm nhìn qua trước mặt.

Một tôn chừng 12 trượng dài tiên kình, toàn thân vàng óng, hương khí bốn phía.

Tần Hồng Y yết hầu nhấp nhô, nuốt một lần ngụm nước, không biết là giật mình, vẫn là vì mỹ vị mồm miệng nước miếng.

"Trường Thanh ca ca, đây là ngươi trong miệng cá nướng! ?"

"Ân, Tiên Văn Trường Tu Kình, cực kỳ mỹ vị, trước kia đã tới, ăn năm đầu vừa rồi dừng lại cửa muốn!"

Tần Hiên cười nhạt nói, hắn cầm dao nĩa lên, kéo xuống một khối thịt cá, đặt ở Tần Hồng Y trước người.

"Ăn cá a!".