Chương 2245: Năm đầu

Chương 2245: Năm đầu

Tần Hồng Y nhìn qua cái kia to lớn chi 'Cá' có một loại không thể nào ngoạm ăn cảm giác.

Nhưng lại Tần Hiên, dao nĩa lướt qua, một khối ngay ngắn lớn nhỏ thịt cá liền đưa vào trong miệng.

Hắn nổi tiếng cực kỳ xinh đẹp, ví như nhai kỹ nuốt chậm.

Sau đó, dao nĩa lần nữa lướt qua . . .

"Trường Thanh ca ca, cái này muốn làm sao ăn a! ?" Tần Hồng Y quay đầu, đột nhiên, nàng ánh mắt ngẩn ngơ.

Nàng nhìn qua Tần Hiên trước mặt, cái kia không gần như có mấy người lớn nhỏ động quật, mà nàng Trường Thanh ca ca, vẫn như cũ không nhanh không chậm nuốt.

Tần Hiên nhẹ rơi dao nĩa, nhìn qua Tần Hồng Y.

"Tự nhiên là cẩn thận tỉ mỉ, mỹ vị hiếm có." Tần Hiên một bộ đương nhiên nói.

Tần Hồng Y trên trán hiện ra vài hắc tuyến, "Trường Thanh ca ca, ngươi đây không phải cẩn thận tỉ mỉ a? Liền xem như nuốt ngấu nghiến, cũng ăn không được ngươi nhanh như vậy a! ?"

Nàng mày liễu đứng đấy, tựa hồ cảm thấy Tần Hiên đang nhạo báng nàng.

Tần Hiên hơi nhíu mày, "Ta luôn luôn ăn đồ ăn đều rất nhanh!"

Hắn khoan thai cười một tiếng, lại cử động dao nĩa, trong nháy mắt, liền có một khối thịt cá rơi vào trong tay, sau đó, Tần Hiên liền bỏ vào trong miệng, cẩn thận tỉ mỉ.

Tại hắn phẩm vị thời điểm, những cái kia dao nĩa tự động, ngự không mà đi, lần nữa gỡ xuống một khối thịt cá, vừa vặn Tần Hiên trong miệng thịt cá trước đó liền nuốt xuống, Tần Hiên không nhanh không chậm lần nữa bỏ vào trong miệng.

Trải qua vừa đi vừa về, cũng bất quá lúc hơn mười tức thời gian, cái kia to lớn cá nướng bên trên, liền lại bỏ ra hiện ra một cái hố quật, nhìn Tần Hồng Y trợn mắt hốc mồm.

Thậm chí, tại như thế phương pháp ăn phía dưới, nàng lại còn cảm thấy Tần Hiên loại kia xinh đẹp, không chút hoang mang cảm giác.

Lúc này, Tần Hồng Y liền cũng động Tiên Nguyên, dao nĩa du tẩu, học Tần Hiên, lấy một khối thịt cá cửa vào.

Thịt cá cửa vào, vào miệng tan đi, không chỉ có như thế, còn có một bộ phận khét thơm vị đạo, gần như để cho Tần Hồng Y con mắt lóe sáng bắt đầu.

"Ăn ngon!"

Mới vừa nuốt vào trong bụng, dao nĩa tới, liền lại có một khối thịt cá rơi vào Tần Hồng Y trước mặt.

Tần Hồng Y lúc này liền ăn như gió cuốn đứng lên, bất quá là thời gian một nén nhang, Tần Hồng Y nhìn qua trước mắt to lớn khung xương, gương mặt thỏa mãn.

Khóe miệng, càng có chút hơn chút dầu chán ghét.

"Ăn quá ngon, khó trách Trường Thanh ca ca nói nơi này cá nướng ăn ngon!"

Tần Hồng Y sờ lấy tròn vo bụng nhỏ, lười biếng ngồi trên ghế.

Tần Hiên cười nhạt nói: "Tiên Văn Trường Tu Kình vốn là Đại La tiên thú, lại giấu ở biển sâu, săn giết không dễ, hơn nữa, còn muốn lấy Đại La cảnh Kim Tiên tiến hành nấu nướng, mỗi một đầu, gần như đều muốn gần trăm vạn Tiên tệ, vị đạo tự nhiên không có khả năng kém chi."

Vừa cười, Tần Hiên một bên, lại điểm một đầu.

Tần Hồng Y nao nao, giật mình nhìn Tần Hiên.

"Trường Thanh ca ca, còn muốn ăn sao? Liền xem như có Tiên Nguyên luyện hóa, áo đỏ cái bụng cũng có chút không ăn được!"

Tần Hiên không cho đưa không, Hồng Y Tiên Nguyên luyện hóa tốc độ, há có thể cùng hắn Vạn Cổ Trường Thanh Quyết so với.

Tại thịt cá vào bụng một khắc này, cũng đã bị hắn Vạn Cổ Trường Thanh Quyết luyện hóa thành tinh nguyên nhập thể.

Thì tương đương với ăn mấy chục viên Đại La tiên đan mà thôi, mảy may không đủ thành đạo.

Tần Hiên nhập Khi Long đảo, vốn liền chưa từng khôi phục Tiên Nguyên, lấy cái này Tiên Văn Trường Tu Kình coi như đan dược khôi phục Tiên Nguyên, vừa vặn mà thôi.

Ngay cả một nhà này cửa hàng lão bản, cũng không khỏi đầy rẫy kinh dị nhìn qua Tần Hiên.

Một bên người, càng là nghị luận ầm ĩ.

"Đây chẳng lẽ là nhà nào đại tộc đệ tử a? Đây quả thực là hào hoa xa xỉ!"

"Tiên Văn Trường Tu Kình, một đầu 78 vạn Tiên tệ, gia hỏa này thật đúng là dự định ăn hai đầu a! ?"

"Chậc chậc chậc, không hổ là đại tộc thiếu gia, chính là hào phóng."

Tạp ngôn tạp ngữ lọt vào tai, Tần Hiên lại chưa từng để ý.

Gần như là một nén nhang về sau, con thứ hai Tiên Văn Trường Tu Kình cũng đã trình lên.

Sau đó, Tần Hiên vẫn như cũ chậm rãi nuốt chửng, luyện hóa Tiên Nguyên.

Một bên Tần Hồng Y ăn một chút, sau đó liền nghỉ ngơi luyện hóa, lại ăn một chút.

Gần như là nửa canh giờ, cái kia một đầu Tiên Văn Trường Tu Kình cũng đã không còn.

"Lại đến!"

Tần Hiên thản nhiên nói, đối với một bên ném ước ao ghen tị ánh mắt, mảy may lơ đễnh.

Trong cơ thể hắn Tiên Nguyên biết bao dồi dào, một tôn Tiên Văn Trường Tu Kình, cũng bất quá có thể khôi phục một phần năm mà thôi.

Thậm chí, có người ngoài tới đây, vây xem Tần Hiên, cũng có người âm thầm ngấp nghé, suy đoán Tần Hiên thân phận thực lực.

Cho đến, mặt trời lặn hoàng hôn, Tần Hiên trọn vẹn nuốt năm đầu Tiên Văn Trường Tu Kình, lúc này mới bỏ qua.

Đừng nói những người khác, chính là Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt đều giống như nhìn một cái quái vật tựa như.

Tần Hiên nhưng lại cũng không kinh dị, hắn kiếp trước nuốt vào năm đầu Tiên Văn Trường Tu Kình, chính là đón bậc này ánh mắt.

"Khách quan, tổng cộng 390 vạn Tiên tệ!"

Vị lão bản kia có chút cẩn thận nhìn qua Tần Hiên, chỉ lo Tần Hiên thoát đi.

390 vạn, cái này gần như là một vị tiên nhân bình thường một đời đều chưa hẳn tích lũy mà đến Tiên tệ, nhưng ở một bữa cơm hóa thành hư không.

Huống chi, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y vẫn là mặt lạ hoắc, để cho lão bản này không thể không cẩn thận.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, hắn xuất ra một cái túi đựng đồ.

Bên trong, sớm có 390 vạn Tiên tệ sắp xếp gọn.

"Đi thôi, Hồng Y!"

Tần Hiên trực tiếp quay người, lôi kéo Hồng Y đi chậm rãi, rời đi này cửa hàng.

Tại mọi người tụ tập trong ánh mắt, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi chậm rãi.

"Tốt chống đỡ a!" Tần Hồng Y khuôn mặt nhỏ có chút thống khổ, nàng ăn nhiều lắm, cứ việc, còn không có Tần Hiên ăn một phần mười.

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, "Ta lại không nhường ngươi khoe khoang!"

"Hừ, nếu không phải là Trường Thanh ca ca điểm năm đầu, Hồng Y mới sẽ không ăn như vậy chống đỡ!" Tần Hồng Y lôi kéo Tần Hiên cánh tay, lung lay nói.

Đúng lúc này, Tần Hồng Y hơi nhíu mày, nàng dư quang rơi vào sau lưng.

"Ngươi xem, phiền toái tới rồi a?"

"Phiền phức? Một chút không biết trời cao đất rộng, tham lam vô tri giun dế mà thôi!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Loại người này, thế gian vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết, tự cho là đúng, cuối cùng lại là tự chịu diệt vong!"

Tần Hồng Y không khỏi cười trộm, nàng ánh mắt, hơi có thương hại nhìn về phía sau lưng cái kia một chút lén lén lút lút thân ảnh.

Những sinh linh kia, cũng không phải là cùng nhau mà đến, khoảng chừng ngũ phương người, mỗi một phe đều có ba, năm người trở lên, trong đó một phương, còn có chín người, trong đó tám người đều là Hỗn Nguyên cảnh tồn tại.

Đúng lúc này, trong đó một phương người động.

Rõ ràng là cái kia số người nhiều nhất người, chỉ thấy một kiện Tiên binh hoành không, giây lát hóa thành trận.

Còn có mông lung chi mang, gần như để cho người ta sa vào đến trong ảo cảnh.

Thành

"Hai người này chớ sợ không phải người ngu a? Vậy mà không có chút nào phòng bị! ?"

"Trước đem hai người này Tiên Nguyên giam cầm, đề ra nghi vấn hắn bối cảnh lại nói, chớ có bởi vì nhất thời chi tham gây nên đại họa!"

Chín người đều là tại mở miệng, bọn họ thậm chí che mặt mà đi, không nghĩ bạo lộ thân phận.

Dù sao, bọn họ cũng là Hỗn Nguyên tiên tôn, tu luyện tới cảnh giới này, mỗi một người đều bụng dạ cực sâu.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị lúc động thủ, Tần Hiên lại là có chút quay đầu.

Chín người đều là thân thể hơi rung, thân thể cứng đờ tại không trung.

Bọn họ nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, nhìn qua thanh niên kia gương mặt, càng nhìn qua cái kia một đôi bình tĩnh như mặt nước phẳng lặng giống như con ngươi.

Tần Hiên cái gì cũng không nói lời gì, chỉ là ánh mắt lẳng lặng nhìn qua chín người này.

Như xem giun dế!.