Chương 2246: Khi nào

Chương 2246: Khi nào

Chín người thân thể cứng đờ, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia một đôi bình tĩnh con ngươi.

Tại thời khắc này, bọn họ cảm giác bọn họ đối mặt giống như là một vị thánh nhân, cao cao tại thượng, quan sát hắn thân.

Tần Hiên cũng đã quay đầu, hắn có chút nhìn thoáng qua phía trên cái kia Hỗn Nguyên Tiên binh, đó là một chiếc gương, trên đó có thần mang xen lẫn, họa loạn tâm thần, càng có thể thành một phương đại trận, ngăn cách tất cả.

"Liền xem như muốn kiếp với ta, bậc này đồng nát sắt vụn, thật sự là quá không thú vị!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, bàn tay chấn động, chỉ thấy đại trận kia thình lình vặn vẹo, chợt, cái kia không trung Hỗn Nguyên Tiên binh liền rơi vào Tần Hiên trong tay.

Trong nháy mắt, này Tiên binh liền lại không quang trạch, tùy ý cái này Tiên binh chi chủ như thế nào tế luyện, đều mảy may không hề bị lay động.

Bất Hủ Cầm Binh Thủ!

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, tùy ý đem này tấm gương ném ở bên chân, liền cùng Hồng Y tiếp tục tiến lên.

Tần Hồng Y trả về đầu, lộ ra một cái mặt quỷ, sau đó cùng Tần Hiên rời đi.

Còn lại chín người, bao quát cái kia còn lại tứ phương nhân mã, đều là sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Trong chín người, một người yết hầu nhấp nhô, ví như nuốt nước miếng.

"Người này, rốt cuộc là ai! ? Chớ sợ, không phải cái gọi là đại tộc đệ tử a?"

"Hư trận huyễn kính, lập tức liền thoát ly ta khống chế, quá kinh khủng!"

"Lui a, người này không động tay, nếu là động thủ ..."

Chín người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, lưu lại một mảnh sợ sợ.

...

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y nhưng lại mảy may lơ đễnh, những người kia, nhiều lắm là chỉ là một chút thông thường Tiên Tôn, đừng nói là Tần Hiên, chính là Tần Hồng Y một người đều đủ để quét ngang.

Tại cái này Khi Long đảo chỗ cao nhất, Tần Hiên cùng Hồng Y nhẹ nhàng mà rơi.

Trăng sáng nhô lên cao, nguyệt quang trút xuống, ví như ngân huy nghiêng rơi, khiến cho toàn bộ Khi Long đảo trên đều bịt kín một tầng ánh sáng màu bạc.

Trong biển, càng hình chiếu lấy ngày đó bên trong tháng, như một khỏa to lớn trân châu, trụy lạc tại trong biển.

Ánh mắt cuối cùng, một sợi xa xa màu vàng kim cái bóng, phảng phất tại kết nối lấy Hải Thiên.

Tần Hồng Y nhìn qua như thế cảnh đẹp, không khỏi có chút si mê.

"Quả nhiên, Đông Vực cảnh sắc khá là đẹp đẽ, so với cổ quái Minh Thổ, nhiều dễ nhìn!" Tần Hồng Y không tự chủ được lẩm bẩm nói, nàng không phải chưa từng tại Nam Vực gặp qua, nhưng như thế nhẹ nhõm Vọng Hải ngắm trăng, buông xuống tất cả canh phòng, còn là lần đầu tiên.

Nàng có chút hướng Tần Hiên nhích lại gần, con ngươi màu vàng sậm tại thời khắc này, tựa hồ cũng biến thành bình tĩnh.

Đế Hồn cũng tốt, cái kia ở trên người nàng, một mực khốn nhiễu sự vật, tại cái này có chút trong gió biển, toàn bộ thành không.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, tùy ý Hồng Y dựa vào ở tại trên người.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cảnh sắc phía xa, trong lòng, lại là một chuyện khác.

"Đông Vực, đến tột cùng là ai tại phi thăng mà đến? Không phải Mạc Thanh Liên, không phải là Tiêu Vũ, không phải là Quân Vô Song, là Hà Vận sao? Vẫn là Đồ Tiên?"

"To lớn Đông Vực, muốn tìm một người quá khó khăn, lấy Đế pháp thôi diễn, cũng khó có thể phỏng đoán."

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, hắn không phải chưa từng thử qua, nhưng cuối cùng, lại không thể tìm được cái kia phi thăng cố nhân rốt cuộc ở nơi nào.

Quan trọng nhất là, hắn lại có thể cảm nhận được loại kia từ nơi sâu xa nguy cơ.

Loại nguy cơ này, cũng không phải là đến từ hắn, mà là tới từ Đông Vực.

Đúng lúc này, Tần Hiên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hắn ghé mắt nhìn về phía Hồng Y.

Chỉ thấy Hồng Y hai con ngươi khép hờ, hô hấp đều đều, lại ngủ thiếp đi.

Một màn này, để cho Tần Hiên không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn vì Hồng Y bốc lên vài sợi tóc, đừng ở áo đỏ về sau.

"Nha đầu này, chung quy là quá mệt mỏi a!"

Tần Hiên nhẹ nhàng chậm chạp lên tiếng, chỉ lo quấy nhiễu đến bên cạnh cô gái này.

Đế Hồn chuyển thế, 10 vạn minh hồn còn đang chờ đợi, nàng từ khi ra đời, liền có như núi chi trách.

Đi theo ở bên cạnh hắn, đây là Hồng Y bản tâm, nhưng nàng lại khó thoát hắn trên vai trách nhiệm.

Nhập Minh Thổ về sau, Tần Hiên có thể đủ nhiều lần cảm nhận được Tần Hồng Y giãy dụa cùng không muốn.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, trên đời này, mỗi một người đều có mỗi một người thống khổ cùng giãy dụa, dù là, hắn đối với Tần Hồng Y che chở trăm bề, nhưng như cũ không thể thay nàng gánh chịu trách nhiệm của nàng.

Đây cũng không phải là hắn không thể, mà là hắn sẽ không làm như thế.

Hắn sẽ không thay Hồng Y lại lựa chọn cái gì, lựa chọn cái gì, nếu là Hồng Y cảm thấy đi theo ở hắn Tần Trường Thanh bên cạnh, vậy hắn Tần Trường Thanh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đồng dạng, như một ngày kia, Hồng Y muốn về Minh Thổ, hắn Tần Trường Thanh, cũng tương tự sẽ không ngăn cản.

Cho dù, hồi Minh Thổ về sau, Hồng Y có lẽ sẽ kinh lịch kiếp nạn gì, tiếp nhận buồn tẻ, cùng trong tu luyện đủ loại cửa ải khó khăn.

Tần Hiên niệm động, tại một đêm này bên trong, hắn không từng có ngủ.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, Tần Hồng Y tỉnh lại, giống như là kinh hãi con thỏ một dạng.

"Ta, ta ngủ thiếp đi?" Tần Hồng Y trên mặt có chút phiếm hồng, cũng có chút khẩn trương nhìn qua Tần Hiên.

"Ngủ thiếp đi mà thôi, ngạc nhiên!" Tần Hiên bật cười một tiếng.

Hắn nhìn qua Hồng Y, "Các loại hòa thượng kia, khó tránh khỏi chậm trễ thời gian, bất quá cũng được, Hồng Y, ta thuận tiện liền lại chỉ điểm ngươi một phen a!"

Hắn ngậm lấy mỉm cười thản nhiên, nhìn qua Hồng Y.

Sau đó, Hồng Y tu luyện, cùng thi triển thần thông, Tần Hiên tinh tế chỉ điểm.

Một chút thần thông bên trong sơ hở, một chút vận dụng đạo tắc bên trong không ổn, cùng một chút công pháp vận chuyển lộ tuyến, bao quát một chút thần thông tu luyện, thậm chí thời không sáu trải qua không hiểu.

Thời gian, lặng yên lướt qua, gần như là một ngày một đêm, mười vòng hạo nhật từng cái từ Hải Thiên bên trong dâng lên, chiếu rọi Tiên giới.

"Hòa thượng kia, còn chưa đến?"

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn quay đầu nhìn về Hồng Y, "Còn phải đợi sao?"

"Không đợi a!" Tần Hồng Y xẹp miệng, "Hòa thượng này cũng quá yếu rồi ah, hai ngày cũng chưa tới!"

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Tựa hồ đến, ở trong thành!"

Hắn cố ý thả ra cảm giác, cảm giác được hòa thượng này khí tức.

Tại Khi Long đảo cái kia to lớn nhất một tòa trong thành lớn, Bất Thế hòa thượng đầy mặt mờ mịt nhìn qua hoàn cảnh chung quanh, tìm cái kia ví như huynh muội giống như hai bóng người.

"Kỳ quái, tại sao còn không đến? Còn là nói, hai người này đang trêu đùa tiểu tăng sao?"

"Hai ngày thời gian, vượt qua 4600 vạn dặm, xác thực không thể tưởng tượng nổi, tiểu tăng gần như đều đã dốc hết toàn lực, cái kia hai vị thí chủ mặc dù thần bí chút, nhưng không vào thánh nhân, hẳn là sẽ không so tiểu tăng nhanh lên bao nhiêu mới đúng!"

Bất Thế hòa thượng đầy mặt sầu khổ, cũng không người nào biết đoạn đường này hắn rốt cuộc có bao nhiêu khổ.

4600 vạn dặm, hắn thậm chí ngay cả bí pháp đều vận dụng, thể nội Tiên Nguyên khô kiệt, hắn đều không dám có nửa điểm nghỉ ngơi, rơi vào Khi Long đảo phía trên, hắn liên phun bảy thanh huyết, mặc dù là như thế, hắn bây giờ khí tức cũng cực kỳ không ổn định, thể nội phật lực tuy có khôi phục, nhưng lại vẫn như cũ khôi phục không nhiều.

Đúng lúc này, Bất Thế hòa thượng ánh mắt khẽ biến, ở trước mặt hắn, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y phảng phất từ trống không đồ vật không trung đi ra, chậm rãi rơi.

"Hai ngày có thể đến bước này, cũng coi như không dễ, tựa như ta nói, vậy liền cùng ngươi cùng nhau đi cái gọi là Ô Sào đại hội a!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua cái kia Bất Thế hòa thượng.

Bất Thế hòa thượng ngạc nhiên nhìn qua Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, nhưng rất nhanh, hắn biểu lộ liền lộ ra hơi có thần sắc do dự.

"Tiểu tăng có lời muốn hỏi, không biết hai vị thí chủ có thể vì tiểu tăng giải thích nghi hoặc không! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này Bất Thế hòa thượng, thản nhiên nói: "Hỏi!"

"Dám vì hai vị thí chủ là khi nào đến cái này Khi Long đảo?" Hắn lộ ra đắng chát nụ cười.

Hắn hết sức tò mò, đây chính là 4600 vạn dặm, hắn lấy bán thánh chi thân đều muốn thổ huyết, nhưng hắn xem Tần Hiên cùng Tần Hồng Y bộ dáng, lại phảng phất cực kỳ dễ dàng, tuyệt không giống như là vừa mới đến Khi Long đảo bộ dáng.

Tần Hiên nghe vậy, lại chưa từng đáp lại, mà là cười nhạt một tiếng.

"Đi thôi, đi Thiên Ô đảo!"

Hắn quay người, cùng Hồng Y đi ra ngoài thành.

Bất Thế hòa thượng khẽ giật mình, cuối cùng lại là lắc đầu, Tần Hiên không muốn trả lời, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều hỏi.

Mà đúng lúc này, tại lần này trong thành lớn, lại vang lên một tiếng xôn xao.

"Đây không phải hai ngày trước ăn năm đầu Tiên Văn Trường Tu Kình hai vị kia sao?"

"Cái gì? Chính là bọn họ! ?"

"Năm đầu Tiên Văn Trường Tu Kình, thật hay giả? Đây chính là sắp tới 400 vạn Tiên tệ a!"

"Hai người này là quái vật a? Một đầu Tiên Văn Trường Tu Kình chi cự, đều đủ để trợn mắt hốc mồm!"

Nội thành, một đám sinh linh nhìn qua Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, tiếng ồ lên liên tiếp mà lên.

Chỉ có Bất Thế hòa thượng, bước chân đột nhiên đình trệ, cả người giống như là ngốc một dạng.

Cái gì?

Hai ngày trước! ?

Bọn họ, hai ngày trước đã đến Khi Long đảo! ! !.