Chương 2247: Đấu Chiến tin tức

Chương 2247: Đấu Chiến tin tức

Hai ngày!

Nói cách khác, tại Tần Hiên cùng hắn làm ra ước định về sau, không lâu đã đến Khi Long đảo.

Làm sao có thể!

Bọn họ là thánh nhân sao? Có thể hoành khóa thiên địa! ?

Bất Thế hòa thượng tại thời khắc này, chỉ cảm thấy mặt mày mờ mịt, khuôn mặt không tự chủ được có chút vặn vẹo.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, vì sao Tần Hiên cùng Tần Hồng Y có thể gần như thuấn di đến Khi Long đảo.

Vết nứt không gian, không gian thông đạo?

"Bất Thế hòa thượng, ngươi muốn là lại không nhanh chút, muốn đi ném!"

Tần Hồng Y hò hét thanh âm ở phía xa vang lên, này mới khiến Bất Thế hòa thượng từ một mảnh kia mờ mịt bên trong tỉnh táo lại.

Hắn do dự một chút, bước nhanh cùng lên, lại có chút hối hận.

Dường như tại hối hận, lựa chọn Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đồng hành.

Đối phương nếu có thể có vượt qua 4600 vạn dặm chi lực, vậy hắn, tại cái này trước mặt hai người, chẳng phải là tương đương với đi vào hang hổ?

Khi Long đảo một chỗ trên đá ngầm, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y chậm rãi lập.

Một bên Bất Thế hòa thượng, có chút giữ im lặng.

Đột nhiên, Tần Hiên trong tay, hiện ra một khung thần xa.

Này thần xa, toàn thân rực rỡ kim, trên đó, có trăm loại dị thú, chim thú phi cầm, không thiếu gì cả.

Không chỉ có như thế, kèm theo Tần Hiên đánh vào Tiên Nguyên nhập cái này thần xa bên trong, chỉ thấy tại cái này thần xa phía dưới, bỗng nhiên hiện ra một tôn cự viên.

Này cự viên, chừng ba trượng chi cự, tám tay giơ cao xe.

"Lên đây đi!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia Bất Thế hòa thượng, cũng không náo động giới cánh.

Nếu là náo động giới cánh, cái này Bất Thế hòa thượng gần như khó mà truy kích.

Về phần món này bán thánh binh, mặc dù không đủ thành đạo, nhưng dùng để thay đi bộ cũng có thể miễn cưỡng.

"Bán thánh chi binh! ?" Bất Thế hòa thượng chấn động, nhìn qua Tần Hiên cái kia nhẹ nhõm tùy ý bộ dáng, không khỏi thầm than.

Hắn tuy nhập bán thánh, có thể thủ bên trong lại không một kiện bán thánh chi binh, mà trước mắt hai người này, nhưng ngay cả thay đi bộ chi binh, đều là bán thánh một hàng.

Bất Thế trọc đầu sọ càng thêm sâu rủ xuống, phảng phất bị tấn công, ủ rũ cúi đầu đằng không mà lên.

"Hắn thế nào?" Tần Hồng Y tràn đầy kinh dị nhìn qua cái kia Bất Thế hòa thượng.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta lại không phải hắn, bất quá đoán chừng là thụ đả kích a!"

Hắn sở dĩ không trả lời Bất Thế hòa thượng mấy ngày đến cái này Khi Long đảo, chính là không quá muốn đả kích cái này từ Nam Vực mà đến tăng nhân.

Về phần trong thành xôn xao, vậy liền không trách hắn, hắn cũng không trở thành bởi vậy đem tất cả mọi người miệng đều phong bế.

Nghe nói Tần Hiên chi ngôn, Bất Thế hòa thượng nhịn không được đầy mặt khổ sở nói: "Thí chủ nói thật phải, đích thật là trong lòng thất lạc, đụng phải một chút đả kích."

"Cái này gặp đả kích, hòa thượng, ngươi từ Tây Vực mà đến, nói cho ta một chút Tây Vực chuyện lý thú a?" Tần Hồng Y cười hì hì nói, trong mắt có vẻ chờ mong.

"Tây Vực chuyện lý thú! ?" Bất Thế hòa thượng khẽ giật mình, hắn khẽ lắc đầu, "Tây Vực nào có cái gì chuyện lý thú, tiền cổ thiên kiêu xuất thế, Tây Vực đại loạn, chúng tự cùng nhau chống lại, so cái khác bốn vực, Tây Vực sợ là thảm thiết nhất một vực!"

"Đây là vì sao?" Tần Hồng Y không có lời giải, "Các ngươi Phật đạo từ trước đến nay không biết danh xưng phổ độ chúng sinh sao? Làm sao ngược lại thảm thiết nhất! ?"

Bất Thế hòa thượng thở dài, "Nguyên nhân chính là như thế, tiền cổ sinh linh xuất thế, làm sao có thể không trắng trợn giết chóc!"

"Ngã phật từ bi, Tiên Tôn chi mệnh là mệnh, Khấu Đình Chân Tiên chi mệnh, cũng là mệnh!"

"Vô số chùa miếu bên trong tăng nhân xuất thế, vì hộ Tây Vực chúng sinh, không ít chùa miếu bởi vậy không còn!"

"Mà những cái kia tiền cổ sinh linh, căn bản không nói người đời tính mệnh để ở trong mắt, càng giống là coi như một loại Tiên Nguyên, tùy ý tàn sát!"

"Ta xuất từ Tây Vực Đế Thiên la tự, trong mấy chục năm, Đế Thiên la tự vẫn lạc sư huynh đệ, hậu bối, bao quát trưởng bối, không thua ba ngàn người!"

Trong mắt của hắn có khổ bi, "Phật nghĩ độ chúng sinh, có thể lại có thể nào tránh cho đao qua?"

Tần Hồng Y có chút đáng thương nhìn qua liếc mắt Bất Thế hòa thượng, "Nhưng lại không hề nghĩ tới, bất quá Tây Vực, hẳn là cũng không phải vẻn vẹn có tăng nhân a? Những cái kia Ma tông, Đạo Tông, cũng là như thế?"

Bất Thế hòa thượng cười một tiếng, "Không hoàn toàn giống nhau, Đạo Tông loạn thế ra, một chút trong núi hoang tiền bối cũng xuất thế, nếu không, bằng vào ta Tây Vực Phật đạo, làm sao có thể bình đến cái kia không biết bao nhiêu tiền cổ kỷ nguyên thiên kiêu."

"Đáng sợ nhất là, mỗi một người, đều là thiên kiêu, thường thường cao hơn mấy cái cảnh giới mới có thể chống cự, đây là thiên tư tung hoành hạng người, những cái kia tiền cổ thiên kiêu, Đại La giết Hỗn Nguyên tồn tại, cũng không phải số ít."

Tần Hồng Y có chút rầu rĩ không vui, "Những cái này tiền cổ sinh linh không khỏi cũng quá hỏng!"

Nàng có chút tức giận, trước đây không lâu, nàng tận mắt thấy Kỳ Đế nhất tộc như hóa Địa Ngục, tam đại tiền cổ thiên kiêu, gần như là tàn sát Kỳ Đế nhất tộc toàn bộ sinh linh, to lớn nhất tộc, cuối cùng chỉ còn lại không tới trăm người.

Tây Vực như thế, Bắc Vực, Nam Vực, Trung vực, sợ đều là như thế.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Loạn thế như thế, bất quá, bất luận là tiền cổ, vẫn phải làm đời, có thể từ nơi này phân tranh bên trong sinh tồn, đi ra tồn tại, cũng sẽ làm cường hoành đến cực hạn!"

"Phong Thánh Phược Đế, ý liền tại như thế, lấy chúng sinh luyện binh, Thiên Đạo, sẽ không để ý chúng sinh mấy người chết, nàng quan tâm là, là kỷ nguyên này, có thể hay không còn tồn tại ở thế gian!"

Tần Hiên khống chế thần xa, hoành khóa biển cả, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Bất Thế hòa thượng.

"Nhưng lại quên đi, ngươi lại Tây Vực, có từng nghe qua có một hòa thượng, thích mặc bạch y, hào Đấu Chiến! ?"

Bất Thế hòa thượng hơi chấn động một chút, chợt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Thí chủ nhận biết Đấu Chiến Phật Tôn! ?"

"Nhận biết!" Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại hai chữ.

Bất Thế hòa thượng có chút hít vào một hơi, "Đấu Chiến Phật Tôn, tại Tây Vực bây giờ thế nhưng là thanh danh đại chấn, lấy Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, đã từng trảm diệt Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, thậm chí đệ lục cảnh tiền cổ thiên kiêu, tại Tây Vực người người đều biết!"

Tần Hiên hơi nhíu mày, "Đấu Chiến cũng Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh?"

Hắn đứng chắp tay, hắn Tần Trường Thanh trước nhập Tiên giới, ngược lại cảnh giới bị từng cái siêu chi.

Lúc này mới hơn trăm năm a, đám người kia tốc độ đi tới, so với kiếp trước khủng bố đâu chỉ gấp đôi.

"Chí ít, ở ta ly khai Tây Vực trước, Đấu Chiến Phật Tôn là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh!" Bất Thế hòa thượng cười nói: "Về phần bây giờ, hẳn là biết cao hơn a!"

"Đúng rồi, ta ly khai Tây Vực đã có hơn chín năm!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Hắn có từng có phiền toái gì sao?"

"Phiền phức?" Bất Thế hòa thượng lắc đầu nói: "Theo ta được biết, Đấu Chiến Phật Tôn tại Tây Vực tư nhiên một thân, một đường tiến lên, phàm là gặp được tiền cổ thiên kiêu làm ác, sẽ làm trấn áp chi!"

"Trong tay, Bán Đế chi côn, hoành ép tiền cổ, vẫn lạc tại trong tay tiền cổ thiên kiêu, không thua vạn người!"

"Không ít tiền cổ thiên kiêu, đối với hắn đều hận thấu xương, từng nhiều lần vây quét, đều bị Đấu Chiến Phật Tôn né qua, lại dưỡng thương đột phá, đã từng một người truy sát 300 tiền cổ thiên kiêu, cuối cùng tiền cổ thiên kiêu không một người mà chạy, bởi vậy một trận chiến, Đấu Chiến Phật Tôn danh tiếng, danh chấn Tây Vực, sợ hãi tiền cổ!"

"Oa, lợi hại như vậy?" Tần Hồng Y con mắt tỏa ánh sáng.

Bất Thế hòa thượng cười một tiếng, "Xác thực lợi hại, chính là ta, cũng kính nể đến cực hạn!"

"Dũng cảm túc trí, nhân từ Đại Từ, thậm chí đại khí vận, đại công đức, đều có tại một thân một người, thật sự là hiếm thấy đến cực hạn!"

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng cũng chưa từng nói cái gì..