Chương 2248: Hỗn Loạn Hải Vực

Chương 2248: Hỗn Loạn Hải Vực

Hỗn Loạn Hải Vực, chí ít, từ nhìn bề ngoài đến, lại là một mảnh gió êm sóng lặng.

Tựa hồ cùng lúc trước Khi Long đảo ở tại, cũng không cái gì khác nhau.

Thần xa hoành không mà đi, bán thánh binh chi uy, chưa từng chút nào che giấu.

Tần Hiên đứng ở thần xa phía trên, hắn cảm giác, từng đạo từng đạo khí tức thật nhanh tan đi.

Những khí tức này, tự cho là ẩn nấp, trong bóng tối rình mò.

"Trường Thanh thí chủ, nơi đây là Hỗn Loạn Hải Vực, vẫn cẩn thận một chút thì tốt hơn!"

Bất Thế hòa thượng nhắc nhở lấy Tần Hiên, hắn thần sắc cảnh giác.

Hỗn Loạn Hải Vực, tại vùng biển vô tận bên trong, là gần với cấm địa giống như tồn tại.

Nơi đây, thực lực hỗn tạp, quần đảo đại tộc, hải tộc sinh linh, cùng chư đảo đại tông, thậm chí còn có tự do ở đây trong vùng biển, không có chỗ ở cố định giặc cướp.

Sở dĩ đem một vùng biển này xưng là Hỗn Loạn Hải Vực, là bởi vì một vùng biển này bên trong, chí ít ngàn vạn năm, trên triệu năm, đều chưa từng có một ngày, có thể gió êm sóng lặng.

Mỗi một ngày, đều có đại chiến, mà loại này đại chiến, không là một người, hai người chi tranh, mà là hai phe thế lực chi tranh.

Thường có những nơi đi qua, một mảnh nước biển nhuốm máu, khắp nơi thi thân thể.

Tần Hiên lại như chưa từng nghe được một nửa, tiếp tục hướng phía trước mà đi, thần xa chi uy, chưa từng đình chỉ.

Bất Thế hòa thượng âm thầm thở dài, có chút rầu rỉ nhìn tiền phương.

Ước chừng sáu canh giờ, Tần Hiên tại cái này Hỗn Loạn Hải Vực tiến lên, trên đường đi, nhưng lại gió êm sóng lặng.

Đã từng nhìn qua một chút sinh linh, Hỗn Nguyên, Đại La, đều có, hoành không vượt biển, muốn đến Tần Hiên cái này thần xa, đều là tránh lui đường vòng.

Dù sao, Tần Hiên dưới chân là một kiện bán thánh binh, có thể tay cầm bán thánh binh sinh linh, lại có thể là dễ làm nhục?

Đám sinh linh này sinh tồn ở nơi này địa, biết được như thế nào tiến thối, như thế nào kính sợ, làm không nguyện ý gây phiền toái.

Đúng lúc này, Bất Thế hòa thượng ánh mắt khẽ biến, tựa hồ ẩn ẩn có nguy cơ ở trong lòng tỉnh táo.

"Thí chủ, phía trước ..." Hắn nhìn tiền phương một mảnh kia gió êm sóng lặng trong vùng biển, đột nhiên mở miệng, mà giờ khắc này, thần xa nhưng như cũ tại tới trước, không từng có nửa điểm trì trệ.

Oanh

Đột nhiên, thần xa phảng phất sa vào đến vũng bùn bên trong, bốn Chu Hải trong nước, từng đạo từng đạo sinh linh từ trong đó liều chết xung phong.

Không một chút ngôn ngữ, có, chỉ có là cái kia một cỗ sát khí, nhắm thẳng vào trên xe ba người.

"Đây là ... Hải tộc?"

Dù vậy, Tần Hồng Y lại không có chút nào lo lắng nhìn qua phía dưới, cái kia đông đảo trên mặt má, thân che vảy sinh linh.

Những sinh linh này, phần lớn tương tự, bất quá hắn khí tức, lại là không kém.

Hỗn Nguyên tiên tôn, có hơn ba mươi người, Đại La sinh linh, không thua hai trăm người, ở chỗ này bày trận, phong tỏa vùng thế giới này, giam cầm Tần Hiên dưới chân cái kia bán thánh binh.

"Hơn ba mươi vị Hỗn Nguyên sinh linh, hai vị Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, sáu vị Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh!"

Bất Thế hòa thượng ánh mắt hơi rung, "Là hải tặc, độn biển Tiên cung sao?"

Hắn hít sâu một hơi, cảm giác có chút khó giải quyết, tuy là bán thánh, nhưng ở đại trận này giam cầm phía dưới, song quyền cũng khó địch nổi bốn tay.

"Trường Thanh ca ca, không bằng để cho ta đi!"

"Bắt bọn hắn luyện tập thế nào?"

Tần Hồng Y bỗng nhiên ngẩng đầu, ngôn ngữ, để cho Bất Thế hòa thượng chấn động.

Luyện tập! ?

Cái này vị Hồng Y tiểu thí chủ ...

"Đi thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, chợt, Hồng Y lộ ra nụ cười.

Chỉ thấy hắn Hồng Y phất phới, dáng người dâng lên, hai tay ngưng quyết, từng đạo từng đạo Tiên Nguyên ngưng tụ tại trong lòng bàn tay.

Trong phút chốc, một tôn pháp tướng liền xuất hiện ở sau lưng hắn.

Minh xương thiên tướng!

Oanh

Trong nháy mắt, một tôn to lớn pháp tướng, ngưng tụ tại thiên địa bên trong.

Chợt, chỉ thấy hắn pháp tướng sáu tay tam thủ phía trên, đều là động thần thông.

Tam đôi ánh mắt diễn hóa thành tiên kiếm, thình lình ở giữa, liền hướng cái kia đông đảo Hỗn Nguyên tiên tôn đi.

Thứ sáu trên cánh tay, càng là hiện ra lục đại Tiên binh, mỗi một Tiên binh, đều là tại Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh phía trên.

Đao, mâu, thuẫn, hoàn, phủ, bổng!

Pháp tướng ầm vang quét ngang, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, tại chỗ oanh minh bên trong, liền đem thần xa chung quanh sinh linh đẩy lui.

Tần Hồng Y tại chỗ minh xương pháp tướng đỉnh đầu, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Chợt, chỉ thấy thân thể khẽ nhúc nhích, trong nháy mắt, tính cả nàng, bao quát dưới người minh xương thiên tướng cũng đã biến mất.

Tại những cái kia hải tộc Tiên Tôn còn chưa kịp phản ứng lúc, Tần Hồng Y liền trống rỗng xuất hiện ở tại bên trên, lục đại Tiên binh quét ngang, liền như là đập giống như cá bơi, đem hắn từng cái đánh rơi đến đáy biển.

Rầm rầm rầm ...

Mỗi một lần Tần Hồng Y lấp lóe, ví như thuấn di, vượt qua thiên địa, liền có mấy vị Hỗn Nguyên tiên tôn sinh linh bị oanh vào trong biển.

Biển cả chìm nổi, sóng biển ngập trời, từng đạo từng đạo Tiên Tôn đều bị đánh vào trong biển.

Cho đến, không trung lại không nửa điểm hải tộc thân ảnh, cái kia biển cả bên trong, từng vị hải tộc tốc độ cực nhanh, trốn vào đến nơi cực sâu.

Tần Hiên lúc này mới vui vẻ tán đi mệnh cốt pháp tướng, trở lại thần xa bên trên.

"Thế nào, Trường Thanh ca ca? Hồng Y lợi hại đi?"

Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên, tràn đầy đang mong đợi Tần Hiên tán thưởng.

Bây giờ, nàng đã là Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, có được Đế Hồn, còn có Tần Hiên tinh tế chỉ điểm, làm sao có thể yếu chi! ?

Trước đó cùng La Hắc Tiêu một trận chiến, nàng dĩ nhiên cực kỳ thê thảm, thế nhưng thế nhưng là La Hắc Tiêu, đặt ở Minh Thổ những cái kia thiên kiêu bên trong, cũng có thể sắp xếp bên trên danh hào.

Mà những hải tộc này sinh linh, bất quá là đương thời một chút phổ thông sinh linh mà thôi, có thể có mấy người vượt biên mà chiến cũng đã không dễ.

"Rất lợi hại!"

Tần Hiên đương nhiên sẽ không keo kiệt, nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, chợt, thần xa liền lần nữa tiến lên.

Nhưng lại Bất Thế hòa thượng, ánh mắt lại là có chút ngưng trọng, hắn nhìn qua Tần Hồng Y, hít sâu một hơi.

Trước đó cái kia pháp tướng, tuyệt không phải là thông thường Hỗn Nguyên thần thông.

Không chỉ có như thế, hắn vừa rồi chú ý tới Tần Hồng Y cái kia hơi có bất phàm tối đồng tử màu vàng.

"Hai vị thí chủ chi lực, thật sự là để cho tiểu tăng vì đó kinh hãi!"

Bất Thế hòa thượng hiện ra vẻ khiếp sợ nói, "Hồng Y tiểu thí chủ, đặt ở Đông Vực, chắc cũng là một phương thiên kiêu hào hùng!"

Tần Hồng Y cười hì hì nói: "Hòa thượng, Hồng Y chút bản lãnh này, còn không bằng Trường Thanh ca ca 1% đâu."

Một câu nói kia, lại làm cho Bất Thế hòa thượng hơi chấn động một chút.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người, "Xem ra, Trường Thanh thí chủ có thể tự tin như vậy, tự nhiên là có nội tình, là tiểu tăng quá lo lắng!"

"Có thể cùng hai vị đồng hành, là Bất Thế may mắn!"

Tần Hiên ghé mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Bất Thế hòa thượng, bất quá, nhưng cái gì cũng chưa từng nói.

Nhưng Bất Thế hòa thượng lại là hơi biến sắc mặt, phảng phất tại cái nhìn kia, bị nhìn rõ ràng một dạng.

Hắn không khỏi lộ ra vẻ cười khổ, lắc đầu chưa từng nhiều lời.

Chợt, thần xa tiếp tục tiến lên, trên đường, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y ba người càng là nhìn thấy một thiên huyết hải, gần như có năm sáu trăm thi thể tung bay ở trong biển, có một ít động vật biển đang tại nuốt thi cốt.

Nơi đây, trữ vật tiên bảo đều là chưa từng tồn tại, không có gì ngoài cái này nhuốm máu chi hải, cùng những cái kia thi cốt, căn bản chưa từng nhìn ra, nơi đây có đại chiến dấu vết.

Trong biển đã là như thế, chính là biển động ngàn vạn, nhưng cuối cùng cũng sẽ lắng lại, gió êm sóng lặng.

Trên đường đi, Tần Hiên càng là tao ngộ cướp giết không chỉ một lần, đều là Hồng Y cao hứng bừng bừng động thủ, Tần Hiên cùng Bất Thế hòa thượng, tại thần xa phía trên xem cuộc chiến.

Lấy Hồng Y chi lực, phổ thông Tiên Tôn, gần như khó mà thương tới nàng, liền xem như bán thánh, cũng chưa hẳn là Tần Hồng Y động thủ.

"Cái kia bán thánh rất yếu a, cùng Kinh Chi Niên không so được!" Tần Hồng Y lẩm bẩm, "Cũng không biết, gặp được Kinh Chi Niên loại thực lực đó bán thánh, Hồng Y có thể hay không địch nổi!"

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y, khẽ cười nói: "Lại đột phá một cảnh, có lẽ là được, bất quá, ngươi thần thông tu luyện quá chậm, mà những cái kia thiên kiêu, vốn liền tung hoành một đời, không biết tu luyện bao nhiêu năm."

"Lần sau, không cần nhất định phải vận dụng minh xương thiên tướng, ngươi trong trí nhớ những cái kia thần thông, cần gì giữ lại?"

Tần Hồng Y le lưỡi thơm một cái, "Đây là Trường Thanh ca ca truyền cho áo đỏ, Hồng Y mới sẽ không sơ sẩy."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, một bên Bất Thế hòa thượng chờ đợi Tần Hiên cùng Tần Hồng Y không nói lời gì về sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Lại có bảy triệu dặm, liền muốn ra Hỗn Loạn Hải Vực!".