Chương 2249: Không gặp được

Chương 2249: Không gặp được

"Bảy triệu dặm!"

Tần Hồng Y thầm nói: "Đây cũng là nửa ngày thời gian liền đi ra ngoài, hòa thượng, ngươi không phải nói cái này Hỗn Loạn Hải Vực rất hung hiểm sao?"

Nàng tràn đầy hồ nghi nhìn Bất Thế hòa thượng, đã thấy cái kia Bất Thế hòa thượng mặt có chút đỏ lên.

Hung hiểm a!

Từ bọn họ một đường đi tới, chí ít sáu, bảy lần cướp giết.

Mỗi một lần cướp giết, Hỗn Nguyên tiên tôn cũng là mười người trở lên, Đại La trở lên sinh linh không thua trăm người, thậm chí, liền bán thánh đều qua lại.

Đông Vực rộng lớn, nhưng dù cho như thế, Tiên Tôn, bán thánh, cũng không phải khắp nơi có thể thấy được.

Cái kia sáu bảy sóng cướp giết, đổi lại hắn đến, đều muốn gian khổ mà chiến, thậm chí dễ dàng trọng thương, chạy trối chết.

Có thể cái này ... Cũng chống cự không nổi ngươi bậc này yêu nghiệt.

Liền xem như bán thánh, đều bị đánh không hề có lực hoàn thủ, cái này còn đến?

Bây giờ Phong Thánh Phược Đế phía dưới, coi như không phải thiên kiêu, không thể vượt cảnh mà chiến, bán thánh cũng tuyệt đối đứng ở Tiên giới chi đỉnh.

"A, hòa thượng ngươi tại sao không nói chuyện! ?" Tần Hồng Y nháy mắt, nhìn qua Bất Thế hòa thượng cái kia mặt đỏ lên sắc, kỳ quái nói.

"Tiểu tăng, tiểu tăng ..." Bất Thế hòa thượng bờ môi giật giật, cuối cùng lớn lên niệm một tiếng phật hiệu, "A Di Đà Phật!"

"Tiểu tăng chỉ là có chút tức giận mà thôi!"

"Hòa thượng, ngươi tức giận cái gì?" Tần Hồng Y tựa hồ lại càng kỳ quái.

Một bên Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, "Đừng làm khó hòa thượng này."

Tần Hồng Y nhẹ ồ một tiếng, lúc này mới quay đầu.

Bất Thế hòa thượng đối với Tần Hiên bóng lưng đầu nhập lấy ánh mắt cảm kích, càng là một mặt nụ cười khổ sở.

Tần Hiên nhưng lại dư quang liếc qua cái này Bất Thế hòa thượng, con ngươi không một chút gợn sóng.

Thần xa hoành không, vượt qua thiên địa biển cả mà đi.

Ngay tại Tần Hiên ba người khoảng cách rời đi Hỗn Loạn Hải Vực còn có trăm vạn dặm thời điểm, phía trước một cái biển máu, gây nên Tần Hiên ba người chú ý.

"Nơi đây lại phát sinh đại chiến?"

Tần Hồng Y nhìn qua cái kia bị máu tươi nhiễm đỏ biển cả, vô số cỗ thi thể, chừng mấy chục, tán lạc tại nước biển này phía trên.

Những thi thể này, một chút vẫn lạc không có chút nào dấu vết, cùng lúc trước gặp phải loại kia thảm liệt khác biệt.

"A Di Đà Phật, những thi thể này quần áo cũng là nhất trí, hẳn không phải là hai phe thế lực tranh chấp, hẳn là những sinh linh này cướp bóc người đến, ngược lại bị người đến giết chết!" Bất Thế hòa thượng lắc đầu nói: "Tham lam hại người, nếu không phải lòng có tham giết chết niệm, như thế nào lại một đời khổ tu thành không!"

Hắn thở dài một tiếng, trên mặt hơi có buồn thương.

Tần Hiên ánh mắt lẳng lặng rơi vào một vùng biển này, thần xa, lại im bặt mà dừng, ngưng trệ tại vùng thế giới này phía trên.

Tần Hồng Y cùng Bất Thế hòa thượng không khỏi nao nao, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên.

Nhập Hỗn Loạn Hải Vực đến nay, Tần Hiên chưa bao giờ từng đối với một chỗ thảm liệt làm ra bất luận cái gì một tia vẻ mặt khác thường cùng cử động.

Bây giờ, Tần Hiên vậy mà lại vì một phương này đại chiến đình trệ thần xa?

Tần Hiên đã chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt của hắn, ở phía xa xê dịch.

Chợt, thần xa bỗng nhiên bạo khởi, càng dễ phương hướng.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y hơi có nghi ngờ nhìn qua Tần Hiên, Bất Thế hòa thượng cũng có chút không hiểu.

"Gặp được từng có vài nhân quả người, đi chào hỏi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm, bình tĩnh như trước, lạnh nhạt.

"Trường Thanh ca ca người quen biết?"

"Là bị cướp giết người sao?"

Tần Hồng Y hơi kinh ngạc, còn có một tia hiếu kỳ, dường như tại hiếu kỳ, Tần Hiên chỗ nhận biết người, là ai, lớn lên cái gì bộ dáng.

Thần xa hoành không, hướng bắc chín mươi vạn dặm chỗ.

Thiên địa oanh minh, biển động thông thiên địa.

Gần trăm đạo thân ảnh, tại cái này Hải Thiên bên trong chém giết.

"Đáng chết!"

Trong đó một tên thanh niên khóe miệng chảy máu, mình đầy thương tích, hắn nhìn qua bốn phía những cái kia kẻ cướp bóc, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Mà ở sau lưng hắn, một nữ tử thần sắc lạnh nhạt, hắn thân bị, 36 Đại Kim châm như mang du tẩu, không ngừng chống cự từng kiện từng kiện Tiên binh.

"Tỷ, lần này ngươi ta tai kiếp khó thoát!"

Chân Nguyên đánh lui ba bốn kiện Tiên binh, thối lui đến cái kia bên cạnh cô gái.

Lạc Phú Tiên đôi mắt lạnh nhạt, "Chân Nguyên, cái này cũng không giống như là tính cách của ngươi."

Chợt, trong tay một vòng kim ngọc hiện lên ở Lạc Phú Tiên trong tay, nàng khẽ cau mày, "Ngươi muốn vật này! ?"

"Hắc hắc, cũng là ngươi biết rõ ta, độ kiếp châm, tới đi."

Chân Nguyên xóa đi khóe miệng vết máu, nhếch miệng cười một tiếng.

Đó là y đạo thánh pháp, nhờ vào đó bộc phát ra gấp năm lần chi lực, dùng cái này độ kiếp.

Tại Lạc thị nhất mạch, tu thành pháp này người không nhiều, nhưng thân làm thánh nhân hậu duệ Lạc Phú Tiên, vốn là Lạc thị kiêu nữ, bây giờ du lịch tiên thổ, lại có thể nào sẽ không?

"Phương pháp này đại giới cực lớn, mà thôi!"

Lạc Phú Tiên muốn thuyết phục, nhưng đại chiến bên trong, sinh tử trong nháy mắt liền phân, có thể nào do dự.

Du lịch tại cái này tiên thổ mấy chục năm, Lạc Phú Tiên biến hóa, càng là cực lớn.

Lúc này, độ kiếp châm liền rơi vào Chân Nguyên thể nội.

Oanh

Đất trời bốn phía ẩn ẩn run rẩy, chợt, một đạo gầm thét thanh âm cũng đã vang lên, một cỗ đại thế, quét sạch bốn phía.

Một màn này, để cho bốn phía đám kia cướp bóc chi phỉ không khỏi vì đó kinh sợ thối lui, nhìn chăm chú Chân Nguyên.

"Bí pháp! ?"

"Cẩn thận một chút, kẻ này không yếu, bây giờ lại động bí pháp, sợ là khó chơi!"

"Hai người này lai lịch bất phàm, nhanh chóng giết chết, để tránh hậu hoạn!"

Từng đạo từng đạo thanh âm hỗn tạp vang lên, cái này gần như trăm người, vậy mà ẩn ẩn gom thành nhóm, tiến thối có thứ tự, ví như một tòa chiến trận.

Chân Nguyên tóc bay vù vù, khí tức có chút cuồng bạo, gầm nhẹ một tiếng, thân bị vài kiện Tiên binh đưa ra, liền hướng những cái kia kẻ cướp bóc đánh tới.

Oanh

Đúng lúc này, cái kia gần trăm kẻ cướp bóc bên trong, một đường vết rách bị xé nứt, gần như có sáu, bảy người, trực tiếp bị đánh chìm vào biển trong nước.

"Cái gì! ?"

"Có người nhúng tay!"

"Cẩn thận!"

Kẻ cướp bóc không không biến sắc, quay đầu nhìn về cái kia kỷ nguyên chỗ.

Chỉ thấy không trung, Hồng Y phất phới, nhất giới thiếu nữ, từ không trung chậm rãi rơi.

Tần Hồng Y con mắt nhìn qua Chân Nguyên cùng Lạc Phú Tiên, lộ ra một vòng nụ cười ngọt ngào.

Sau người, minh xương thiên tướng lại không lưu tình chút nào, trùng sát nhập những cái kia kẻ cướp bóc bên trong.

Một màn này, để cho Chân Nguyên cùng Lạc Phú Tiên cũng không khỏi nao nao.

Các nàng nhìn qua Tần Hồng Y, cũng không quen biết, lại càng không biết Tần Hồng Y vì sao tương trợ.

Bỗng nhiên, Lạc Phú Tiên thân thể hơi rung, nàng quay đầu nhìn về Tần Hồng Y sau lưng, cái kia một vùng trời bên trên, tám tay sinh linh, khiêng thần xa, mà ở cái kia thần xa phía trên, một bộ áo trắng, lẳng lặng cùng mắt đối mắt.

Cái kia vốn có chút lãnh đạm con ngươi, tại thời khắc này, lại kịch liệt run rẩy, thân bị những cái kia du tẩu kim châm, đều phảng phất loạn quỹ tích.

Lạc Phú Tiên khóe miệng giật giật, cuối cùng, nàng tự giễu cười một tiếng.

"Ta tìm khắp toàn bộ Nam Vực, đều không được gặp ngươi!"

"Từ không hề nghĩ tới gặp ngươi thời điểm, nhưng ngươi xuất hiện ở trước mặt ta!"

Lạc Phú Tiên tự nói, một bên Chân Nguyên cũng không khỏi nhìn lại.

"Tần Trường Thanh!"

Chân Nguyên biểu lộ có chút trầm thấp, hắn thấp giọng mắng một câu, "Hỗn đản này, đến nhưng lại khéo léo!"

Đúng lúc này, tiếng oanh minh vang lên, kim châm quỹ tích loạn, hơn mười Tiên binh, trong nháy mắt liền tránh đi Lạc Phú Tiên tế luyện kim châm Tiên binh, hướng thân thể đánh tới.

Lạc Phú Tiên đột nhiên kịp phản ứng, nhưng đã quá muộn.

Như thế sinh tử chi tranh, thay đổi trong nháy mắt.

"Hỏng bét!"

Lạc Phú Tiên thần sắc đột biến, nơi đây, nhưng không là ôn chuyện lúc, một bên, còn có gần trăm vị Hỗn Loạn Hải Vực kiếp phỉ ở đây.

Đột nhiên, Lạc Phú Tiên khẽ giật mình, tại chỗ thẳng bức mà đến pháp bảo trước, một vòng cái bóng chậm rãi rơi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Lạc Phú Tiên, "Khi nào nhập Đông Vực?"

Lời nói bình thản, về phần sau lưng cái kia mang theo khủng bố uy thế mà đến hơn mười Tiên binh, với hắn mà nói ...

Như không vật gì!.