Chương 2250: Gọi các ngươi lăn

Chương 2250: Gọi các ngươi lăn

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia hơn mười Tiên binh, liền tại Tần Hiên sau lưng ngưng trệ.

Liền phảng phất những tiên binh kia, sa vào đến vũng bùn bên trong, quang mang run không ngừng, nhưng thủy chung khó động một phần.

Thần xa phía trên, Bất Thế hòa thượng trong con mắt có Phật quang hạo nhiên, không khỏi hít sâu một hơi.

"Ngưng kết không gian, Trường Thanh thí chủ, đối với không gian chi lực, cũng còn có lĩnh ngộ?"

"Cùng là, nếu không phải như thế, ngày xưa lại có thể nào vượt qua 48 triệu bên trong, có thể coi là là lĩnh ngộ không gian chi lực, ngắn ngủi một ngày không đến, vượt qua 48 triệu bên trong ..." Hắn phảng phất lại lâm vào đến thật sâu trong ngượng ngùng.

Lạc Phú Tiên nhìn qua Tần Hiên, hắn môi hé mở, lại lại không biết nói cái gì.

"Tần Trường Thanh, hay là trước giải quyết bọn gia hỏa này, lại đến hồi lâu a!"

"Lại nói, cái kia Hồng Y nha đầu là ai? Quả thực là quái vật a!"

Chân Nguyên ở thời điểm này, hét lớn lên tiếng, hắn nhìn chằm chằm Tần Hồng Y đứng ở đó minh xương thiên tướng phía trên, công phạt những sinh linh kia, bất luận là Kim Tiên, vẫn là Hỗn Nguyên, đều là nghiền ép, biển cả bên trong, lần lượt từng bóng người rơi xuống, ngắn ngủi mười hơi không đến, liền có mười mấy đạo thân ảnh, rơi vào đến cái kia trong nước biển, nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này Chân Nguyên, lúc này mới chậm rãi quay người.

Hắn nhìn qua những cái kia đầy mặt sát khí, ngưng trọng giặc cướp, cánh tay phải ống tay áo phật thiên địa, những tiên binh kia liền thoát ly giam cầm, bay ngược mà ra.

Bàn tay có chút thu hồi, đứng chắp tay.

Tần Hiên nhìn qua những sinh linh kia, vẻn vẹn phun ra một chữ, "Lăn!"

Nhàn nhạt lời nói, nhẹ nhàng lạnh nhạt, rơi vào cái kia mấy chục giặc cướp trong tai, không khỏi gây nên giận tím mặt.

"Ngươi nói cái gì?"

"Tiểu tử, ngươi cho rằng coi như nhiều ngươi một người, lại có thể thế nào? Có thể cản cản chúng ta!"

"Lăn? Ngươi cũng đừng đi thôi!"

Những giặc cướp kia vốn là hung thần hạng người, Tần Hiên như thế khinh nhục giống như ngôn ngữ, làm sao có thể không giận.

Chân Nguyên quay đầu, nhìn thoáng qua Tần Hiên, líu lưỡi nói: "Ngươi gia hỏa này vẫn là như cũ, thật đúng là không phải bình thường cuồng a!"

Những giặc cướp này, chỉ là Hỗn Nguyên tiên tôn thì có gần ba mươi người, cái này còn không bao gồm trước đó bọn họ chém giết một bộ phận.

Bất quá, cũng là Hỗn Nguyên đệ nhị, đệ tam cảnh Tiên Tôn, người mạnh nhất, cũng bất quá là một vị bán bộ đệ tứ cảnh Tiên Tôn.

Nhưng dù cho như thế, cũng đủ quá kinh khủng.

Lạc Phú Tiên nhưng lại nhẹ nhàng thở dài, đối với Tần Hiên, không một chút lo lắng.

Ngày xưa, Bắc Vực Đại La trảm thánh tồn tại, liền xem như động bí pháp, lại có thể nào là những giặc cướp này có khả năng cản chi.

Lạc Phú Tiên thu hồi Tiên binh, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Trong phút chốc, từng đạo từng đạo Tiên binh liền lần nữa quét sạch, lần này, gần như chừng hơn bốn mươi Tiên binh, trực tiếp đánh phía Tần Hiên mà đến.

Từng đạo từng đạo cầu vồng hướng một chỗ oanh kích, Tần Hiên nhưng như cũ không hề bị lay động.

Mà đúng lúc này, một đạo ngập trời chi uy, lại đột nhiên hiện lên.

Tần Hồng Y cặp kia con ngươi màu vàng sậm bên trong ẩn ẩn có một vòng sát khí, hắn dáng người vọt lên, rời đi cái kia minh xương thiên tướng.

Mà ở trong tay, đã có một cái đại cung hiện lên.

Cung này, toàn thân màu xám trắng.

Đất trời bốn phía chi lực, tại thời khắc này, điên cuồng phun trào, nhập cái này cung bên trong.

Tần Hồng Y cái kia hơi có non nớt thân thể, kéo cung này như trăng tròn, quan sát cái kia đông đảo giặc cướp.

"Trường Thanh ca ca, để cho các ngươi lăn!"

Hắn thanh âm, tại thời khắc này ví như uẩn vô thượng chi uy.

Cái kia màu xám trắng đại cung bên trong mũi tên mũi tên, đột nhiên cũng đã nổ bắn mà ra.

Một đạo mũi tên, giây lát hóa hơn trăm, phóng tới cái kia đông đảo Tiên binh, bao quát cái kia đông đảo giặc cướp.

Vẫn Thánh Thỉ!

Tại Chân Nguyên, Bất Thế hòa thượng mặt hoảng sợ trong ánh mắt, chỉ thấy cái kia mũi tên rơi xuống, chợt, từng đạo từng đạo thông thiên sóng biển mà lên.

Cho đến nước biển lắng lại, bốn phía những giặc cướp kia, thình lình không còn.

Có thể nhìn thấy, trong nước biển có từng điểm từng điểm vết máu, càng có từng đạo cái bóng trốn vào biển sâu, hoặc là hướng nơi xa mà chạy.

Lạc Phú Tiên cũng không khỏi ngửa đầu, nhìn qua Tần Hồng Y cái kia một bóng người, trở nên thất thần.

Trong nháy mắt, liền đánh lui gần trăm giặc cướp.

Nàng này chi lực ... Không khỏi cũng quá kinh khủng.

Chân Nguyên càng là trợn mắt hốc mồm, "Nha đầu này ... Không đúng, vị tiền bối này cũng quá mãnh liệt rồi ah?"

Hồng Y trong tay đại cung tiêu tán, nàng tràn đầy ngạo nghễ hừ một tiếng, sau đó rơi xuống Tần Hiên bên cạnh, tranh công giống như nói: "Trường Thanh ca ca, thế nào?"

"Cũng không tệ lắm!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "So với ngày xưa cùng La Hắc Tiêu một trận chiến, hơi có tiến bộ!"

Hồng Y còn chưa động toàn lực, giây lát bại trăm người, trong đó không thiếu Tiên Tôn, đã coi như là có chỗ tiến bộ.

Cho dù, những cái này Hỗn Nguyên tiên tôn không có một vị, là đệ tứ cảnh trở lên.

Hồng Y không tự chủ được lôi kéo Tần Hiên cánh tay, một màn này, Lạc Phú Tiên đôi mắt ngưng lại, bất quá nàng nhưng cũng chưa từng mở miệng nói cái gì.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Nhập thần trên xe a?"

Hắn ống tay áo cuốn một cái, Tiên Nguyên hóa cầu vồng, liền trở về vào đến cái kia thần xa phía trên.

Thần xa bên trên, Chân Nguyên nhìn thoáng qua Lạc Phú Tiên, tự giác lui sang một bên.

"A, hòa thượng, ngươi đến từ Tây Vực sao?" Chân Nguyên liền lập tức tìm được chuyện làm.

Bất Thế hòa thượng nhìn qua Chân Nguyên, chắp tay trước ngực, thi lễ nói: "Tiểu tăng đích thật là đến từ Tây Vực, gặp qua thí chủ."

Nhưng lại Lạc Phú Tiên, nàng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì mới tốt.

Ngày xưa, nàng vì giúp Tần Hiên, không tiếc từ Bắc Vực được dài đằng đẵng đường dài, tiến về Nam Vực, một đường đến bước này hơn mười năm.

Nhưng làm nàng nhìn thấy Tần Hiên lúc, lại á khẩu không trả lời được.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Bắc Vực, không thích hợp ngươi lịch luyện sao?"

Tiên giới ngũ vực bên trong, Bắc Vực tới gần Táng Đế lăng, tiền cổ thiên kiêu chừng mấy trăm vạn chi chúng, so với Tây Vực vậy chờ kịch liệt chi tranh cũng không cách biệt mấy phần.

Lạc Phú Tiên rốt cục mở miệng, nàng thanh âm êm dịu, trong mắt không trước đó trong đại chiến nửa điểm lạnh nhạt.

"Chỉ là muốn đi ra đi đi?"

"Nhập qua Nam Vực?" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

Lạc Phú Tiên đột nhiên khẽ giật mình, trong lòng căng lên.

"Ân!" Nàng khẽ gật đầu, tựa hồ có chút thật không dám nhìn về phía Tần Hiên.

Một bên Tần Hồng Y nhìn Lạc Phú Tiên bộ dáng như vậy, không khỏi lộ ra gương mặt cười quái dị.

"Bất quá ... Trường Thanh ca ca đều có hài tử, nhìn đại chất tử tướng mạo, cùng nàng không giống a!"

Tần Hồng Y đầy mặt đơn thuần nghĩ đến, mà giờ khắc này tại Minh Thổ bên trong Tần Hạo, không khỏi hắt hơi một cái, cau mày.

"Đây là ..." Tần Hạo nhớ ra cái gì đó, khẽ cười khổ một tiếng.

Đông Vực, thần xa lần nữa chậm rãi tiến lên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lạc Phú Tiên, hắn cũng không phải là ngu muội, đối với Lạc Phú Tiên suy nghĩ, hắn cũng càng rõ ràng hơn.

Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ, Đồ Tiên ... Hắn từng nhìn qua rất nhiều lần, biết rõ điều này đại biểu cái gì.

"Lạc Phú Tiên, thế gian này, có quá nhiều chuyện vật, nhìn mà không được, đến mà thất chi!"

Tần Hiên trong mắt không một chút gợn sóng, "Hồi ngươi Bắc Vực, làm ngươi Lạc thị kiêu nữ, thành ngươi y đạo thánh nhân!"

"Ngươi cần việc cần phải làm quá nhiều, tất nhiên đi đến Hỗn Nguyên một bước này, liền nên biết được, đại đạo xa xa khó vời, cái gọi là nhi nữ tình trường so sánh cùng nhau, cũng bất quá là hạt bụi nhỏ cùng ngôi sao!"

"Cần gì lấy hạt bụi nhỏ chi mạt khí tinh quang? Lạc thị nhất mạch, vẻn vẹn có một vị thánh nhân mà thôi, tại cái này trong loạn thế, Lạc thị còn không thể tự vệ, đại kiếp bên trong, thánh nhân cũng như giun dế!"

Tần Hiên chậm rãi quay người, nói: "Ngươi đi nơi nào, ta tiễn ngươi một đoạn đường, ngôn ngữ khuyên nhủ, vẻn vẹn như thế!"

Nhàn nhạt lời nói, chữ chữ như chùy.

Lạc Phú Tiên sắc mặt, trong nháy mắt này, hóa thành trắng bệch, lại không ...

Nửa điểm huyết sắc!.