Chương 2251: Ô Sào đại hội

Chương 2251: Ô Sào đại hội

"Tần Trường Thanh!"

Chân Nguyên sắc mặt tại thời khắc này, trở nên cực kỳ khó coi đứng lên.

Tần Hiên lại không hề bị lay động, Tần Hồng Y thì là có chút không biết làm sao.

Nàng không hề nghĩ tới, đối với nàng cực kỳ ôn nhu Trường Thanh ca ca, đối với Lạc Phú Tiên, hội hà khắc như vậy, mờ nhạt.

Bất Thế hòa thượng mắt nhắm lại, coi như cái gì cũng chưa từng nhìn thấy.

Lạc Phú Tiên sắc mặt tái nhợt, hai tay bất an, giống như là một không biết nên làm thế nào cho phải hài tử.

A

Đúng lúc này, một tiếng hét thảm, gần như đánh vỡ cái này cứng đờ bầu không khí.

Chân Nguyên ngã trên mặt đất, toàn thân gân xanh lộ ra.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, "Độ Kiếp Châm?"

Hắn quay đầu, cũng chưa từng nhìn về phía Lạc Phú Tiên liếc mắt, hướng đi Chân Nguyên.

Lăn

Chân Nguyên mới vừa mở miệng phun ra một chữ, đầy mặt dữ tợn, Tần Hiên liền một bàn tay đập ở phía trên đầu, mạnh mẽ lấy Tiên Nguyên đem hắn thức hải phong tỏa, chấn động ngất đi.

"Ta tới!"

Lạc Phú Tiên đi tới, trong tay tế luyện kim ngọc.

Nàng vừa muốn châm rơi, đã thấy Tần Hiên đã từ Chân Nguyên thể nội lấy ra cái kia một cái Độ Kiếp Châm, sau đó, trường sinh Tiên Nguyên vì đó bình phục trong cơ thể đau đớn.

Lạc Phú Tiên trước người cái kia kim ngọc cứng đờ tại không trung, Tần Hiên thản nhiên nói: "Lạc thị phương pháp quá chậm, không qua đi lưu chứng bệnh, phải thêm lấy điều dưỡng!"

Lạc Phú Tiên khẽ gật đầu, yên lặng thu hồi kim ngọc.

"Ta không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là lo lắng, ngày đêm khó tĩnh, cho nên liền muốn đi Nam Vực!"

"Liền xem như ngươi đối với ta hà khắc, bạc tình bạc nghĩa, ta chỉ là cảm giác được thống khổ một chút, lại chưa từng cảm nhận được từ bỏ!"

Lạc Phú Tiên thấp giọng mở miệng, cũng chưa từng nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, "Ngươi muốn đi nơi nào! ?"

Hắn không nhắc lại cùng cái đề tài này, chỉ là trong lòng âm thầm thở dài.

"Thiên Ô đảo, có người mời ta đi tham gia Ô Sào đại hội, nếu là ngươi cảm thấy không tiện, vậy liền đem ta đưa đến Thiên Ô đảo a!" Lạc Phú Tiên nói khẽ.

Một bên Bất Thế hòa thượng, nghe được Ô Sào đại hội bốn chữ, đôi mắt đột nhiên mở ra.

Hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên, kinh nghi nói: "Có người mời ngươi đi Ô Sào đại hội! ?"

Tần Hiên lông mày cũng không khỏi khẽ nhíu, hắn nhưng lại cũng chưa từng nghĩ đến, to lớn Đông Vực, Lạc Phú Tiên sẽ cùng hắn mục đích giống nhau.

"Các ngươi . . ." Lạc Phú Tiên nao nao, nàng xem hướng Tần Hiên.

"Vậy liền đồng hành a!" Tần Hiên chậm rãi nói.

"Bất quá cái này Ô Sào đại hội, Bất Thế hòa thượng, ta còn chưa đã từng hỏi qua ngươi!"

Bất Thế hòa thượng nhìn qua Lạc Phú Tiên, tựa hồ có chút kinh hỉ.

"Cái này Ô Sào đại hội là một chút tiền cổ thiên kiêu cùng đương thời thiên kiêu liên hợp cử hành, lấy Đông Vực chuyển đường bán thánh, tiền cổ sinh linh, kim thông bán thánh cầm đầu, cử hành trận này đại hội."

"Nghe nói, trận này đại hội chỉ là một trận yến hội, không phải giao đấu, cụ thể công việc, không rõ lắm!"

Bất Thế hòa thượng cười khổ nói: "Nhưng, theo ta được biết, có thể vào Ô Sào đại hội người, mỗi một người, đều là thiên kiêu, lại, còn sẽ làm là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh phía trên."

"Có thể tụ tập như thế đông đảo thiên kiêu, bậc này đại hội, tự nhiên không đơn giản!"

Ánh mắt của hắn rơi vào Lạc Phú Tiên trên người, "Vị thí chủ này, có lẽ so với ta biết đến càng nhiều!"

Lạc Phú Tiên thanh âm êm dịu, "Cụ thể, ta cũng không biết, là có người mời ta đi, tham gia một ngày nào đó kiêu bữa tiệc, tựa hồ, là cái này Vô Ngân Hải Vực đại tộc hậu duệ đột phá, do đó tổ chức!"

"Không quan hệ Kim Ô nhất tộc?" Tần Hiên trong mắt nổi lên một tia hứng thú, không quan hệ Kim Ô nhất tộc, lại tên Ô Sào đại hội.

Thú vị!

Hắn không hỏi nữa, hai người này đối với Ô Sào đại hội sợ là cũng hiểu biết không nhiều.

Sau đó, Tần Hiên liền tế luyện thần xa, hướng Thiên Ô đảo bên trên mà đi.

Chân Nguyên cũng ở đây sau hai canh giờ, chậm rãi tỉnh lại, hắn chuyện thứ nhất, chính là muốn đối với Tần Hiên động thủ.

"Nguyên Nhi!" Lạc Phú Tiên trong mắt có một vệt nhàn nhạt hàn quang, dường như tại cảnh cáo Chân Nguyên.

"Lạc cô nương, coi như ngươi lòng có sở thuộc, cũng phải có chút mặt mũi a? Ngươi cũng không phải không gả ra được." Chân Nguyên lạnh rên một tiếng, có chút không lựa lời nói.

Chợt, hắn tiếng kêu thảm thiết, liền vang lên lần nữa tại thần xa phía trên.

Một bên Bất Thế hòa thượng khẽ lắc đầu, nhưng lại Hồng Y thè lưỡi.

"Đáng đời!"

Nàng nhìn chằm chằm Chân Nguyên, dám đối với Trường Thanh ca ca động thủ, đánh chết ngươi!

Tại Lạc Phú Tiên một phen giáo huấn về sau, Chân Nguyên tràn đầy ủ rũ cúi đầu ngồi ở thần xa bên trên.

"Không có thiên lý a!"

"Ta giúp ngươi, ngươi còn giáo huấn ta, ngươi là tỷ ta sao?"

"Gia hỏa này, chỗ nào tốt!"

Hắn nhỏ giọng thì thầm, mặt mày không cam lòng.

Lạc Phú Tiên ở một bên trừng mắt liếc Chân Nguyên, "Lại không nhắm miệng, ta liền đem ngươi miệng che lại!"

"Lại hoặc là, để cho hắn đem ngươi ném thần xa, chính mình đi Thiên Ô đảo!"

"Ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng, thực lực của ngươi, có thể sánh vai cùng hắn?"

Chân Nguyên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy khổ sở nhìn qua Lạc Phú Tiên.

"Vậy, ta nếu có thể đánh qua hắn, lại nên làm như thế nào?"

"Không cho phép!" Lạc Phú Tiên vẻn vẹn phun ra hai chữ.

Chân Nguyên tức khắc cái này thần xa bên trên tát bát lăn lộn đứng lên, "Không có thiên lý a, vì ngoại nhân, quân pháp bất vị thân a!"

"Thế đạo bất công, lòng người không già, sinh linh đồ thán a . . ."

Một mình hắn tại tát bát, Lạc Phú Tiên càng là mặt đen lại.

Tần Hồng Y nhìn qua Chân Nguyên bộ dáng, không khỏi yêu kiều cười lên tiếng.

Chân Nguyên bỗng nhiên thanh âm im bặt mà dừng, hắn nhìn chằm chằm Tần Hồng Y nhìn lại.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Tần Hồng Y tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Chân Nguyên.

"Nha đầu, ngươi là cái gì của hắn?" Chân Nguyên ánh mắt có chút phiêu hốt.

"Muội muội!" Tần Hồng Y chống nạnh, tràn đầy kiêu ngạo nói.

Muội muội! ?

Chân Nguyên con mắt lập tức phát sáng lên, ngươi để cho ta tỷ trầm mê trong đó, ta nhường ngươi muội muội thích ta, không quá phận a! ?

Dạng này về sau còn có thể có cái giúp một tay, huống chi nha đầu này thực lực không yếu, khẳng định cũng có thể che chở ta.

Lúc này, Chân Nguyên liền tới gần Tần Hồng Y, "Tiểu muội muội, ngươi có cái gì yêu thích sao? Cầm kỳ thư họa?"

Ngay tại miệng hắn nôn này thanh âm lúc, Tần Hồng Y cau mày, nàng hồ nghi nhìn một chút Chân Nguyên.

Chợt, cặp kia con ngươi màu vàng sậm nội ẩn ẩn có một vệt uy thế.

Nàng chỉ Chân Nguyên, "Giun dế, ngươi muốn chết sao?"

Băng lãnh lời nói, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Một câu nói kia, trực tiếp để cho Chân Nguyên thần sắc im bặt mà dừng, tại thời khắc này, hắn như rơi xuống địa ngục một dạng.

Giọt giọt mồ hôi lạnh, từ trên trán của hắn rơi xuống.

Một bên Bất Thế hòa thượng đôi mắt hơi ngừng lại, hắn tròng mắt, trong lòng lẩm bẩm, "Đế Hồn tỉnh táo, quả nhiên, nàng là đại đế chuyển thế!"

Tần Hiên, cũng có chút ghé mắt.

Hắn nhàn nhạt liếc qua Chân Nguyên, "Ngươi còn dám tới gần nàng, giết ngươi!"

Tần Hiên con ngươi, tại thời khắc này cũng ẩn ẩn có một vòng hàn ý.

Hồng Y nếu như trong lòng thịt, Chân Nguyên đã có làm loạn chi niệm, như có tổn hại Hồng Y, hắn không ngại diệt Chân gia nhất mạch, huống chi Chân Nguyên.

Một bên Lạc Phú Tiên cũng không khỏi sắc mặt đột biến, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Hiên như thế thần tình nghiêm túc.

Chân Nguyên càng là cả người lảo đảo lui lại, bất luận là Tần Hồng Y, vẫn là Tần Hiên, tại thời khắc này, ở tại trong mắt, ví như hai vị cao cao tại thượng tồn tại, như thánh . . . Không đúng, chính là Lạc thị Thánh Tổ, cũng không thể so với hai người này.

"Hồng Y!"

Tần Hiên bỗng nhiên lên tiếng, kỳ thế tán ở vô hình, hắn nhẹ nhàng vuốt ve áo đỏ đầu.

"Hắn, không có hảo ý!" Tần Hồng Y quyết miệng nói.

Tần Hiên cũng chưa từng nhìn về phía Chân Nguyên, chỉ là thản nhiên nói.

"Không có chuyện gì, hắn . . ."

"Không dám!".