Chương 2252: Thiên Ô đảo

Chương 2252: Thiên Ô đảo

Thần xa bên trên, Lạc Phú Tiên một cái dẫn theo Chân Nguyên, đem hắn ném tới đằng sau.

Chân Nguyên lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn lưng, đều bị mồ hôi lạnh chỗ thẩm thấu.

Hồng Y làm một mặt quỷ, kiều hanh một tiếng.

Tần Hiên càng là không tiếp tục nhìn về phía Chân Nguyên, thần xa bên trên, bỗng nhiên sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Thiên địa, biển cả, quần đảo, nhanh chóng lui lại, biến mất ở hắn trong đôi mắt.

Gần như là sáu canh giờ về sau, Bất Thế hòa thượng, Lạc Phú Tiên, đều là đã ngưng mắt.

Tại trước mặt bọn hắn, là một tòa gần như có 72 vạn dặm rộng hòn đảo.

Toàn bộ hòn đảo, sinh cơ bừng bừng, cây rừng phong phú, còn có sơn mạch liên miên, đại thành sừng sững tọa lạc tại cái này một hòn đảo bên trong.

Hòn đảo chi hình, như tựa như Kim Ô, giương cánh vang dội.

"Thiên Ô đảo!"

Bất Thế hòa thượng ngưng tiếng mở miệng, nhìn qua chỗ này hòn đảo.

Thần xa chậm rãi rơi, ở đây đảo biên giới rơi xuống.

Tần Hiên lôi kéo Hồng Y, chậm rãi từ thần xa bên trên đi xuống, chân đạp mềm mại bãi cát, nhìn qua một phương này hòn đảo.

Lạc Phú Tiên đám người, cũng ngay sau đó đi xuống, thần xa dần dần tán đi quang huy, đưa về đến Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

"Thiên Ô đảo, chỉ có một tòa thành, ở đây đảo chi đỉnh, thiên ô Tiên mạch phía trên!"

Bất Thế hòa thượng chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Thí chủ, thế nhưng là thẳng vào thành này?"

"Có thể!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn lôi kéo Hồng Y, không nhanh không chậm hướng đảo này bên trong đi đến.

Tại trước khi tại cái này Thiên Ô đảo không trung thời điểm, Tần Hiên liền phát giác được một cỗ bất phàm khí tức, ở đây đảo bên trong.

Những khí tức này một chút để cho hắn cảm giác được quen thuộc, kiếp trước, đều là thiên tư tung hoành hạng người.

Bất Thế hòa thượng, Lạc Phú Tiên đi theo ở sau đó, Chân Nguyên thì là thoáng có chút e ngại, đàng hoàng theo sau lưng.

Trước đó cái kia một phen đe dọa, thật sự là hù đến hắn.

Lạc Phú Tiên dư quang lướt qua Chân Nguyên, khẽ lắc đầu, chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác muốn chọc hắn.

Hết lần này tới lần khác, hắn đối với cái kia Hồng y thiếu nữ, coi như là nghịch lân.

Mặc dù là em trai đệ, nhưng Lạc Phú Tiên vẫn là cảm giác Chân Nguyên có chút gieo gió gặt bão.

Nếu là Chân Nguyên biết rõ Lạc Phú Tiên suy nghĩ, sợ là đều muốn nhanh khóc lên, đối với tại Lạc Phú Tiên đồng hành hối hận không thôi.

Liền xem như gả ra nữ tử như tát nước ra ngoài, vậy cái này còn không có gả đi đây, liền nước đổ khó hốt?

. . .

Một đoàn người, bộ pháp chậm chạp, đi qua cái này rừng cây sơn mạch.

Tần Hồng Y nhưng lại nhìn qua đảo này bên trên một chút chỗ đặc biệt, tràn đầy hiếu kỳ, nhìn một cái nhìn xem, thích thú.

Bất Thế hòa thượng, Lạc Phú Tiên cũng đồng dạng không vội.

Ô Sào đại hội, dựa theo thời gian, còn có hơn nửa tháng khoảng chừng, vào thành chi sớm, cũng là không có việc gì.

Gần như đến màn đêm buông xuống, đám người vừa rồi đi đến một chỗ đại thành trước đó.

Thành này, toàn thân ví như hoàng kim rèn đúc, sáng chói vô phương nhận biết, chính là ở dưới bóng đêm, vẫn như cũ tản ra chói mắt hào quang, nếu là từ trên cao quan sát, phảng phất giống như là một tòa bất dạ chi thành.

"Đây chính là Thiên Ô thành! ?"

Tần Hồng Y giống như là thấy được mới lạ đồ vật, tràn đầy vui sướng, hưng phấn.

"Ân!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Thành này lấy thiên ô kim thạch kiến trúc mà thành, vĩnh viễn phun hắn mang."

"Đã từng lập nên chủ tòa thành này, là một vị Đông Vực thánh nhân, hao phí tâm huyết cùng món tiền khổng lồ, bất quá theo vị thánh nhân kia vẫn lạc, gia đạo sa sút, cái này một tòa đại thành nhiều lần trằn trọc, đã không biết tại đây một đại tộc trong tay."

"Thiên Ô thành mặc dù tới gần Ô Sào Đế Mộc, nhưng cũng vẻn vẹn tứ đẳng đại thành, thành này bên trong, cũng không thánh nhân."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua Hồng Y tung tăng bộ dáng, ở một bên kiên nhẫn giảng giải.

"Thánh nhân kiến trúc chi thành, khó trách như thế sáng chói!" Tần Hồng Y đi đến cái kia Thiên Ô thành trước cửa, mấy vị cửa thành thủ vệ cũng chưa từng ngăn cản, bỏ mặc Hồng Y rời đi.

Thậm chí, những thủ vệ này cực kỳ khẩn trương, tràn đầy cảnh giác nhìn qua Tần Hiên một đoàn người.

Tần Hiên ánh mắt đảo qua, cười nhạt một tiếng, cũng không nói lời gì, trực tiếp vào trong thành.

Sợ là những thủ vệ này đã từng nhận không nhỏ giáo huấn, cho nên mới sẽ như thế sợ hãi, sợ hãi.

Cũng khó trách, ở đây nội thành, chỉ là Tần Hiên cảm giác khí tức, vô địch giả liền không thua 70 vị, hơn nữa, mỗi một vị, đều là tại Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh phía trên.

Vào trong thành, trong thành ví như ban ngày, bốn phía cũng là người đến người đi.

Một chút hải tộc, một chút giặc cướp, thậm chí, bao quát một chút Kim Ô tộc nhân hoá hình, hành tẩu tại bên trong cái Thiên Ô thành này.

Thành này vì tới gần Kim Ô nhất tộc, Kim Ô nhất tộc thường có người đi vào trong đó, giao dịch tiên vật, theo như nhu cầu.

Tần Hồng Y thì là đầy mặt tò mò tại bốn phía đi dạo, nơi này nhìn xem, nơi đó nhìn một cái.

"Không hổ là Thiên Ô thành, như thế phồn hoa, vùng biển vô tận chư nội thành, cũng liền Hỗn Loạn Hải Vực bên trong Hồn Thiên đại thành có thể so sánh cùng nhau!" Lạc Phú Tiên lẩm bẩm lên tiếng, nàng từng tại Hỗn Loạn Hải Vực bên trong dừng lại một đoạn thời gian, đã từng gặp qua Hỗn Loạn Hải Vực sát phạt dưới phồn hoa.

Thân làm vùng biển vô tận cực kỳ hỗn loạn nơi, dĩ nhiên thường thường máu nhuộm biển cả, nhưng trong đó sinh linh, lại số lượng cũng không ít.

Thậm chí, Đông Vực không ít sinh linh, đều sẽ lựa chọn nhập Hỗn Loạn Hải Vực lịch luyện, bởi vậy, toàn bộ Hỗn Loạn Hải Vực cũng càng thêm hỗn loạn lên.

Phong Thánh Phược Đế trước, thậm chí Hỗn Loạn Hải Vực thường thường có thánh nhân ẩn hiện, giận dữ di thành.

Ngay tại một đoàn người chậm rãi đi đi thời điểm, đột nhiên, Thiên Ô thành bên trong vang lên một trận rối loạn.

Tại Tần Hiên đám người ánh mắt cuối cùng, đám người thật nhanh tản ra, một tôn Hỗn Nguyên giao long, lôi kéo một khung thần xa ở đây trong thành tung hoành.

Đi lại người, đều là tránh lui, kính sợ nhìn về phía người này.

"Người này là . . . Tiền cổ đông lúa nhất tộc thiên kiêu! ?" Bất Thế hòa thượng nhìn qua giá nhất giá thần xa, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi, nhận ra thân phận của người này.

Chỉ thấy cái kia thần xa tung hoành, nhưng ý, lại giống như là hướng Tần Hiên một đoàn người mà đến.

Lạc Phú Tiên nhíu mày, nàng nhìn thoáng qua cái kia thần xa.

"Gia hỏa này nhưng lại phản ứng rất nhanh!" Chân Nguyên cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

Chợt, kèm theo một tiếng long ngâm, chỉ thấy cái kia giao long chậm rãi rơi, thần xa phía trên, màn xe vung lên, một bóng người lẳng lặng từ trong đó đi xuống.

Công tử như ngọc, trong mắt chứa ngôi sao.

Một bộ vũ y, càng đem hắn dáng người sấn thác cực kỳ bất phàm.

Quạt giấy nhẹ lay động, thanh niên từ cái kia thần xa bên trên đi xuống, hàm chứa nụ cười nhìn qua Tần Hiên một đoàn người.

"Lạc cô nương, đã lâu không gặp!"

Thanh niên nói khẽ, "Vốn cho rằng Lạc cô nương sẽ không đến đây, có thể được Lạc cô nương đáp ứng tại hạ mời, Đông Vũ Vân hết sức vinh hạnh!"

Bốn phía không ít ánh mắt đều tụ tập ở Lạc Phú Tiên trên người, thậm chí có người âm thầm nghị luận suy đoán, Lạc Phú Tiên là ai.

"Đông Vũ công tử khách khí!" Lạc Phú Tiên lãnh đạm nói: "Bất quá vẫn là muốn cám ơn qua Đông Vũ công tử mời."

Thanh niên cười nhạt một tiếng, ánh mắt của hắn lướt qua như trước đang bồi tiếp Tần Hồng Y ở một cái trong gian hàng đi lang thang Tần Hiên, cùng cái kia trong mắt hơi có khiếp sợ Bất Thế hòa thượng.

"Mấy vị này, cũng là cùng Lạc cô nương người đồng hành sao?"

"Nhiều ngày không gặp, Lạc cô nương bên cạnh, lại tăng thêm ba lượng hảo hữu, để cho người ta kinh ngạc."

Hắn không từng có nửa điểm thất thố, khẽ mỉm cười nói: "Gian phòng ta đã vì Lạc cô nương an bài tốt, Hỗn Loạn Hải Vực khoảng cách Thiên Ô đảo cũng không gần, đường đi mệt nhọc nhiều, không bằng cùng nhau đi nghỉ ngơi một chút."

Lạc Phú Tiên khẽ nhíu mày, "Ta cùng với bằng hữu đồng hành liền có thể, không làm phiền Đông Vũ công tử!"

Đông Vũ Vân cười một tiếng, "Không sao, mấy cái gian phòng mà thôi, nhiều lời một tiếng chính là!"

Mời

Hắn tự tay thi lễ, mời Lạc Phú Tiên đăng nhập thần xa.

Cho đến lúc này, cái kia Bất Thế hòa thượng vừa rồi hít sâu một hơi.

Đông Vũ Vân, tiền cổ đông lúa nhất tộc thiên kiêu, xuất thế chính là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, trong mấy chục năm, du tẩu Đông Vực.

Một đường hát vang tiến mạnh, thẳng vào bán thánh.

Hào, tiền cổ . . .

Bán thánh vô địch!.