Chương 2253: Tự có kết quả

Chương 2253: Tự có kết quả

Lạc Phú Tiên chân mày nhíu sâu hơn, nàng cùng Đông Vũ Vân xác thực có một ít vài lần duyên phận, tại Hỗn Loạn Hải Vực cũng có thể nói cùng nhau trò chuyện thật vui, nhưng . . .

Lạc Phú Tiên dư quang rơi vào cái kia như cũ bồi tiếp Tần Hồng Y, mang theo nhàn nhạt mỉm cười Tần Hiên.

"Không, Thiên Ô thành to lớn, Phú Tiên tìm một nơi sống yên ổn không khó, liền không phiền phức Đông Vũ công tử!"

Nàng dứt khoát cự tuyệt, để cho Đông Vũ Vân trong đôi mắt quang mang tối động.

Hắn theo Lạc Phú Tiên ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên, sau đó, nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng chưa từng lại cưỡng ép mời.

"Xem ra, là tại hạ có chút đường đột, mong rằng Lạc cô nương có thể ở Thiên Ô thành du lịch tận hứng!"

"Đông Vũ Vân liền không nhiều hơn làm phiền!"

Đông Vũ Vân gọn gàng, tao nhã lễ độ quay người, leo lên cái kia thần xa, giao long gầm lên, lộn vòng đến đường.

Lạc Phú Tiên có chút thở dài một hơi, nàng tự nhiên có thể cảm giác được Đông Vũ Vân vài chi ý, bất quá, nàng tự biết hắn lòng đang ai, đã dung không được bất kỳ người nào.

Chân Nguyên bĩu môi, hắn bản năng muốn mở miệng, cuối cùng lại là biểu tình ngưng trọng, mạnh mẽ đem lời nói nuốt xuống.

"Không thể trêu vào, không thể trêu vào!"

Hắn trong lòng thầm nhủ, không nguyện ý lại nói.

Bất Thế hòa thượng chậm rãi thu hồi cái kia trong lòng chấn kinh, thở ra một hơi tức.

"Lạc thí chủ cùng Đông Vũ Vân nhận biết, khó trách, có thể mời, tham gia cái này Ô Sào đại hội!" Hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên, "Bất quá xem ra cái này vị tiền cổ thiên kiêu, muốn thất bại tan tác mà quay trở về!"

Lạc Phú Tiên không cho đưa không, lẳng lặng chờ đợi Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

"Cái này tốt nhìn sao? Trường Thanh ca ca! ?"

Tần Hồng Y cầm một khối vòng ngọc, là lấy Đại La tiên vật chế tạo trang sức, đeo tránh được mở nóng bức, thanh lương hộ thể.

"Ưa thích, vậy liền mua xuống!" Tần Hiên trả dưới Tiên tệ.

"Trường Thanh ca ca, có người tựa hồ đối với Lạc tỷ tỷ cố ý, Trường Thanh ca ca thật sự sẽ không thực dự định đem La tỷ tỷ chắp tay nhường cho người a?" Tần Hồng Y ý lại không ở trong tay trang sức, nhỏ giọng đối với Tần Hiên nói xong thì thầm.

"Nhân tiểu quỷ đại!" Tần Hiên nhẹ nhàng gảy một cái Tần Hồng Y cái đầu nhỏ.

Hắn dư quang lướt qua Lạc Phú Tiên, cái gì cũng chưa từng nói.

Chợt, một đoàn người liền đồng hành, hướng bên trong cái Thiên Ô thành này đi đến.

Tại cái này Thiên Ô thành trung tâm nhất, cái kia vốn nên thuộc về Thiên Ô thành đệ nhất đại tộc, Ô Đồ thị lãnh địa.

Giờ phút này, lại là có mấy người cao ngạo ở nơi này địa, thưởng thức trà trò chuyện với nhau.

Rất nhanh, Đông Vũ Vân liền khoanh tay mà đi, đi vào thành chủ này trong phủ.

"Chậc chậc, Đông Vũ huynh tựa hồ thất bại tan tác mà quay trở về?"

Trong đó một tên nam tử khuôn mặt cổ quái, thân thể khôi ngô như kim cương, trên mặt càng như cự thạch ghép lại, một đôi mắt, lại như kim cương thạch đồng dạng, chậm rãi chuyển động.

"Long Sơn huynh quá lo lắng, vốn không phải là vì đắc thắng đi, làm sao nói thất bại tan tác mà quay trở về?" Đông Vũ Vân khẽ cười một tiếng, tùy ý ngồi xuống.

Ở đây trong phủ đệ, khoảng chừng bảy người, mỗi một người, khuôn mặt quỷ dị, không giống đương thời bất luận cái gì nhất tộc, đều là tiền cổ thiên kiêu.

Bất quá, mỗi một người đều là bất phàm đến cực hạn.

Nếu là có Đông Vực thiên kiêu đến bước này, tất nhiên sẽ hoảng sợ đến tột đỉnh.

Bảy vị bán thánh vô địch giả, tại Đông Vực, đều là nổi danh ở trên, gần như để cho đương thời sợ hãi, bây giờ, lại hội tụ tại cái này một chỗ.

"Bắc Vực Lạc thị nhất mạch, nguyên mệnh chữa bệnh loại thật là không tệ, còn không đáng ngươi Đông Vũ Vân thấp kém a?"

"Thanh niên kia nhưng lại hơi có huyền diệu, bất quá kỳ biểu lộ khí tức, nếu là truy đến cùng, cũng liền Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, bất quá giun dế như thế!"

Một vị trong đó tóc vàng như sóng giống như nữ tử khẽ cười nói, mi tâm có Thánh Thạch tô điểm, như một vị công chúa, trang nhã, cao quý.

"Liễu Thanh công chúa, chinh phục một nữ tử, chẳng lẽ, nhất định phải lấy nỗ lực thực hiện hay sao?" Đông Vũ Vân khoan thai cười một tiếng, trên bàn có chén trà mà rơi, châm trà, là một cái niên cấp chỉ có bảy tám tuổi khoảng chừng lớn nhỏ nam đồng, một đôi mắt, lại không có mắt đồng tròng trắng mắt phân chia, toàn thân màu đen như mực, mi tâm còn có một vòng vết kiếm, phảng phất xuyên qua kỳ thủ.

"Trà nóng dễ uống, chớ có lạnh!" Nam giọng trẻ con thanh âm non nớt, nhưng trong lời nói lại không phải là ý tốt nhắc nhở, càng giống là mang theo một loại cảnh cáo.

Cô gái tóc vàng mỉm cười, "Vậy cũng đúng, như lấy lực giảm chi, không khỏi quá không thú vị!"

"Bất quá lòng người khó chưởng, giun dế vô tri, ở một ít sinh linh trong mắt, cho dù là tùy ý có thể thấy được cỏ rác, cũng phải so đế vương tinh thiêu tế tuyển tiên thảo mỹ lệ hơn nhiều!"

"Đông Vũ huynh nhưng lại tìm cho mình một cái chuyện tốt, nhàn đến đuổi một chút thời gian, cũng là không sai!" Còn có một vị đầu trọc, áo bào như lửa giống như nam tử rơi xuống chén trà, khẽ cười nói.

Sau người, có ba lượt Tiên Nguyên ngưng tụ châu, lẳng lặng còn quấn.

Đông Vũ Vân nhẹ nhàng phẩm một miệng trà, ánh mắt của hắn từng cái lướt qua còn lại sáu người.

"Chư vị, ta đây, đều là việc nhỏ, không cần như thế chú ý a?"

"Nên quan tâm là Kim Ô nhất tộc, Ô Sào Đế Mộc, kỳ lực có thể sánh vai đại đế, hắn lửa có thể đốt Thiên Đạo Chi Lực."

"Lần này chúng ta tổ chức Ô Sào đại hội, đều là không xa ức vạn dặm đến bước này, chớ có để cho như thế khổ cực lãng phí một cách vô ích!"

Còn lại sáu người tiếng cười khác nhau, giống như tiếng sấm, như dịu dàng như nước, có khàn giọng, cũng có non nớt.

Chợt, bảy người liền không còn đề cập đông Vân Vũ, mà là đàm luận chính sự.

Đại khái một lúc lâu sau, bảy người này lúc này mới ai đi đường nấy.

Đông Vũ Vân trở lại chỗ ở, trước đó kéo xe cho chi giao long, đã hóa thành một tên yêu dị thanh niên.

"Công tử, ngài liền dự định tính như vậy! ?"

"Không bằng, Bích Thanh Viễn vì ngài làm thay, giết cái này Nhân tộc!"

Nó nhìn qua Đông Vũ Vân, chậm rãi mở miệng.

Đông Vũ Vân nhàn nhạt nhìn thoáng qua thanh niên này, thản nhiên nói: "Làm sao? Trong mắt ngươi, ta liền không bằng cái kia Nhân tộc sao?"

"Giết người, quá dễ dàng!"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, chắp tay nói: "Có thể đoạt tâm lại khó, càng chuyện dễ dàng, cũng càng thêm không thú vị!"

"Lạc Phú Tiên ưa thích thanh niên kia, vậy liền ưa thích a, có thể cuối cùng sẽ có một ngày, nàng Lạc Phú Tiên lại ở ai sau lưng, tự có kết quả!"

Đông Vũ Vân cười một tiếng, chắp tay mà đi, nhập cái kia trong phòng.

Giao long thanh niên nhìn qua cái kia cửa phòng đóng chặt, cũng chưa từng lại nói cái gì, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.

Thiên Ô thành bên trong, trừ bỏ Đông Vũ Vân hiện thân đưa tới một chút gợn sóng bên ngoài, tựa hồ lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Một số người âm thầm tìm hiểu Lạc Phú Tiên thân phận cùng tung tích, chờ đợi ở một nơi khách sạn bên cạnh.

Tại cái này trong khách sạn, Tần Hiên chậm rãi xếp bằng ở một căn phòng bên trong.

Bốn phía, đại trận phong tỏa tất cả, hắn thân bị, từng khỏa đan dược đang không ngừng bị hắn nuốt luyện vào thể.

"Xem ra, khoảng cách Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh không xa!"

"So với ta trong tưởng tượng muốn thuận lợi nhiều!"

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, bốn phía đan dược đã bị nuốt luyện không còn.

Trong tay hắn có không ít tiên dược, đan dược, đều là từ hắn sát phạt sinh linh trong tay được.

Chỉ là Kinh Chi Niên cái kia tam đại tiền cổ thiên kiêu, hắn Tần Trường Thanh cầu tiêu đến tương đối khá.

Nhập Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh không dễ, nhưng chậm rãi tiếp cận cũng không khó.

Tăng thêm trong tay Tiên tệ, tại bên trong cái Thiên Ô thành này trắng trợn mua sắm một phen, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, cái kia nguyên bản xa không thể chạm, tựa hồ cũng gần ngay trước mắt.

"Ô Sào đại hội còn có hơn hai mươi ngày, muốn đột phá, vẫn là chặt chẽ chút."

Kèm theo Tần Hiên tự nói, từng chai đan dược phi ra  trong phòng không có gì ngoài cái kia cuồn cuộn dược lực, lại sa vào đến một mảnh trong trầm tĩnh..