Chương 2254: Nhập hội

Chương 2254: Nhập hội

Hơn hai mươi ngày về sau, Thiên Ô thành bên trong, vẫn như cũ bình thường như trước.

Cái gọi là Ô Sào đại hội, tựa hồ cũng không gây nên cái gì oanh động.

Càng hoặc có lẽ là, tại bên trong cái Thiên Ô thành này sinh linh, gần như không biết được cái gì là Ô Sào đại hội.

Trước khách sạn, Tần Hồng Y vui sướng gõ cửa.

"Trường Thanh ca ca, Trường Thanh ca ca, mau ra đây, đại hội muốn bắt đầu!"

Trong môn, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, tán đi bốn phía đại trận.

Hắn đứng dậy mở cửa, một đạo màu đỏ cái bóng lập tức liền lôi kéo cánh tay của hắn, hướng ra phía ngoài lôi kéo.

"Nhanh một chút, Lạc tỷ tỷ các nàng đều đang chờ đây!" Tần Hồng Y tràn đầy hưng phấn, chờ mong.

Tần Hiên không khỏi ung dung cười một tiếng, đi mau hai, ba bước.

Trong khách sạn, Lạc Phú Tiên một bộ Bạch màu xanh biếc váy lụa, lẳng lặng tại khách sạn này trước cửa chờ đợi.

Ngoài cửa vài ánh mặt trời chiếu rơi, giống như tiên tử xuất trần tại thế gian.

Bất Thế hòa thượng, Chân Nguyên, cũng chờ ở một bên lấy.

"Đi thôi!"

Tần Hiên đi tới, thản nhiên nói.

Lạc Phú Tiên nhìn qua Tần Hiên, đôi mắt ngưng lại.

Hơn hai mươi ngày không gặp, nàng tựa hồ cảm giác được Tần Hiên ẩn ẩn có một tia phong mang tất lộ.

Chí ít, so với trước đó Tần Hiên loại kia thong dong, Tần Hiên mỗi một bước, đều là ẩn ẩn nặng nề thêm vài phần.

Một bên Bất Thế hòa thượng càng là sắc mặt hơi rung, hắn tựa hồ biết rõ đây là đại biểu cho cái gì.

Đột phá biên giới!

Loại biến hóa này cực nhỏ, nhưng ở trong mắt hữu tâm nhân, nhưng lại không khó phát hiện.

Bất Thế hòa thượng nhẹ hít sâu một hơi, mặc dù hắn chưa từng thấy qua Tần Hiên chân chính động thủ, nhưng Tần Hồng Y chi lực, cũng đã đủ kinh khủng, Phổ Thông Bán Thánh khó mà so với, huống chi sâu không lường được Tần Hiên.

Bây giờ, cái này vị sâu không lường được tồn tại, rốt cuộc lại muốn đột phá?

Bất Thế hòa thượng trong lòng có một vòng hiếu kỳ, trước mắt cái này vị Trường Thanh thí chủ, rốt cuộc thực lực như thế nào?

Một bên Lạc Phú Tiên lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng gật đầu, theo Tần Hiên bước chân, đi theo sau đó, chậm rãi hướng cái này Thiên Ô thành phủ thành chủ vị trí tiến lên.

Một đoàn người một đường sóng vai, cho đến đến thành chủ này trong phủ.

Thiên Ô thành phủ thành chủ, phảng phất giống như là thành trung chi thành, bốn phía có tường vây ngăn cách tất cả.

Tại cái này trước thành, còn có hộ vệ, giờ phút này, càng là tiên giáng trần san sát, canh giữ ở cửa này trước đó.

Bốn phía, ngẫu nhiên có mấy người nhập chi, đưa ra thiếp mời, tựa hồ đều có bất phàm.

Nhưng thành này tường phương viên một đường chi địa, đều không tạp vụ tồn tại.

Tần Hiên một đoàn người, chậm rãi đi đến cửa thành này trước đó.

Từng đôi con ngươi nhìn chăm chú lên một đoàn người, cho đến, tại nhập cửa thành này thời điểm, có người đưa tay ngăn cản.

"Mấy vị, không từng có thiếp mời?"

Cản trở Tần Hiên đám người, là một vị Hỗn Nguyên tiên tôn, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên năm người, đầy mặt ngưng trọng.

Lạc Phú Tiên một bước đi ra, nàng nói khẽ: "Chúng ta là bị người mời, tham gia cái này Ô Sào đại hội!"

"Mời! ?" Cái kia Hỗn Nguyên tiên tôn ánh mắt ngưng lại.

Hắn một đôi mắt từng cái lướt qua năm người, cái này mới chậm rãi nói: "Tiên tử thứ lỗi, nếu không có thiếp mời, chúng ta không cách nào bỏ mặc chư vị thông hành!"

"Không ngại, tiên tử có thể để mời người tự mình ra nghênh tiếp!"

"Đến hắn lệnh, thủ kỳ vị, mong rằng chư vị chớ có để tại hạ khó xử!"

Bậc này lời nói, để cho Lạc Phú Tiên có chút nhíu mày.

Nàng cũng không Đông Vũ Vân truyền âm ngọc giản, lúc trước Đông Vũ Vân chỉ là tâm sự một câu mời mà thôi.

Mà ở thành chủ này trong phủ, Đông Vũ Vân ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đông Vũ huynh, ngươi con mồi đến rồi!"

Một bên, vị công chúa kia giống như nữ tử khẽ cười nói.

"Làm cho các nàng chờ một chút a." Đông Vũ Vân khẽ cười một tiếng, "Dù sao, nếu không có ta, bậc này đại hội, bằng nàng còn chưa đủ tư cách tiến vào!"

"Có chia cao thấp, mới có lựa chọn."

Ngay tại Đông Vũ Vân thanh âm rơi xuống thời điểm, hắn ánh mắt bỗng nhiên biến đổi.

Tại chỗ phủ thành chủ trước, Bất Thế hòa thượng lại là cười dậm chân mà ra.

"Thiếp mời, ngươi nói thế nhưng là vật này?" Hắn từ trong tay xuất ra một cái thiếp vàng danh thiếp.

"Đây là ta một vị bạn thân thiếp mời, hắn có việc không thể đến đây, sở dĩ phó thác với ta thay hắn thân hướng."

Hắn đem cái này danh thiếp giao cho thủ vệ, chắp tay trước ngực.

Cái kia Hỗn Nguyên tiên tôn nhìn qua này thiếp mời, cẩn thận điều tra, chợt, hắn lập tức tránh ra.

"Đường đột, mong rằng mấy vị chớ nên trách tội!"

Bất Thế hòa thượng nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng trong đôi mắt lại hơi có có chút quang mang, còn lại quang lướt qua Tần Hiên đám người, gặp Tần Hiên đám người không khác hình, quang mang trong mắt lại dần dần biến mất.

"Bất Thế hòa thượng, ngươi cho mời thiếp không sớm một chút lấy ra!" Tần Hồng Y đá một cước Bất Thế hòa thượng, giả bộ như cả giận nói: "Hại Hồng Y cho rằng không đi vào đâu!"

Bất Thế hòa thượng mỉm cười, trong tay hắn ví như ảo thuật đồng dạng, biến hóa ra một chuỗi đường hồ lô.

"Hồng Y thí chủ, tiểu tăng còn có vật này, thí chủ rất là ưa thích! ?"

Tần Hồng Y trong mắt sáng lên, lúc này tiếp nhận, cười hì hì nói: "Hòa thượng, ta liền biết mang ngươi đến Thiên Ô đảo không sai, đúng không, Trường Thanh ca ca! ?"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, thần sắc phía trên, thong dong lạnh nhạt.

Một đoàn người, chậm rãi đi vào thành chủ này trong phủ, ánh mắt u tĩnh.

Nhưng lại thành chủ này trong phủ, cái kia Liễu Thanh công chúa khẽ cười một tiếng.

"Xem ra, để cho Đông Vũ công tử có chút thất sách!"

"Hòa thượng này . . . Có từng nhớ kỹ mời qua hắn sao?"

Liễu Thanh công chúa ánh mắt hướng về trong đó một tên người khoác đạo bào trung niên đạo nhân trên người, hơi có hỏi thăm.

Vị kia trung niên đạo nhân chậm rãi lắc đầu, "Không phải là ta mời người, bất quá, người này thực lực không yếu, mặt ngoài chí ít có bán thánh tu vi!"

"Như có làm loạn, giết chính là."

Hắn lời nói thanh âm lạnh nhạt, liền chưa từng lại mở miệng.

Liễu Thanh công chúa khẽ cười một tiếng, nàng nhìn thoáng qua Đông Vũ Vân.

"Đông Vũ công tử, đây chính là cái cơ hội!"

"Ngươi không phải muốn chia cao thấp sao?"

Nàng hơi có thâm ý nhìn về phía Đông Vũ Vân, Đông Vũ Vân ánh mắt lạnh nhạt, phảng phất lơ đễnh.

"Liễu Thanh công chúa, ngươi chính là chớ có đi quản ta chút chuyện nhỏ này, xử lý như thế nào, ta tự có chừng mực!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, "Người đã đến không sai biệt lắm, chúng ta cũng cần phải hiện thân."

. . .

Phủ thành chủ bên trong, mỹ vị món ngon, mùi rượu tràn ngập.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là từng vị thiên tư bất phàm tồn tại, mỗi một vị phóng tới Đông Vực, bây giờ đều có thể danh chấn một phương.

Mà bây giờ, tại đại hội này bên trong, tổng cộng có 207 người.

Lạc Phú Tiên, Chân Nguyên, tại nhập cái này đại hội bên trong, thần sắc liền có chút biến hóa.

"Vị kia, là đã từng lực lượng một người, quét ngang Đông Vực bảy trăm linh hai vị đương thời danh xưng thiên kiêu người Huyền Hải tiên tôn a?"

"Đã từng bố trí xuống vô địch lôi, chín năm chưa bại Xích Linh tiên tôn!"

"Tiền cổ thiên kiêu, liền đương thời thiên kiêu, cũng không dưới tại trăm người, mỗi một người, đều là tại cái này trong loạn thế trổ hết tài năng, cái này Ô Sào đại hội, đến cùng vì sao mà tổ chức?"

Chân Nguyên đầy mặt rung động, cái này 207 người, mỗi một người, hắn đều đều là không thể so sánh.

Một bên Bất Thế hòa thượng, ánh mắt cụp xuống, hắn lẳng lặng canh giữ ở chính mình một tấc vuông.

Tần Hiên nhưng lại đi theo Hồng Y, nhìn qua Hồng Y ăn như gió cuốn, vui sướng không ngừng.

Lạc Phú Tiên ở một bên lẳng lặng đi theo, đột nhiên, tại đại hội này bên trong, đột nhiên an tĩnh lại.

Tần Hồng Y có chút kỳ quái, trong miệng nàng còn có mấy khỏa tiên quả, theo ánh mắt của người khác, chậm rãi nhìn lên.

Chợt, chỉ thấy cái kia nhất trên đài cao, có mười ba người, theo thứ tự chậm rãi đi ra.

Mà cái kia trong mười ba người, đi ra thứ sáu người, chính là bọn họ đã từng tại bên trong cái Thiên Ô thành này thấy qua.

Đông lúa nhất tộc thiên kiêu, Đông Vũ Vân!.