Chương 2255: Giúp hứng thú

Chương 2255: Giúp hứng thú

Mười ba người, lẳng lặng ngồi ở cao vị phía trên, phảng phất áp đảo nơi đây thiên kiêu phía trên.

Nhưng ở đại hội này bên trong, nhưng tiên có người lên tiếng.

Mười ba người, bảy người, tiền cổ thiên kiêu, sáu người, đương thời đứng đầu nhất tồn tại.

Trong đó ba người, thậm chí là Đông Vực bây giờ đại đế hậu duệ.

Bất luận là nó địa vị, hoặc là hắn thực lực, đều là đủ để cho Đông Vực chúng sinh ngưỡng vọng, cho dù là thiên kiêu, cũng phải vì đó kính sợ.

"Mười ba vị bán thánh vô địch giả, đám người kia đến cùng muốn làm gì?"

Tần Hồng Y nuốt xuống trong miệng tiên quả, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Sau đó, tự có kết quả!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, phảng phất kỳ mưu như thế nào, đều là không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Trong mơ hồ, cái kia Đông Vũ Vân ánh mắt rơi vào trên người, Tần Hiên vẫn như cũ xem thường.

"Chư vị có thể đến mời mà đến, thật sự là quý khách đến nhà!"

Trên đài cao, Liễu Thanh công chúa đứng dậy, nhìn qua ở đây đông đảo thiên kiêu, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Hắn dáng người cao gầy, một bộ nghê thường váy dài, phảng phất tụ tập thế gian này quang mang vào một thân, đầy tràn người đến mắt.

Còn lại chi ngôn, cũng bất quá là rải rác mấy lời, khách sáo chi ý.

"Chư vị cứ tùy tiện, về phần đến bước này đại hội chi ý, rất không cần phải vội vàng!" Liễu Thanh công chúa đến cuối cùng, ngược lại là bán một cái cái nút, để cho ở đây sinh linh nhíu mày.

Bất quá, bọn họ nhưng cũng không vội, cái kia mười ba người chi ý, bọn họ ẩn ẩn cũng hơi có biết được, suy đoán.

Chỉ là, hắn mưu đồ to lớn, đủ để cho toàn bộ Tiên giới đều vì thế mà chấn động.

Chợt, toàn bộ đại hội lần nữa khôi phục như thường, một chút thiên kiêu nói chuyện với nhau, hoặc là luận đạo, trò chuyện với nhau thật vui.

Ngay cả trên đài cao kia, mười ba người cũng đều là đi vào này trong hội, mỗi một người qua chi ra, đều là thiên kiêu tụ tập.

Tần Hồng Y nhưng lại vẫn như cũ thật vui vẻ chuyên chú tại đại hội này bên trong mỹ thực bên trên, lôi kéo Tần Hiên bốn phía tự do chạy.

Lạc Phú Tiên, Chân Nguyên, Bất Thế hòa thượng, lẳng lặng đi theo ở sau đó.

Đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Lạc cô nương!"

Đông Vũ Vân chậm rãi đi tới, nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

Lạc Phú Tiên nhíu mày, rất nhanh liền bình phục lông mày, chậm rãi nói: "Đông Vũ công tử, có chuyện gì sao?"

Nàng mặc dù lời nói dịu dàng, nhưng lại ví như từ chối người xa ngàn dặm bên ngoài.

Đông Vũ Vân cũng không để ý, cười nói: "Lần này tới, là vì biểu hiện áy náy, ta mới từ cửa thành thủ vệ nghe nói, cái kia mấy tên thủ vệ, ta đã trọng phạt, còn hi vọng chớ có nhiễu loạn Lạc cô nương nhã hứng."

"Ta vốn là dự định tự mình nghênh đón Lạc cô nương, nhưng, dù sao ta là cái này Ô Sào đại hội người đề xuất một trong, thật sự là không thể nào thoát thân."

Hắn lộ ra vẻ cười khổ, thành khẩn nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

"Đông Vũ công tử khách khí!" Lạc Phú Tiên nhẹ giọng đáp lại.

Một bên Tần Hồng Y nhưng lại quỷ tinh lôi kéo Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, gia hỏa này có chút bản sự a!"

"Một mặt xin lỗi, một mặt còn phụ trợ mình là cái này Ô Sào đại hội người đề xuất, biểu hiện hắn quyền cao chức trọng, địa vị phi phàm."

"Chậc chậc chậc, nếu là đổi lại một dạng nữ tử, sợ là đã sớm cảm động đến rơi nước mắt!"

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt nhìn thoáng qua Đông Vũ Vân, "Tiểu đạo mà thôi, mấy phần lòng dạ mà thôi, cần gì để ý?"

Tần Hồng Y xẹp miệng, "Trường Thanh ca ca, ngươi liền làm thực một chút cũng không ưa thích Lạc tỷ tỷ! ?"

Tần Hiên khẽ cau mày, vỗ nhẹ Tần Hồng Y cái đầu nhỏ.

"Trường Thanh ca ca có gia thất, thậm chí, dòng dõi đều có. Ngươi Lạc tỷ tỷ không rõ thị phi, chỉ nguyện tùy tâm mà đi, có thể Trường Thanh ca ca không thể!"

"Tiên giới lại tam thê tứ thiếp không phải rất bình thường sao?" Tần Hồng Y nói lầm bầm.

Tần Hiên không khỏi khẽ cười nói: "Vậy cái này thế gian nữ tử đều là ưa thích Trường Thanh ca ca, Trường Thanh ca ca chẳng phải là muốn đem thế gian nữ tử đều thu vào trong lòng? Chê cười, ngươi a, vẫn là ăn đồ ăn thì tốt hơn!"

Tần Hiên cầm lấy một khỏa tiên quả, ngăn chặn Tần Hồng Y miệng.

Tần Hồng Y bưng lấy mép trái cây, một bên cắn, một bên ánh mắt tại Tần Hiên, Tần Hồng Y, Đông Vũ Vân trên thân vừa đi vừa về dò xét.

Đông Vũ Vân cùng Lạc Phú Tiên cũng là trò chuyện một chút, Đông Vũ Vân nho nhã lễ độ, Lạc Phú Tiên cũng không biết như thế nào xua đuổi, lông mày tối nhăn, tựa hồ có chút khó xử.

Đông Vũ Vân tự nhiên cũng phát giác ra, đột nhiên, ở phía xa, một bóng người đi tới.

"Đông Vũ công tử!"

Người tới chính là một vị Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tiền cổ thiên kiêu, người khoác mây bào, vòng eo đai lưng ngọc.

Hắn nhập cái này, đối với Đông Vũ Vân chậm rãi thi lễ.

"Tô Thường, làm sao? Có việc! ?" Đông Vũ Vân khẽ cười một tiếng, nhìn về phía cái này tiền cổ sinh linh.

Tô Thường nhíu mày, tựa hồ hơi có khó xử, hắn ánh mắt rơi vào Bất Thế hòa thượng trên người, chợt, trầm giọng nói: "Đông Vũ công tử, đoàn người này, cũng không phải là đến thiên gia đạo nhân thiếp mời mà đến."

"Lần này Ô Sào đại hội, quan hệ quá lớn, tại hạ là đến thiên gia đạo nhân chi mệnh, chuyên tới để điều tra!"

Đông Vũ Vân nhíu mày, hắn thản nhiên nói: "Mấy người kia là cho ta mời mà đến, không cần dò xét!"

"Cái này . . ."

"Thiên gia nơi đó, ta tự sẽ giải thích!"

"Đi thôi!"

Đông Vũ Vân phất phất tay, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Bất Thế hòa thượng.

Tô Thường cau mày, cuối cùng, khó xử trở ra.

Bất Thế hòa thượng ánh mắt cũng khẽ biến, hắn đón Đông Vũ Vân ánh mắt, chậm rãi nói: "Cái này thiếp mời, là đến từ ta một vị bạn thân . . ."

Đông Vũ Vân lại khẽ cười một tiếng, "Cần gì giải thích, ngươi đã là Lạc cô nương bằng hữu, tự nhiên liền là bằng hữu của Đông Vũ Vân ta!"

"Đúng rồi, cao tăng pháp danh có thể cáo tri? Ta cũng có thể cùng vị kia cùng xuất từ tiền cổ tồn tại có chỗ bàn giao!"

Bất Thế hòa thượng nao nao, thở phào nhẹ nhõm nói: "Tiểu tăng, Bất Thế hòa thượng!"

"Không phải hòa thượng?" Đông Vũ Vân ánh mắt hơi ngừng lại, chợt, ánh mắt hơi có kinh ngạc.

Rất nhanh, lại có người vội vàng mà đến, tại Đông Vũ Vân bên tai nói nhỏ vài câu, Đông Vũ Vân cáo xin lỗi một tiếng, trực tiếp rời đi.

Một màn này, để cho Lạc Phú Tiên có chút thở dài một hơi.

Tần Hồng Y cũng có chút kỳ quái nhìn qua Đông Vũ Vân, "Gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?"

Tần Hiên lại không thèm để ý chút nào, gần như sau một lát, yến hội bên trong, Liễu Thanh công chúa bỗng nhiên lên tiếng.

"Chư vị, nói chuyện phiếm đã không sai biệt lắm, chúng ta đều là tại Đông Vực là thiên kiêu, không bằng ở chỗ này, luận võ giúp hứng thú như thế nào?"

Lời nói vang lên, đại hội bên trong có chút yên tĩnh, chợt, mọi người ở đây, gần như đều là đồng ý kỳ ngôn.

Phảng phất tất cả mọi người đã thương lượng xong một dạng, loại này quỷ dị, để cho Tần Hiên một đoàn người, tựa hồ hơi cảm giác được khó chịu.

Đám người nhao nhao lui ra phía sau, cái bàn mỹ vị món ngon, càng là đằng không mà lên, rơi xuống một bên.

Tần Hiên một đoàn người, tự nhiên cũng lui ra phía sau, nhìn về phía cái kia trong tràng, chừa lại luận võ chi địa.

"Nếu là luận võ giúp hứng thú, ta liền tới trước đi!"

Một thanh âm chậm rãi vang lên, đăng nhập giữa sân, người này là tiền cổ thiên kiêu, Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, xuất từ tiền cổ Thiên Thế nhất tộc, hắn tộc thiên phú dị bẩm, đối với thế gian đạo tắc cảm ngộ cực sâu, không chỉ có như thế, trong tay còn có thánh binh, che đậy Đông Vực, quét ngang không biết bao nhiêu đương thời thiên kiêu.

"Tự nhiên, cái này luận võ giúp hứng thú một người không thể, ở đây đều là bất phàm hạng người, không bằng ta lấy một sợi Tiên Nguyên, ngẫu nhiên mà tới, có thể đến phiên ai, liền cùng ta giao đấu một phen, như thế nào?"

Cái này Thiên Thế nhất tộc thiên kiêu cười nói, chợt, trong tay ra một vòng linh mang, lấy phóng lên tận trời, tại đại hội này phía trên xoay tròn, không có chút nào quỹ tích.

Hắn cũng chưa từng thao túng cái gì, phảng phất đoạn tuyệt cái này Tiên Nguyên liên hệ.

Chợt, cái này một Tiên Nguyên đột nhiên trì trệ, ở một nơi phía trên dừng lại.

Mà ở hắn phía dưới, rõ ràng là Tần Hiên một đoàn người.

Tần Hồng Y ăn tiên quả, ngẩng đầu nhìn một màn kia Tiên Nguyên.

"Ai, là lựa chọn đến chúng ta sao?" Trong mắt nàng có một tia mừng rỡ, phảng phất trúng giải một dạng.

Bất Thế hòa thượng, Chân Nguyên, bao quát Lạc Phú Tiên, lại là thần sắc khẽ biến.

Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, tiền cổ vô địch giả.

Hỏng bét!.