Chương 2256: Ai tới

Chương 2256: Ai tới

Quang mang quanh quẩn, không biết là cố ý an bài, vẫn là cố ý như thế.

Trên đài cao, Đông Vũ Vân lông mày bỗng nhiên nhíu chặt.

"Các ngươi cẩn thận một chút, đây cũng là Thiên Gia đạo nhân an bài!"

"Khoản nợ này, ta tự sẽ cùng hắn tính chi!"

Thanh âm hắn có chút lạnh lùng, phảng phất vì vậy mà giận.

Hắn thanh âm, càng là rõ ràng không có lầm rơi vào Tần Hiên đám người mỗi một người trong tai.

"Ha ha, xem ra là chọn trúng mấy vị, không biết mấy vị, ai tới đánh với ta một trận?"

Thiên Thế nhất tộc thiên kiêu, cười to lên.

Toàn bộ Ô Sào đại hội bên trong, ánh mắt mọi người, tại thời khắc này, đều tụ tập ở Tần Hiên một đoàn người trên người.

Bất Thế hòa thượng, Lạc Phú Tiên, Chân Nguyên, không không biến sắc.

Lạc Phú Tiên cùng Chân Nguyên đương nhiên sẽ không động thủ, lấy bọn họ chi lực, nếu là cùng cái kia Thiên Thế nhất tộc thiên kiêu giao phong, không khác tự rước lấy nhục.

Về phần Bất Thế hòa thượng, hắn hít sâu một hơi.

"Nếu là vì tiểu tăng mà đến, liền do tiểu tăng đến đánh đi!"

Hắn chắp tay trước ngực, nhìn qua cái kia Thiên Thế nhất tộc thiên kiêu, chậm rãi bước ra một bước.

Tần Hồng Y cau mũi một cái, tựa hồ cũng muốn động thủ, nóng lòng muốn thử.

Bất quá, Bất Thế hòa thượng nếu như cũng đã đi ra, nàng liền nhịn được.

"Trường Thanh ca ca, gia hỏa này, sợ không phải là vì Bất Thế hòa thượng a?" Tần Hồng Y có chút không chào đón nhìn thoáng qua Đông Vũ Vân.

"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, mãng xà thủ đoạn ngàn vạn, cũng ngăn không được chân long cưỡi mây đạp gió."

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Lẳng lặng quan sát chính là!"

Tại hai huynh muội này trong lời nói, Bất Thế hòa thượng đã đăng tràng.

Bốn phía càng là vang lên một tia tiếng nghị luận, Bất Thế hòa thượng dù sao cũng là bán thánh tồn tại, so với cái kia Thiên Thế nhất tộc thiên kiêu mà nói, chắc chắn mạnh hơn.

Ngay tại Bất Thế hòa thượng đăng tràng về sau, cái kia Thiên Thế nhất tộc thiên kiêu cũng đã động thủ.

Sau người, bỗng nhiên hiện ra gần trăm binh khí, mỗi một đạo binh khí, đều là hình dạng, đạo tắc khác biệt.

Chợt, chỉ thấy đám lính kia lưỡi, ầm vang ở giữa liền hướng Bất Thế hòa thượng quét sạch.

Bất Thế hòa thượng trong miệng phật hiệu đại tác, ví như tiếng sấm cuồn cuộn, hắn thân bị Phật cùng nhau ngưng tụ, kiên cố không phá vỡ nổi.

Rầm rầm rầm . . .

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, cũng nhìn qua trận đại chiến này.

"Bất Thế hòa thượng rất yếu a!" Tần Hồng Y lẩm bẩm, nàng nhìn qua tại chỗ đại chiến bên trong, không ngừng lùi lại, sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch Bất Thế hòa thượng.

Hai người tại cái này trong tích tắc, Bất Thế hòa thượng động Thất Đại Thần Thông, mà cái kia Thiên Thế nhất tộc thiên kiêu, lại vẻn vẹn động hai đại thần thông.

Dù vậy, Bất Thế hòa thượng vẫn là bị ép tới liên tiếp lui lại, khó có thể chịu đựng.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua Bất Thế hòa thượng bóng lưng, "Hắn, chưa nói tới yếu, chỉ là chưa từng động lực mà thôi!"

Tần Hồng Y đôi mắt hơi ngừng lại, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca là nói, hắn còn có át chủ bài?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hồng Y, trên đời này mỗi người đều có mỗi cái bí mật của người, không cần phải đi nhiều hơn suy đoán!"

"Núi lớn sẽ không để ý gió nhẹ, trăng sáng sẽ không để ý đom đóm."

"Ngươi chỉ cần làm đến ta từ sừng sững, có thể không nhìn tất cả!"

Tần Hiên lời nói ra, Tần Hồng Y lại là kiều hanh một tiếng.

"Trường Thanh ca ca sẽ cho Hồng Y giảng đại đạo lý!"

Tần Hiên trì trệ, hắn bật cười nói: "Tốt tốt tốt, hòa thượng này có át chủ bài, về phần là hắn không muốn dùng, vẫn là không dám dùng, cái kia Trường Thanh ca ca liền không biết, đoán chừng, tràng tỷ đấu này, hắn tán thành bị thua, cũng sẽ không vận dụng."

Tần Hồng Y lúc này mới hài lòng gật đầu, Tần Hiên nhưng lại không khỏi cười một tiếng, cưng chiều nhìn thoáng qua Hồng Y.

Oanh

Ngay tại mấy chục giây về sau, toàn bộ Ô Sào đại hội bên trong vang lên thông thiên oanh minh.

Một bóng người, đẫm máu mà ra, Bất Thế hòa thượng phật y phá toái, mình đầy thương tích, khóe miệng chảy máu.

Hắn gần như rơi vào Tần Hiên cùng Tần Hồng Y dưới chân, đều là chật vật.

"Tây Vực tăng nhân, ngươi uổng có Bán Thánh Chi Lực, quá yếu!"

"Cũng không biết, ngươi là như thế nào tiến vào cái này Ô Sào đại hội bên trong."

Thiên Thế nhất tộc thiên kiêu, từ cái kia gợn sóng bên trong chậm rãi đi ra, nhìn qua Tần Hiên một đoàn người, trong mắt đều là bễ nghễ.

"Các ngươi mấy vị, ta tại Đông Vực chưa từng nổi tiếng, cái này Ô Sào đại hội, chính là Đông Vực đỉnh tiêm thiên kiêu mới có thể nơi sống yên ổn, các ngươi chi lực, cũng dám đặt chân ở này! ?"

Hắn hùng hổ dọa người, không chỉ là ngón tay Bất Thế hòa thượng, mà là đem Tần Hiên đám người toàn bộ bao phủ đi vào.

"Thiên Thế Y, có chừng có mực, mấy vị này chính là ta mời mà đến bằng hữu!" Trên đài cao, Đông Vũ Vân đột nhiên mở miệng, ẩn ẩn như giận.

"Đông Vũ công tử, cái này Ô Sào đại hội, cũng không phải ngươi một người làm chủ, liền xem như bằng hữu của ngươi, cũng không phải nói muốn tới thì tới." Vị kia Thiên Gia đạo nhân, tại thời khắc này lạnh nhạt lên tiếng, "Mấy người kia quá yếu, đặt chân đến bước này, chẳng phải là tại ở đây thiên kiêu nhục nhã?"

"Không sai!"

"Bán thánh chi cảnh, lại bị Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh sinh linh đánh bại, cũng có mặt mũi ở đây! ?"

"Quả nhiên là vì ta đương thời người mất mặt, Tây mạc tăng nhân, hừ!"

"Còn không mau mau lăn ra ngoài, chớ muốn tự rước lấy nhục nhả!"

Trong phút chốc, toàn bộ Ô Sào đại hội, gần như ngôn tru khẩu phạt, đầu mâu nhắm thẳng vào Tần Hiên một đoàn người.

"Không phải liền là một cái Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh gia hỏa sao?"

Đột nhiên, một cái hơi có vẻ tức giận non nớt thanh âm vang lên.

Tần Hồng Y hai hàng lông mày đứng đấy, cắn răng nói: "Một đám vô tri gia hỏa!"

Lúc này, một màn màu đỏ cái bóng bay vào giữa sân, trực tiếp quét sạch hướng cái kia Thiên Thế nhất tộc thiên kiêu.

Thiên Thế Y không khỏi cười lạnh, "Hoàng mao nha đầu, cũng dám đăng tràng?"

Hai cánh tay hắn chấn động, gần như có trăm loại đạo tắc ngưng tụ tại trên hai tay.

Oanh

Chợt, thứ nhất song quyền liền cùng cái kia màu đỏ cái bóng đụng vào nhau.

Đột nhiên, Thiên Thế Y thần sắc khẽ biến, hắn con ngươi ngưng tụ.

Chỉ thấy ở trước mặt hắn, Tần Hồng Y một tay giơ cao ở hắn song quyền, một cỗ ám kim chi lực, tại chỗ trăm loại đạo tắc phía dưới ngưng tụ không tan.

"Đại gia hỏa, hoàng mao nha đầu . . ."

Tần Hồng Y cặp kia tối con mắt màu vàng óng hơi chấn động một chút, "Cũng là ngươi có thể nói! ?"

Oanh

Sau người, Minh Cốt thiên tướng hiện lên, tám tay như núi, ầm vang mà rơi.

Rầm rầm rầm . . .

Đại địa tại rung động, hư không vặn vẹo, Thiên Thế Y từ cái kia trong đó bay ngược mà ra, rơi xuống đất trọn vẹn lui về phía sau hơn mười bước, mỗi một bước đều là tại cái này phía dưới mặt đất đạp vào dấu chân.

Một màn này, để cho ở đây thiên kiêu vì đó yên tĩnh, trước đó những cái kia xem kịch vui giống như ánh mắt, cũng có chút dừng lại.

"Thú vị!"

Thiên Gia đạo nhân nhẹ giọng mở miệng, Liễu Thanh công chúa, Đông Vũ Vân đám người, cũng đều là ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào cái kia Minh Cốt thiên tướng trước Hồng Y trên người.

"Ngớ ngẩn!"

Tần Hồng Y quát lạnh một tiếng, thình lình ở giữa, sau người, Minh Cốt thiên tướng chấn động.

Tại chỗ Minh Cốt thiên tướng bên trên, hai tay kéo cung.

Trọn vẹn bốn chuôi đại cung hiện lên ở Tần Hồng Y phía sau, từng đạo từng đạo mũi tên, như ngưng thiên địa lực lượng.

Vẫn Thánh Tên!

Không đúng, Thiên Tương Vẫn Thánh Tên!

Tần Hồng Y nhìn qua cái kia đầy mặt ngạc nhiên, thậm chí có chút khuất nhục Thiên Thế Y, một đôi tối con mắt màu vàng óng ví như hờ hững.

Oanh

Trong nháy mắt, bốn đạo Vẫn Thánh Tên bạo khởi mà ra.

Mỗi một đạo Vẫn Thánh Tên, đều là xé rách không gian, lộ ra bóng tối hư không, trực kích cái kia Thiên Thế Y trên người..