Chương 2257: Mài đao

Chương 2257: Mài đao

Có đạo là ngưng tụ, trăm đạo quy nhất.

Dù vậy, cũng không chịu nổi cái này bốn đạo Vẫn Thánh Tên.

Kèm theo bốn phía không gian phá toái sụp đổ, một bóng người từ trong đó chật vật bay ngược mà ra.

Thiên Thế Y trên thân thể, bốn đạo máu me đầm đìa Huyết Quật để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Rống

Thiên Thế Y phát ra gầm nhẹ một tiếng, không cam tâm, muốn tái chiến.

"Thiên Thế Y!"

Trên đài cao, Thiên Gia đạo nhân chậm rãi mở miệng, nhìn qua Tần Hồng Y, "Chớ có lại tự rước lấy nhục!"

Tần Hồng Y đắc ý ngửa đầu, "Nhường ngươi xem thường chúng ta? Ngớ ngẩn, đến tột cùng là ai tự rước lấy nhục?"

Lời nói này, vừa vặn cùng Thiên Gia đạo nhân lời nói kết hợp lại, để cho cái kia Thiên Thế Y sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Bốn phía một chút thiên kiêu ngưng mắt nhìn chăm chú lên Tần Hồng Y, trong mắt âm thầm có ngưng trọng.

"Nàng này, vừa rồi Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh a?"

"Hẳn là Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh đỉnh phong!"

"Vượt biên mà chiến, vẫn là thắng Thiên Thế Y, nàng này là ai, ta chưa bao giờ thấy qua!"

Từng đạo từng đạo thanh âm tại bốn phía vang lên, để cho Tần Hồng Y càng thêm đắc ý, kiêu ngạo.

"Các ngươi còn có ai nếu muốn cùng ta một trận chiến, vậy liền lên đây đi!"

"Ta để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút lợi hại!"

Tần Hồng Y chống nạnh, trong lời nói, tràn ngập ngây thơ.

Nhưng lại sau lưng Chân Nguyên nhịn không được rùng mình một cái, nha đầu này cũng quá quái vật.

Nếu là lúc ấy hắn không biết tiến thối . . .

Chân Nguyên nhìn một chút cái kia thê thảm Thiên Thế Y, không khỏi thấy lạnh cả người từ lưng bay thẳng Thiên môn.

"Trường Thanh thí chủ, nơi đây không phải là bình thường chi địa, Hồng Y thí chủ . . ."

"Không sao!" Tần Hiên nhàn nhạt khoát tay áo, "Nàng cần một chút ma luyện, những sinh linh này, xem như đá mài đao, trùng hợp có thể dùng."

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Bất Thế hòa thượng ngơ ngẩn, một bên có thiên kiêu tựa hồ cũng nghe đồn này thanh âm, không khỏi trợn mắt nhìn.

Mọi người ở đây, đều là Đông Vực cao cao tại thượng tồn tại, người này dám nói bọn họ so sánh đá mài đao?

"Nha đầu, thế gian cường giả biết bao nhiều, thắng một người, không có nghĩa là vô địch!"

"Bản tôn đến một hồi ngươi!"

Có tiền cổ sinh linh mở miệng, chừng trượng cao, như là một cái cự nhân.

Hắn dậm chân mà đến, bốn phía hư không liền ẩn ẩn có chút vặn vẹo.

Đồng dạng là Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh tồn tại, không ít người ngưng mắt, nhìn về phía người này.

"Bàn Nhạc nhất tộc thiên kiêu, ta nhớ được người này, hẳn là Đại Đế hậu duệ a?"

"Đại Đế hậu duệ, Đông Vực bên trong, chết ở đây nhân thủ dưới thế hệ trước bán thánh cường giả, đã không chỉ mười người số lượng."

"Lần này, nhưng lại có trò hay để nhìn, liền Nhạc Đế đều chuẩn bị động thủ!"

"Nha đầu này quá kiêu ngạo!"

Không ít thiên kiêu vì đó ngôn ngữ, nhìn qua cái kia chậm rãi đi đến Tần Hồng Y trước mặt sinh linh.

Loại này cảm giác áp bách, ví như cự tượng cùng ấu dê ở giữa khác nhau.

"Đại gia hỏa, khổ người lớn, cũng không đại biểu thực lực!" Tần Hồng Y nhưng lại không sợ, ngược lại cười lên tiếng.

"Thực lực như thế nào, ngươi lập tức liền biết!" Nhạc Đế không nhanh không chậm lên tiếng, chợt, thân thể chấn động, bốn phía không gian liền trực tiếp sụp đổ, ở giữa cái kia Nhạc Đế hai tay như huyễn, thân thể khôi ngô, nhưng tốc độ lại cực nhanh.

Trong nháy mắt, cái kia vô số đạo Không Gian Toái Phiến liền tại cự lực phía dưới, nổ bắn mà ra.

Tần Hồng Y lông mày dựng lên, sau lưng Minh Cốt thiên tướng kéo cung mà rơi.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo mũi tên phá toái những cái kia Không Gian Toái Phiến, nổ nát vụn một phương thiên địa.

Tần Hồng Y hai tay ngưng quyết, thể nội Tiên Nguyên chậm rãi ra.

Ầm vang ở giữa, cái kia Nhạc Đế khôi ngô thân thể, liền xông phá gợn sóng, xuất hiện ở Tần Hồng Y trước mặt.

Tần Hồng Y lộ ra một nụ cười, chậm rãi phun ra một chữ, "Trấn!"

Trong phút chốc, ở phía trên đầu, chẳng biết lúc nào ngưng tụ một tòa đại thành chi tướng, ầm vang mà rơi.

Tần Hồng Y dáng người phiêu miểu, nhanh chóng trở ra.

Có được Đế Hồn ký ức, nàng kinh nghiệm chiến đấu chưa chắc sẽ thiếu.

Oanh

Đại thành rơi xuống, cái kia Nhạc Đế hai tay như long, đột nhiên giơ lên, giơ cao bắt đầu phía kia đại thành.

Hắn hai chân phía dưới, đại địa ầm vang phá toái.

Dù vậy, Nhạc Đế thân thể lại chưa từng run rẩy, một đôi mắt, tinh khí mười phần.

"Hạng gì cự lực! ?"

Có người sợ hãi thán phục, nhìn qua Nhạc Đế.

Chính là Tần Hồng Y, cũng không khỏi kinh nghi một tiếng.

Chợt, chỉ thấy cái kia Nhạc Đế quát lớn, từ nó trái tim chỗ, từng đạo từng đạo Tiên Nguyên gần như lộ ra da thịt, xông vào hai cánh tay bên trong.

Oanh

Chỉ thấy cái kia đại thành pháp tướng, ầm vang mà lên, mà cái kia Nhạc Đế càng là liên tiếp sáu quyền, mạnh mẽ đem cái kia đại thành pháp tướng đánh cho vỡ tan.

Pháp tướng phá toái, Tần Hồng Y kêu lên một tiếng đau đớn, nàng cau mày, trong mắt đã có vẻ hưng phấn.

"Có chút bản sự!"

Nhạc Đế lại không để ý tới Tần Hồng Y ngôn ngữ, hai tay chấn động, liền có một đôi cự phủ thánh binh hiện lên trong tay hắn.

Tay hắn cầm hai lưỡi búa, đạp chân xuống, như lướt thiên địa, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tần Hồng Y trước mặt.

Một đôi thánh binh, như trảm phá vạn vật.

Tần Hồng Y thân thể, tại thời khắc này, bỗng nhiên như bọt biển giống như tiêu tán.

Nhạc Đế khẽ giật mình, hắn đột nhiên thân thể nghịch chuyển, hai lưỡi búa chém về phía thiên khung.

Thiên khung phía trên, từng đạo từng đạo Hồng Y phá toái.

Tần Hồng Y tại cái này thiên khung phía trên, chẳng biết lúc nào, như phân hoá ngàn vạn đồng dạng, đầy trời gần như đều là Hồng Y hình bóng tử.

Cho dù là cái kia một đôi Phủ mang, cũng bất quá là đem hắn xé rách, hơn lưu dưới cái bóng, không biết bao nhiêu.

Chợt, chỉ thấy Tần Hồng Y thân ảnh bên trên, vô số song tối con mắt màu vàng óng chậm rãi chấn động.

Hoa lạp lạp lạp . . .

Từng đạo từng đạo màu vàng sậm xiềng xích, ví như vô tận, phóng tới cái kia Nhạc Đế.

Đại Đế thần thông, trói cấm khóa.

Xiềng xích như nhà tù, mạnh mẽ đem Nhạc Đế giam ở trong đó.

Nhạc Đế phát ra gầm nhẹ một tiếng, hai tay muốn đem cái kia trói cấm khóa chấn vỡ, nhưng để cho hắn vì đó biến sắc là, những cái này xiềng xích vậy mà kiên cố đến cực điểm, lấy hắn chi lực, cũng vô pháp bị phá vỡ.

Nhạc Đế không hổ là vì tiền cổ thiên kiêu, hắn tốc độ phản ứng, thường nhân khó có thể tưởng tượng, lúc này, trong tay người thánh binh kia cự phủ, liền tự động mà ra, chém về phía không trung những cái kia xiềng xích.

Đột nhiên, một bóng người, lại xuất hiện ở một đôi thánh phủ trước đó.

Tần Hồng Y một tay một cái, nắm được cái kia thánh phủ phong mang.

Trong bàn tay còn lại, từng vệt cấm chế hiện lên, cái kia một đôi thánh phủ nhập hắn trong lòng bàn tay, phảng phất thánh binh chi uy nhận áp chế.

Bất Hủ Cầm Binh Thủ!

Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y bóp thánh binh mà rơi bộ dáng, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Thì Không Chi Lực, hoà vào trói cấm khóa, liền Bất Hủ Cầm Binh Thủ đều tu luyện nhập môn."

"Xem ra, trong khoảng thời gian này, tiến bộ phi phàm a!"

Hắn nhìn qua cái kia từng đạo từng đạo xiềng xích, những cái kia xiềng xích chỗ dung chính là không gian chi lực, muốn đẩy lui xiềng xích này, liền phảng phất chấn vỡ từng phương không gian, Nhạc Đế chi lực, chấn vỡ trong đó một đạo không khó, nhưng là trăm ngàn xiềng xích đều là ở tại thân, lại có thể nào phá đi?

Tần Hồng Y nắm người thánh binh kia, tùy ý đem hắn ném ra.

Chợt, tại trong tay nàng, một cái đại cung hiện lên.

Đây là một kiện thánh binh, Tần Hiên trước đó đoạt được, Hồng Y thích cung, liền đưa cho nàng.

"Đại gia hỏa, nhận thua!" Tần Hồng Y khiển trách một tiếng, "Nếu không, ngươi hôm nay, có thể muốn vẫn lạc!"

Trong tay nàng kéo cung như trăng tròn, bốn phía không gian chi lực, đều là ví như dòng lũ, nhập cái kia đại cung bên trong.

Đại Đế pháp, Thôn Thiên Vẫn Đế Cung!

Tại chỗ vàng ròng đại cung bên trên, một đạo thấu triệt chi tiễn, chậm rãi ngưng tụ, trong đó, càng có từng đạo màu vàng sậm hoa văn bao trùm ở tại bên trên.

Nhạc Đế gào thét, hắn ví như dã thú gào thét, Tiên Nguyên ra hết, bỗng nhiên, một đạo trói cấm khóa liền vỡ nát.

Tần Hồng Y con mắt hơi híp một chút, trong tay chi cung muốn động.

"Nhạc Đế, bại liền bại, cần gì cậy mạnh! ?"

Đột nhiên, một bóng người, hoành không mà tới, xuất hiện ở cái kia Nhạc Đế trước người.

Người này, một bộ thanh y, hắn con ngươi, lại là ám kim sắc, ẩn ẩn cùng Tần Hồng Y tương tự.

"Bán thánh vô địch, Hứa Thiên Thành!"

Đột nhiên, có tiếng kinh hô vang lên, khiến cho bốn phía lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch..