Chương 2258: Không địch lại

Chương 2258: Không địch lại

Tần Hồng Y chau mày, nàng nhìn qua cái kia một bộ thanh y nam tử.

Ở tại trên người, nàng cảm giác được một loại áp lực.

"Hứa Thiên Thành!"

Nhạc Đế tại chỗ xiềng xích giam cầm bên trong, dần dần bình tĩnh trở lại.

Hắn nâng lên thân thể, nhìn về phía Tần Hồng Y, "Ta thua rồi!"

Thanh âm rơi xuống, trói cấm khóa liền chậm rãi tan đi, Tần Hồng Y nhìn chăm chú Hứa Thiên Thành, "Ngươi cũng phải đánh với ta một trận?"

Nàng đã liên chiến hai người, thể nội Tiên Nguyên tiêu hao không ít, trước mắt cái này Hứa Thiên Thành, thực lực càng thêm sâu không lường được, không có gì ngoài cái kia đứng đầu mười ba người bên ngoài, phóng nhãn cái này Ô Sào đại hội hơn hai trăm đỉnh tiêm thiên kiêu cường giả, cũng cực ít có người có thể sánh vai cùng hắn.

Hứa Thiên Thành nhàn nhạt nhìn qua Tần Hồng Y, "Luận võ, chỉ là vì giúp hứng thú, cũng không phải là vì tính mệnh chi tranh!"

"Ngươi nếu có hứng thú, ta bồi ngươi một trận chiến chính là!"

Tần Hồng Y khóe miệng có chút bốc lên, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nói lời gì.

Tốt

"Tới đi!"

Thanh âm còn chưa rơi, Tần Hồng Y sắc mặt đột biến, trong mắt hắn, Hứa Thiên Thành đã biến mất.

"Đế pháp sao?"

Tần Hồng Y thân thể căng cứng, chợt, hắn đạp chân xuống, hóa thành đầy trời Hồng Y ảnh.

Phanh phanh phanh . . .

Chỉ thấy trong phút chốc, tại thiên khung kia phía trên, gần như che khuất bầu trời thân ảnh liền liên tiếp phá toái.

Hứa Thiên Thành xuyên toa ở trong đó, mỗi một lần động, đều có mảng lớn thân ảnh phá toái.

Cho đến một tiếng oanh minh, một bóng người từ không trung mà rơi, rơi vào tại cái này đại địa phía trên lăn lộn.

Tần Hồng Y khóe miệng chảy máu đứng dậy, thiên khung phía trên, rất nhiều thân ảnh tiêu tán.

Mắt trong mắt, toàn bộ là ngưng trọng.

Người này, rõ ràng cùng lúc trước hai vị kia thiên kiêu không thể so bì.

Bất luận là cảnh giới, hay là thực lực, đều chênh lệch cách xa.

Tần Hồng Y cặp kia con ngươi màu vàng sậm hơi chấn động một chút, Hứa Thiên Thành cũng không nóng lòng động thủ, chỉ là tại không trung quan sát Tần Hồng Y.

"Không hổ là Hứa Thiên Thành! Trong nháy mắt, liền tổn thương cái kia Hồng Y nha đầu!"

"Bán thánh vô địch, hắn tuy không phải lần này Ô Sào đại hội người đề xuất, nhưng kỳ thật lực, đủ để kề vai Đông Vũ công tử đám người!"

"Lần này, cái này Hồng Y nha đầu, hẳn là đá trúng thiết bản bên trên, bất quá đã là cuộc chiến thứ ba, hắn thực lực đã đầy đủ mạnh, bại cũng không tiếc!"

Một bên, đông đảo thiên kiêu chậm rãi lên tiếng, nhìn qua ở trên bầu trời Hứa Thiên Thành, trong ánh mắt ẩn ẩn có kiêng kị cùng kính sợ.

Đây là một vị tiền cổ thiên kiêu, khi xuất hiện trên đời ở giữa vẫn còn muộn, lại từng tại Đông Vực, bại chín vị cường giả.

Đồ dê ngàn vạn, cũng bất quá là đồ tể ngươi.

Nhưng đồ long một tôn, lại có thể xưng hùng.

Huống chi, thua ở cái này Hứa Thiên Thành thủ hạ, chính là chín vị bán thánh vô địch.

Mỗi một vị cường giả, đều là bán thánh vô địch, trong đó có đương thời thế hệ trước tồn tại, cũng có một chút tiền cổ thiên kiêu.

Mỗi một người, đều là che đậy Đông Vực, lại thua ở người này một người trong tay.

Tần Hồng Y nhìn qua Hứa Thiên Thành, chợt, nàng động, hai tay ngưng quyết, sau người, Minh Cốt thiên tướng lại ngưng, còn có Vẫn Thánh Tên hiện lên.

"Bậc này thần thông, xem qua một lần, liền có thể tránh chi."

Hứa Thiên Thành nhàn nhạt mở miệng, "Lấy ngươi chi lực, không nên như thế ngu muội!"

Thanh âm rơi xuống, dưới chân khẽ động, ví như tại biến mất tại chỗ.

Tần Hồng Y đôi mắt bất động, sau lưng Minh Cốt thiên tướng thình lình chấn động, trên đó, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập.

Chỉ thấy Hứa Thiên Thành thân ảnh ở tại hiện lên, trong tay, vẻn vẹn một chưởng, lại đánh rách tả tơi cái này một tôn Minh Cốt thiên tướng.

Tần Hồng Y không khỏi khóe miệng chảy máu, khó mà ngừng, trên mặt, đã có vẻ tươi cười.

"Phải không?"

Trong phút chốc, tại chỗ Minh Cốt thiên tướng phá toái bên trong, bốn phía bỗng nhiên thành một vực, năm tháng ví như ngưng trệ.

Thời không sáu trải qua, nàng lĩnh ngộ đã lâu, tăng thêm Tần Hiên chỉ điểm thêm, đối với Tuế Nguyệt Chi Vực, ngưng tụ thời không, cũng hơi có tâm đắc.

Chợt, tại chỗ Hứa Thiên Thành bị giam cầm ở Tuế Nguyệt Chi Vực bên trong, Tần Hồng Y trong tay đại cung ví như trăng tròn.

Thôn Thiên Vẫn Đế Cung!

Oanh

Một đạo mũi tên, như phá thiên địa càn khôn, thình lình phi ra, xuyên qua cái kia Tuế Nguyệt Chi Vực.

Đúng lúc này, Tần Hồng Y sắc mặt hơi đổi một chút.

Chỉ thấy tại chỗ Tuế Nguyệt Chi Vực bên trong, Hứa Thiên Thành thân bị, từng sợi ám kim chi lực từ hắn trên thân thể tràn ra.

Tại chỗ mũi tên xuyên qua thời điểm, trong bàn tay còn lại, thình lình thành một phương tuyệt bích.

Từng nét bùa chú cấm chế, từ bàn tay bay xuống, hóa thành một vách tường, ngăn cản tại trước người của nó.

Oanh

Không gian sụp đổ, khủng bố sóng to, muốn nứt cái này Ô Sào đại hội.

Tại trên đài cao kia, mười ba đại sinh linh có chút động lực, áp chế phía kia dư ba, lúc này mới ngừng như thế sóng to.

Trong hư không tối tăm, Hứa Thiên Thành nhìn qua Tần Hồng Y, "Bất quá là trò trẻ con!"

Cặp kia con ngươi màu vàng sậm, bỗng nhiên chấn động, trong tay, một cái Bán Đế chi binh cũng đã hiện lên.

Đây là một cái màu đỏ như máu trường thương, mũi thương sắc bén, ví như xuyên thủng đất trời.

Trên người, càng ẩn ẩn hiện ra từng đạo từng đạo cấm chế phù văn, đạo tắc chi lực, tại chỗ cấm chế phù văn, đạo tắc chi lực xen lẫn bên trong, vậy mà hóa thành một đạo đại đạo chi khải.

Màu vàng sậm tiên giáp, bao trùm hắn thân, phụ trợ hắn tư thế, ví như một tôn Đại Đế, cao cao tại thượng.

"Bất Hủ Đạo Tắc!"

Trên đài cao mười ba người, không khỏi đôi mắt ngưng lại.

Liễu Thanh công chúa, Đông Vũ công tử bọn người là có chút kinh dị.

Trung vực Bất Hủ nhất mạch, sở trường về bất hủ chi lực, tuế nguyệt chi lực, chín đạo một trong thời không, nhưng không có nghĩa là, Bất Hủ Đạo Tắc liền vẻn vẹn Trung vực Bất Hủ nhất mạch tất cả.

Từ xưa đến nay, tu Bất Hủ nhất mạch người, không tại số ít.

Hứa Thiên Thành, lấy bất hủ chi lực, phá mở Tuế Nguyệt Chi Vực, tiến hành thần thông hóa giáp.

"Cũng là không hổ là Hứa Thiên Thành!" Liễu Thanh công chúa khẽ cười một tiếng.

Tần Hồng Y ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt, Hứa Thiên Thành liền động, một bước, như vượt qua thiên địa.

Cùng Tần Hiên khác biệt, hắn chỉ là tốc độ nhanh đến cực hạn, để cho người ta ánh mắt, tiên niệm, thậm chí cảm giác đều khó mà truy kích một dạng.

Trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở Tần Hồng Y trước người, trong tay cái kia Bán Đế binh xâu ra.

Tần Hồng Y chỉ kịp lấy cái kia đại cung ngăn cản, chợt, chỉ thấy cái kia đại cung liền tại uốn lượn, dây cung cùng cái kia mũi thương va chạm, gần như dây cung cùng thân cung hợp làm một thể một dạng.

Oanh

Tần Hồng Y, càng là oa một tiếng, phun ra ra một ngụm máu tươi, ví như lưu quang, phá xuất nơi đây hư không, gần như rơi xuống Tần Hiên đám người trước mặt.

Nàng đầy mặt đau đớn, khuôn mặt nhỏ có chút vặn vẹo lên, từ dưới đất giãy dụa mà lên.

Nàng nhìn qua Hứa Thiên Thành, tựa hồ biết được, người trước mắt, không phải nàng có thể địch.

Tần Hồng Y không khỏi quay đầu, nhìn một chút Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y ánh mắt, lại chưa từng chút nào có động thủ ý nguyện.

Hắn chỉ là mỉm cười, nhìn qua Tần Hồng Y.

Cái này một nụ cười, để cho Tần Hồng Y không khỏi khẽ giật mình.

Tần Hồng Y cắn chặt hàm răng, quay đầu.

Nàng thân thể run nhè nhẹ, đau đớn kịch liệt, cùng thương thế trong cơ thể, để cho nàng thân thể không tự chủ được rung động.

Hắn trong óc, đều là Tần Hiên cái kia một nụ cười.

Cái kia một nụ cười, giống như là tín nhiệm, tin nàng Tần Hồng Y, không bị thua Hứa Thiên Thành, không kém gì thế gian này bất kỳ người nào.

Càng giống là ở nói . . .

Có ta ở đây!

Không cần lo lắng, một trận chiến chính là!

"Trường Thanh!"

Một bên Lạc Phú Tiên, Bất Thế hòa thượng, thậm chí bao gồm Chân Nguyên, lại đều là sầu lo, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nhưng chỉ là đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua Tần Hồng Y, không nói một lời..