Chương 2259: Biết

Chương 2259: Biết

Tần Hồng Y thân thể run rẩy, đầu cụp xuống, khóe miệng ẩn ẩn có vết máu nhỏ xuống.

Thứ nhất tập Hồng Y, càng tại ẩn ẩn run rẩy.

Hứa Thiên Thành nhìn qua Tần Hồng Y, hắn chậm rãi ngước mắt, nhìn về phía Tần Hiên các loại cả đám.

"Nàng không phải đối thủ của ta, cần gì để cho nàng ráng chống đỡ?"

Lạc Phú Tiên đám người, càng là biểu lộ cực kỳ mất tự nhiên, các nàng nhìn qua Tần Hiên, nhưng lại không biết Tần Hiên trong lòng đến cùng có tính toán gì không.

"Gia hỏa này sẽ không phải là lúc trước Bắc Vực trảm thánh, bị thương nặng còn chưa khôi phục a? Cho tới nay, đều dựa vào Hồng Y che chở chưa từng?"

Chân Nguyên nhịn không được có chút tức giận, "Trốn ở Hồng Y sau lưng, mấy chục năm chưa từng thấy, gia hỏa này thật đúng là học được bản sự!"

"Nguyên Nhi!" Lạc Phú Tiên đôi mắt hơi rung, nàng chậm rãi nói: "Hắn tự có tính toán của hắn."

Đúng lúc này, một đạo gần như là chói tai, bén nhọn thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

Tần Hồng Y đột nhiên ngửa đầu, biểu tình dữ tợn, trong miệng ví như kêu gào.

A

Đạo này bén nhọn ví như gào thét, gào thét thanh âm, tại thời khắc này, ví như xuyên qua toàn bộ thiên địa.

Ngay cả ở đây chi thiên kiêu, chỉ cảm thấy Ma Âm Quán Nhĩ, không khỏi sắc mặt đột biến.

Hứa Thiên Thành ánh mắt ngưng lại, ngăn cách này thanh âm, nhìn chăm chú hướng Tần Hồng Y.

Cái này một thanh âm, ví như xuyên qua tiên minh đồng dạng, toàn bộ Thiên Ô thành, không đúng, toàn bộ Thiên Ô đảo, tựa hồ có thể nghe nói.

Vô tận sinh linh, tại thời khắc này, ánh mắt nhìn về phía thanh âm truyền đến chi địa.

"Nha đầu này khóc quỷ cái gì . . ."

Liễu Thanh công chúa khẽ nhíu mày, đột nhiên, hắn ánh mắt biến đổi.

Chỉ thấy tại chỗ trong thanh âm, Tần Hồng Y thần sắc đang biến hóa, cặp kia bản tối con mắt màu vàng óng, tại thời khắc này, ví như nhuốm máu một dạng.

Tóc đen cuồng đung đưa mà lên, còn có một cỗ khinh thường thiên địa chi ý, từ trong cơ thể tản ra.

Hắn trên da thịt, ẩn ẩn có từng vệt kim hồng sắc khí tức tràn ra, đem hắn dáng người gần như bao khỏa đi vào.

"Đây là . . ."

"Đế Hồn thức tỉnh, nàng . . . Là Đại Đế chuyển thế! ?"

"Đại Đế chuyển thế? Cái gì!"

Mọi người ở đây, không thiếu kiến thức rộng rãi hạng người, phát giác được Tần Hồng Y trên người biến hóa người, không không biến sắc.

Đại Đế, tại Tiên giới cao cao tại thượng, quan sát thế gian.

Đây là hạng gì tồn tại? Như thế chuyển thế . . . Nếu là thông suốt, có thể gần như nhất định thành một phương Đại Đế tồn tại.

Cái này Hồng y thiếu nữ, dĩ nhiên là Đại Đế chuyển thế?

Bất Thế hòa thượng lộ ra không ngoài sở liệu, nhưng như cũ cảm giác được rung động thần sắc, Lạc Phú Tiên hai người, tại thời khắc này, càng là trợn mắt hốc mồm.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hồng Y, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Hồng Y một mực tại áp chế Đế Hồn, nàng đang sợ, cũng ở đây e ngại, một khi Đế Hồn toàn bộ thức tỉnh, nàng lại biến thành một người khác.

Lâu như thế thời gian, Tần Hồng Y Đế Hồn, sớm đều đã đã thức tỉnh, nhưng Hồng Y nhưng thủy chung chưa từng triệt để tiếp nhận.

"Cái này, vốn là ngươi một bộ phận, không cần tránh chi?"

Tần Hiên môi mỏng khẽ mở, lẩm bẩm nói: "Chỉ là nhất giới Hứa Thiên Thành, làm sao đủ so với ngươi! ?"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy cái kia như xuyên qua tiên Minh chi thanh âm, im bặt mà dừng.

Tần Hồng Y, cái kia một đôi đỏ con mắt màu đỏ, lẳng lặng nhìn qua Hứa Thiên Thành.

Hắn ánh mắt, liền phảng phất ví như một tôn chân chính Đại Đế, quan sát thế gian này giun dế.

Vậy bản thiếu nữ thân thể, bây giờ cũng ở đây chậm rãi trưởng thành đến mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng, trên thân thể, một tầng huyết giáp bao trùm thân thể, ví như một tôn tuổi nhỏ nữ đế, bễ nghễ thế gian.

Hứa Thiên Thành không khỏi có chút biến sắc, hắn hít sâu một hơi, "Triệt để thức tỉnh Đế Hồn, đột phá đến Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh sao?"

Tần Hồng Y môi son hé mở, thanh âm lạnh nhạt, "Tiền cổ người, lại đến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đạp chân xuống, dưới chân chi không gian, tại thời khắc này, ầm vang sụp đổ.

Đại Đế thần thông, Dược Thiên Thất Bộ.

Một bước phía dưới, hắn dáng người tựa như như thuấn di, xuất hiện ở Hứa Thiên Thành trước mặt.

Hứa Thiên Thành cau mày, trường thương trong tay như long, ầm vang ở giữa, liền đón lấy Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y cầm trong tay đại cung, thân thể tại cái này không trung có chút lóe lên, liền tránh đi này thương, trong tay đại cung như đao, chém về phía cái kia Hứa Thiên Thành cái cổ.

Hứa Thiên Thành một tay ngưng quyết, trong phút chốc, hắn thân bị như thành một vực.

Một cỗ bất hủ chi lực quanh quẩn, cuồn cuộn không dứt.

Tần Hồng Y trong tay đại cung chém xuống ở tại bên trên, như trảm đến vách tường, cái kia từng sợi bất hủ chi lực, càng là ví như rắn trườn giống như, quấn quanh hướng cái kia đại cung bên trong.

Tần Hồng Y cặp kia đỏ con mắt màu đỏ không từng có nửa điểm biến hóa, môi son hé mở, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Trấn

Oanh

Sau người, một phương ví như đại thành giống như đại ấn hiện lên.

Này ấn chỉ có trượng lớn, ầm vang hướng về cái kia Hứa Thiên Thành.

Đại ấn trấn áp, gần như để cho lan tràn tại đại cung bên trên bất hủ chi lực đều ẩn ẩn sụp đổ.

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, Hứa Thiên Thành liền không khỏi lui lại mấy bước, hắn đôi mắt hơi trầm xuống.

Còn không đợi hắn lại cử động, Tần Hồng Y trong tay, đại cung đã kéo ra.

Thôn Thiên Vẫn Đế Cung!

Đồng dạng thần thông, nhưng tại thời khắc này, lại hoàn toàn khác biệt.

Hứa Thiên Thành sắc mặt đột biến, hắn nhìn qua cái kia một chuôi đại cung, tại nuốt đất trời bốn phía chi lực, còn có từ Tần Hồng Y trên người ẩn ẩn mà ra xích hồng sắc khí tức.

Chợt, tại chỗ Bán Đế chi trên cung, một đạo xích hồng mũi tên ví như thực chất, hiện lên ở mắt bên trong.

Không chỉ có như thế, tại mũi tên này mũi tên phía trên, càng có từng đạo cấm chế phù văn.

"Đó là . . . Thiên Đạo Chi Lực! ?"

"Chín đạo một trong Thiên Đạo Chi Lực!"

"Cái gì! ?"

"Thân làm Đại Đế, có thể chưởng một sợi Thiên Đạo Chi Lực, chẳng có gì lạ."

Ô Sào đại hội bên trong, gần như một mảnh xôn xao.

Tần Hồng Y kéo cung ví như trăng tròn, trong phút chốc, trong tay hắn liền đã buông ra dây cung.

Ông

Dây cung chi vù vù thanh âm, gần như để cho thiên địa đều ở cùng cùng nhau rung động.

Mà cái kia một đạo mũi tên, càng là lập tức lướt qua hư không, phảng phất hư không tiêu thất, lại trống rỗng xuất hiện.

Hứa Thiên Thành sắc mặt đột biến, hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía mình trước ngực, cái kia bất hủ chi giáp nứt, một đạo Huyết Quật hiện lên.

"Không chỉ Thiên Đạo, còn có Thì Không Chi Lực!"

Hứa Thiên Thành oa một tiếng phun máu, gần như chân sau quỳ trên mặt đất.

Một tiễn này, đối với hắn bị thương quá nặng đi, còn có Thiên Đạo Chi Lực, đang không ngừng trùng kích trong cơ thể Tiên Nguyên, thậm chí thẳng bức bản nguyên.

Bản nguyên như có sai lầm, hắn cũng gần như liền coi như là hủy.

Tần Hồng Y hờ hững nhìn qua cái này Hứa Thiên Thành, trong phút chốc, có người động.

"Có chừng có mực!"

Tại trên đài cao kia mười ba người, Thiên Gia đạo nhân bỗng nhiên mà rơi, hắn ống tay áo đột nhiên chấn động, một cỗ khủng bố đến đủ để vẫn diệt bán thánh lực chấn động, liền thẳng bức Tần Hồng Y mà đến.

Tần Hồng Y đôi mắt lạnh nhạt, nhìn về phía cái kia Thiên Gia đạo nhân.

Bàn tay đột nhiên ngưng tụ, chợt, ở tại lòng bàn tay trước, có Thiên Đạo Chi Lực hóa bàn.

Oanh

Cả hai cùng nhau lay, Tần Hồng Y ẩn ẩn lui lại mấy bước, khóe miệng lại có một vòng nhàn nhạt vết máu tràn ra.

Nàng mặc dù thức tỉnh Đế Hồn, lại đột phá đến Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, nhưng trước đó thụ thương, tăng thêm Tiên Nguyên tiêu hao, nàng vốn liền gần như đèn đã cạn dầu.

Bây giờ cái này Thiên Gia đạo nhân một tay áo, càng làm cho nàng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thiên Gia đạo nhân chau mày, nhìn qua Tần Hồng Y.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Giun dế, ngươi thích chết sao?"

Trong phút chốc, một bộ áo trắng, hiện lên ở Tần Hồng Y trước người.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Thiên Gia đạo nhân, cánh tay chậm rãi lên, ống tay áo chậm rãi động.

Đồng dạng một tay áo, chậm rãi ra.

Cùng Thiên Gia đạo nhân bất đồng chính là, cái này một tay áo, chính là Đế pháp.

Chấn Thiên Nguyên Đế Tụ!.