Chương 2260: Ví như gặp quỷ

Chương 2260: Ví như gặp quỷ

Một tay áo chi lực, như áp thiên địa.

Thiên Gia đạo nhân gặp Tần Hiên mà đến, không khỏi đôi mắt ngưng lại, nghe Tần Hiên thanh âm lọt vào tai, không khỏi trong lòng giận dữ.

Cho đến, Tần Hiên cái này một tay áo chi lực mà đến.

Oanh

Trong phút chốc, Thiên Gia đạo nhân chỉ cảm thấy giống như là thiên địa đè xuống, càn khôn phá vỡ, cả người thân thể, không bị khống chế hướng về phía sau bay đi.

Thậm chí, cho đến Thiên Gia đạo nhân kịp phản ứng, hắn đã ở sau lưng ngoài trăm trượng.

Ở tại trước mặt, trăm trượng thiên địa, gần hóa thành hư vô.

Không chỉ là hắn, bao quát sau lưng những cái kia thiên kiêu, tại cái này một tay áo phía dưới, đều bị đẩy lui.

"Cái gì! ?"

Ô Sào đại hội bên trong, trên đài cao, mười hai người đồng thời mà lên.

Đông Vũ Vân ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có một vệt trầm thấp.

Khinh thường người này!

Một tay áo chi lực, có thể khiến cho thiên gia tính cả hơn mười vị thiên kiêu đồng thời trở ra, thiên địa gần hóa hư vô.

Đây là Đế pháp!

Không chỉ là Đông Vũ Vân, Liễu Thanh công chúa đám người, đồng dạng là đầy mặt ngưng trọng.

Duy chỉ có Tần Hiên, lại phảng phất chưa từng để ý đồng dạng, hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía Hồng Y.

Bàn tay hắn nhẹ giơ lên, rơi vào cái này áo đỏ trên đầu.

"Cao lớn mấy phần cũng không tệ, ngươi chính là áp chế." Tần Hiên thanh âm ôn hòa, trong tay Tiên Nguyên, chậm rãi độ vào đến Tần Hồng Y thể nội.

Tần Hồng Y cái kia đỏ con mắt màu đỏ hình chiếu lấy Tần Hiên thân thể, nàng môi son hơi xẹp.

"Tốt rồi!"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Bất luận Hồng Y trở thành bộ dáng gì, Trường Thanh ca ca cũng sẽ không rời đi, ngươi cần gì phải từ nhiễu đâu?"

Hắn không coi ai ra gì ngôn ngữ, lại làm cho Thiên Gia đạo nhân sắc mặt đột nhiên âm trầm.

"Ngươi rốt cuộc là người nào? Tới đây Ô Sào đại hội, có mục đích gì! ?"

Hắn trong thanh âm ẩn ẩn có một vòng phẫn nộ, tại Đông Vực, hắn lại danh chấn một phương, bàn về thực lực, không có gì ngoài thánh nhân xuất thế, hắn thì ra hủ vô địch.

Bây giờ, hắn lại bị cái này đương thời áo trắng Nhân tộc, một tay áo đẩy lui.

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi ngước mắt, ánh mắt từng cái lướt qua bốn phía những cái kia thiên kiêu, chậm rãi xoay người lại.

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt cuối cùng rơi vào Thiên Gia đạo nhân bên trên.

"Ngẫu nhiên nghe nói, liền tới một trong gặp cái này Đông Vực!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Nhìn một chút, cái này Đông Vực chúng sinh trong miệng thiên kiêu như thế nào."

Nhàn nhạt lời nói, lại như cao cao tại thượng, mà ở trận thiên kiêu, đều là hắn dưới hạng người.

Bậc này ngữ khí, thái độ, để cho không ít thiên kiêu vì đó mà giận.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi tới gặp chúng ta?"

"Ngươi rốt cuộc là ai, không bằng báo lên tính danh, ta ngược lại muốn nhìn một chút, có thể nghe thấy qua!"

"Chê cười, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Bốn phía thiên kiêu, không khỏi xôn xao, bọn họ dĩ nhiên chấn kinh Hồng Y Đại Đế chuyển thế, cũng chấn kinh Tần Hiên một tay áo chi lực.

Nhưng không có nghĩa là, bọn họ lại bởi vậy e ngại.

Là thiên kiêu người, thiên tư tung hoành, huống chi, tại cái này Phong Thánh Phược Đế thời điểm, ở đây thiên kiêu, không một người hơi yếu người, như thế nào lại e ngại.

"Nhưng lại khẩu khí thật lớn, đương thời người, đã ngươi đến xem thử chúng ta, có thể cảm thấy thế nào?"

Trên đài cao, Liễu Thanh công chúa chậm rãi bước ra một bước, một cỗ đại thế, chậm rãi lên, quét sạch hướng Tần Hiên.

Nữ tử này uy, ví như tuyên cổ ông trời, ẩn ẩn mà rơi xuống, loại kia đại thế, gần như để cho người ta ngạt thở.

Không chỉ là Liễu Thanh công chúa, bao quát tay kia bưng trà ấm đồng tử, bao quát này mặt như đá tụ thiên kiêu, đều là chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

12 đại thiên kiêu, tại thời khắc này, khí thế đều là ra, muốn chấn nhiếp Tần Hiên.

Tại cái này 12 đại thiên kiêu uy thế phía dưới, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cảm thấy thế nào? Cũng không bằng gì!"

Hắn không nhanh không chậm nói: "Thiên địa to lớn, sinh linh vô tận, chỉ bằng vào các ngươi, càng giống là một chỗ chi con ếch, không đáng lọt vào trong tầm mắt mà thôi."

Lời này, rõ ràng rơi vào mỗi một vị thiên kiêu trong tai, lại làm cho toàn bộ Ô Sào đại hội sinh linh, lập tức giận dữ.

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Muốn chết!"

"Ngươi dám làm nhục ta như vậy các loại! ?"

Có người thậm chí ẩn ẩn muốn động tay, giáo huấn Tần Hiên.

Thậm chí, trong mắt mọi người hiện ra vẻ sát ý, muốn đem Tần Hiên chém giết nơi này.

"Ngươi, nhưng lại thú vị!" Liễu Thanh công chúa chậm rãi mở miệng, đè xuống cái kia đám người gần như muốn động dáng người.

"Bằng ngươi lực lượng một người, cũng dám chửi bới ở đây chư vị, đương thời người, ngươi không khỏi quá ngông cuồng!"

"Còn là nói, mục đích của ngươi tới, là nếu muốn cùng ta các loại là địch, lại hoặc là, là đi tìm cái chết sao?"

Nàng nhẹ nhàng vung một lần tóc vàng, ánh mắt lướt qua cái kia ở đây thiên kiêu.

"Mấy phần cuồng ngôn, liền để cho các ngươi phập phồng không yên, là hiện thời táo bạo, để cho các ngươi như thế, vẫn là phong cấm tại cấm địa quá lâu, nóng nảy khí mọc lan tràn?"

Lời nói, để cho ở đây thiên kiêu có chút trầm mặc.

Bất quá, bọn họ ánh mắt rơi vào Tần Hiên, vẫn như cũ không thiếu nộ ý, sát ý.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn chậm rãi quay người, không tiếp tục để ý mọi người ở đây.

Thậm chí, trong những người này, bao quát Lạc Phú Tiên, Chân Nguyên, Bất Thế hòa thượng.

Hắn cùng với Bất Thế hòa thượng ước hẹn, nhập Ô Sào đại hội, hắn đã đến bước này.

Lạc Phú Tiên tỷ đệ, cũng giống như thế.

Bất quá cái này Ô Sào đại hội, ngược lại để hắn cảm thấy cảm giác không thú vị.

"Cũng nên rời đi!"

Tần Hiên đưa tay, dắt hơi lớn lên Hồng Y, ánh mắt xuyên thấu qua thành này chi thiên, nhìn về phía cái kia Ô Sào Đế Mộc.

"Đương thời người, ngươi nghĩ trốn sao? Tới ngang ngược càn rỡ một phen, liền muốn chạy trốn! ?"

Thiên Gia đạo nhân trong mắt trầm thấp như nước, sau người, Tiên Nguyên châu chậm rãi động, tựa hồ có thần thông vận sức chờ phát động.

Lạc Phú Tiên, Chân Nguyên, càng là sắc mặt đột biến.

"Trường Thanh!"

"Tần Trường Thanh!"

Hai người lên tiếng, nhìn về phía Tần Hiên, các nàng hao hết trăm cay nghìn đắng vừa rồi tìm được Tần Hiên, Tần Hiên bây giờ muốn vứt bỏ các nàng đi?

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, ghé mắt nhìn một cái Hồng Y, "Đi xem một cái Đế mộc a, ngươi không phải rất muốn nhìn sao?"

Tần Hồng Y trên người cái kia xích hồng chi giáp ẩn ẩn tán đi, không có gì ngoài lớn lên mấy phần, sợ chỉ có cái kia đỏ con mắt màu đỏ, không cách nào trở về hình dáng ban đầu.

"Ân, Trường Thanh ca ca, Lạc tỷ tỷ bọn họ!" Tần Hồng Y có chút chần chờ, tựa hồ cũng đang nhắc nhở Tần Hiên.

"Các nàng, có các nàng con đường của mình." Tần Hiên cười nói.

Sau đó, ở sau lưng hắn, loạn giới cánh chậm rãi triển khai.

Một màn này, càng làm cho Thiên Gia đạo nhân đám người không khỏi hơi biến sắc mặt.

Gia hỏa này, quá ngông cuồng!

Ở chỗ này như thế cuồng ngôn khinh nhục, bây giờ càng là không coi ai ra gì dự định rời đi.

Hắn đem cái này Ô Sào đại hội coi là cái gì? Đem bọn hắn ở đây thiên kiêu, lại coi là cái gì?

"Muốn chết!"

Thiên Gia đạo nhân rốt cục nhịn không được, hắn nhìn qua Tần Hiên, sau lưng Tiên Nguyên châu chậm rãi động.

Trong phút chốc, Tần Hiên bốn phía, từng nét bùa chú xen lẫn tại thiên địa bên trong, lập tức thành trận, phong tỏa hư không.

Đại trận bao trùm, còn tại không ngừng ngưng tụ, mỗi một giây lát, đều gần như uy lực tăng gấp bội.

Thiên Gia đạo nhân không khỏi lộ ra một vòng cười lạnh, trốn? Tại hắn Thiên Nguyên phong đời trận phía dưới, thánh nhân phía dưới, đều là chớ có nghĩ tuỳ tiện móc ra.

Mà đúng lúc này, Tần Hiên phía sau cái kia loạn giới cánh, lại là chậm rãi chấn động.

Chợt, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, liền biến mất ở nơi đây.

Trận, sừng sững chưa phá.

Người, cũng đã biến mất không còn tăm tích.

Thiên Gia đạo nhân thần sắc, đột nhiên trở nên cứng đờ.

Không chỉ là Thiên Gia đạo nhân, bao quát cái kia còn lại mười hai người, bao quát Hứa Thiên Thành, bao quát ở đây tất cả thiên kiêu.

Tại thời khắc này, đều là đầy mặt ngốc trệ, ví như gặp quỷ!.