Chương 2261: Ô Sào

Chương 2261: Ô Sào

Ô Sào chi địa, Đế Mộc thông thiên.

Biển cả biên giới, bãi đá ngầm lập, đột ngột bên trong, hai bóng người trống rỗng xuất hiện tại vùng thế giới này bên trong.

"Đây chính là Ô Sào?"

Tần Hồng Y thương thế chưa lành, ngẩng đầu nhìn cái kia thông thiên chi mộc.

Ô Sào Đế Mộc, gần ngay trước mắt, toàn thân ví như hoàng kim rèn đúc một dạng.

Mỗi một sợi hoa văn, tựa hồ cũng có thể thấy rõ ràng.

Còn có cái kia Thông Thiên Thụ quan, chạc cây như long, Diệp đại giống như, xen lẫn tung hoành, lại trán phóng vô tận quang huy.

Thậm chí, nhưng tại Ô Sào Đế Mộc nhìn lên đến từng tôn toàn thân rực rỡ kim, sinh ra ba chân Kim Ô ở trong đó hùng cứ.

Gió biển chầm chậm mà đến, lại khó tán nơi đây nóng bức.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, lẳng lặng rơi vào chỗ này trên đá ngầm.

Toàn thân đỏ ngầu đá ngầm như máu, tựa hồ cùng Hồng Y quần áo trên người ẩn ẩn tương tự.

"Trước chữa thương a!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, chắp tay lập ở phía này trên đá ngầm.

Tại Tần Hiên ngôn ngữ thời điểm, Ô Sào bên trong, từng tôn sinh linh đã chậm rãi mở mắt, nhìn về phía Tần Hiên vị trí.

Ô Sào chi địa, chính là Kim Ô chi sào huyệt, nơi đây, từ bên ngoài đến sinh linh tuyệt đối cấm chỉ đi vào trong đó.

Tần Hiên mặc dù náo động giới cánh mà đến, nhưng khí tức, tại cái này Ô Sào chi địa bên trong, lại phảng phất giống như là trong đêm tối đèn sáng, rõ ràng dị thường.

Tần Hiên cũng chưa từng che lấp bất kỳ khí tức gì, hắn cũng chưa từng có quyết định này.

Hô

Hồng Y chậm rãi ngồi xếp bằng, chuẩn bị chữa thương, mà ở Tần Hiên trước mặt, mấy đạo giương cánh mà đến, ba chân rủ xuống Kim Ô, từ ánh mắt cuối cùng đằng thiên mà lên.

Người đến, đều là Hỗn Nguyên cảnh Kim Ô, thân thể bốn phía, ẩn ẩn có hỏa diễm đốt đốt, để cho không gian cũng vì đó vặn vẹo.

"Nhân tộc!"

Mấy tôn Kim Ô lướt qua thiên địa, chậm rãi rơi vào Tần Hiên trước mặt, trong mắt có một vệt chán ghét cùng cảnh giác.

Phảng phất giống như là tới cửa mà đến xấu khách, để cho người ta không thích.

Chợt, trong đó một tôn Kim Ô, liền hóa thành nhân hình, tại hừng hực kim mang bên trong, hóa thành một tên nam tử mặc áo vàng, từ trong đó đi ra.

Nam tử nhìn qua Tần Hiên, cái kia một đôi mắt, lại như uẩn tang thương, càng ẩn ẩn tựa như một phương lãnh tụ.

Tần Hồng Y nhưng lại đắm chìm trong trong lúc chữa thương, có Tần Hiên tại, nàng đương nhiên sẽ không sầu lo vạn sự.

Tần Hiên ánh mắt có chút chuyển động, rơi vào nam tử mặc áo vàng kia trên người.

"Nhân tộc, nơi đây không phải là ngươi tùy ý mà đi địa, nhanh chóng rời đi!"

Cũng có Kim Ô hoá hình, mở miệng muốn khiển trách cách Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia mấy tôn từ kim mang bên trong đi ra sinh linh, môi mỏng lúc này mới chậm rãi mở, không nhanh không chậm nói: "Tất nhiên ta đã đến nước này, tự có mục đích."

"Liền xem như là một lần bái phỏng a, Kim Ô nhất tộc, không chào đón khách đến thăm sao?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, chầm chậm nhập mấy vị kia Kim Ô nhất tộc sinh linh trong tai.

Ngay tại cầm đầu nam tử kia muốn mở miệng từ chối bên trong, đột nhiên, hắn sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy Tần Hiên thân bị, ẩn ẩn có một vòng cực kỳ uy áp kinh khủng chậm rãi hiện lên, áo trắng tay áo nhẹ nhàng phiêu khởi.

Tần Hiên cái kia một đôi mắt, nhìn như bình tĩnh, lại phảng phất ẩn chứa vô tận Lôi Bạo giống như, con ngươi đen nhánh, chẳng biết lúc nào hóa thành thanh sắc.

Một màn này, để cho cái kia mấy tôn Kim Ô đều là biến sắc, trong mắt bọn hắn, Tần Hiên phảng phất giống như là một loại nào đó khủng bố đồng dạng, để bọn hắn liền huyết đều có thể so với dung nham thân thể, vậy mà dâng lên từng tia hàn ý.

"Bái phỏng! ? Ngươi ý muốn như thế nào?"

Cầm đầu nam tử kia cau mày, đè xuống trong lòng rung động, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại chưa từng lại nói, chỉ là nhàn nhạt liếc qua nam tử này, liền nhìn phía cái kia Ô Sào Đế Mộc.

Ô Sào Đế Mộc, từ nơi này một kỷ nguyên mới bắt đầu, đến Thiên Đạo Chi Lực cấu trúc, làm một phương Đế Mộc, mấy trăm triệu năm tháng về sau, có chim nhập cái này địa, xâm nhiễm Ô Sào Đế Mộc chi tức, Ô Vũ thuế kim, hóa thành Kim Ô nhất tộc.

Một bụi này Đế Mộc, vốn là gánh chịu mặt trời luân chuyển, bây giờ, lại là nhất tộc chi sào huyệt.

Cái này một kỷ nguyên 360 hơn trăm triệu năm, không có gì ngoài hắc ám náo động niên đại, một bụi này Đế Mộc tuổi thọ, gần như đã vượt qua 30 tỷ lại.

Đứng lặng tại Đông Vực chi hải, nhận mười ngày luân chuyển, che chở Tiên giới ngày đêm.

Tần Hiên niệm động, nhìn qua một bụi này Ô Sào Đế Mộc, tựa hồ nghĩ rất nhiều.

Tần Hiên không ngôn ngữ, tự mình nhìn qua Đế Mộc, cái kia mấy tên Kim Ô lại là lông mày càng thêm khóa chặt.

Đột nhiên, một đạo cực nóng hoành khóa thiên địa.

Từ nơi này Ô Sào chi địa chỗ sâu, có một tên lông vũ biên giới hiện ra nhàn nhạt màu xám tro Kim Ô, hoành không mà tới.

Cái này một tôn Kim Ô, từ ở bề ngoài nhìn, gần như liền có già nua chi tượng.

"Thiên lão!"

Này Kim Ô đến bước này, cái kia mấy tôn Kim Ô không không biến sắc, tràn đầy cung kính nhìn về phía cái kia một tôn Kim Ô.

Thiên lão chậm rãi rơi, thân thể, so với cái khác Kim Ô càng thêm khôi ngô, thân thể chừng năm trượng hơn cao, giương cánh liền chừng ba trượng.

Nó chậm rãi thu cánh, nhìn chăm chú Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh! ?"

Thiên lão chậm rãi mở miệng, trong đôi mắt, có mấy phần ngưng trọng.

Tần Hiên có chút ghé mắt, nhìn về phía cái kia già nua Kim Ô.

Ân

Hắn nhẹ nhàng trả lời, nhìn qua cái kia già nua Kim Ô, Kim Ô nhất tộc đến Thiên Đạo che chở, tự có người cùng một phương Thiên Đạo câu thông.

Xem ra, hắn Tần Trường Thanh đến bước này, kinh động đến một phương này Thiên Đạo ý chí, chỉ điểm cái này vị Kim Ô nhất tộc Thiên lão.

Cái kia già nua Kim Ô không khỏi hít một hơi thật sâu tức, chậm rãi phun ra.

"Đại La trảm thánh Tần Trường Thanh, là ta Kim Ô nhất tộc thất lễ!"

Nó trong mắt có một tên chấn kinh, Nam Vực sự tình, hắn sẽ không biết được, nhưng ngày xưa cái kia Bắc Vực áo trắng trảm thánh, lại đã sớm danh chấn Tiên giới.

Khi đó, Tần Hiên bất quá vì Đại La, lại có thể trảm giết thánh nhân, mà bây giờ . . . Cái này vị Tần Trường Thanh, lại nên hạng gì đáng sợ?

Phong Thánh Phược Đế phía dưới, Kim Ô nhất tộc tuy được Thiên Đạo che chở, nhưng thánh nhân nhập cấm địa, Kim Ô nhất tộc trên dưới, cũng bất quá hơn 7000 tộc nhân, đều là ở Thánh Nhân phía dưới.

Liền xem như huyết mạch cường đại, lại có Đế Mộc che chở, trước mắt cái này vị Nhân tộc, cũng đủ làm cho Kim Ô nhất tộc vì đó kính sợ.

"Cái gì! ?"

"Hắn là Tần Trường Thanh, Bắc Vực trảm thánh cái vị kia! ?"

"Tê, dĩ nhiên là hắn! ?"

Sau lưng, mấy vị Kim Ô không khỏi trong lòng lấy làm kinh ngạc, còn có mấy phần may mắn, trước đó chưa từng tùy tiện xua đuổi.

Một vị đã từng trảm thánh tồn tại, há có thể là bọn hắn có thể tuỳ tiện ngăn cản?

Đột nhiên, vị kia lão hủ Kim Ô đã chậm rãi hoá hình, hóa thành một tôn già nua lão giả, sợi tóc xám trắng, một bộ kim y, đầy mặt, đều là khe rãnh.

"Các hạ có thể vào Ô Sào, chính là ta Ô Sào may mắn!" Thiên lão lộ ra nụ cười, nhìn qua Tần Hiên, "Chỉ là không biết, các hạ là vì sao mà đến, Ô Sào chính là ta Kim Ô nhất tộc gia tộc, càng là thừa thiên địa vận chuyển một phương trọng địa, khó tránh khỏi phải thận trọng một chút."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này Thiên lão, "Yên tâm, ta sẽ không ở nơi này làm loạn, huống chi, ta nếu muốn với ngươi Kim Ô nhất tộc động tà niệm, Ô Sào chi địa, cũng đã sớm máu chảy thành sông!"

"Cái kia một tôn Đế Mộc, bây giờ sợ là đã hao hết tâm thần, che chở không được các ngươi."

Tần Hiên nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Thiên lão sau lưng mấy tôn Kim Ô vì đó biến sắc.

Nhưng lại Thiên lão, đôi mắt chậm rãi ngưng.

"Vậy, các hạ vì sao mà đến?" Hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, đối với một vị đã từng trảm thánh tồn tại, không dám có nửa điểm chủ quan.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Muội muội ta muốn nhìn qua Ô Sào kỳ cảnh, liền tới!"

"Thuận thế, cùng cái này Đế Mộc, đổi một chút đồ vật!".