Chương 2262: Thăm Đế Mộc

Chương 2262: Thăm Đế Mộc

Kim Ô nhất tộc, đôi mắt đều là ngưng trọng.

Đế Mộc dị động, đây chính là Kim Ô nhất tộc bí ẩn.

Bàn về huyết mạch, Kim Ô nhất tộc tại trong tiên giới, có thể sắp xếp bên trên danh hào.

Nhưng bàn về thực lực, Kim Ô nhất tộc chênh lệch nhiều lắm, bộ tộc này, đã có 5000 vạn năm, chưa ra Đại Đế Chi Thân.

Bây giờ, thánh nhân cũng bất quá là hai vị, đều là nhập Đông Vực cấm địa, trấn áp trong cấm địa những cái kia đáng sợ tồn tại.

Còn lại hậu bối chi lực, phóng tới bình thường, còn nhưng tại Tiên giới có một chỗ cắm dùi, nhưng bây giờ, Phong Thánh Phược Đế, tiền cổ thiên kiêu ra hết, đương thời thiên kiêu liên tiếp quật khởi.

Thiên lão ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, bây giờ Kim Ô nhất tộc, bất quá bấp bênh, nếu không có Đế Mộc bảo vệ, tại cái này trong loạn thế, còn không thể tự vệ.

"Các hạ, muốn gặp Đế Mộc? Đế Mộc đã ngủ say . . ." Thiên lão chậm rãi mở miệng, muốn cự tuyệt.

"Ta tự có phương pháp cùng câu thông!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hời hợt nhìn về phía Thiên lão, "Ngươi cảm thấy, lấy Kim Ô nhất tộc thực lực hôm nay, có thể ngăn cản ta làm thế nào sự tình?"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Thiên lão sau lưng mấy vị kia Hỗn Nguyên cảnh Kim Ô không khỏi thầm giận.

"Các hạ đối với mình thực lực, không khỏi quá tự tin! Chẳng lẽ, các hạ đã nhập thánh?" Có Kim Ô nhất tộc sinh linh mở miệng, thanh âm không thiếu lãnh ý.

"Nhập thánh? Các ngươi tất nhiên biết ta, thánh nhân, lại như thế nào?" Tần Hiên ngậm lấy một vòng giống như cười mà không phải cười nụ cười.

"Các loại Hồng Y tỉnh lại, ta tự sẽ đi thăm Đế Mộc, các ngươi tự tiện a!"

Tần Hiên quay người, hắn chậm rãi tại cái này xích hồng trên đá ngầm ngồi xuống, nhìn qua Ô Sào bên ngoài Đông Hải.

Biển cả, mênh mông, ánh mắt chiếu tới, cũng có mấy hòn đảo.

Trong đó một hòn đảo, càng là cực kỳ rộng lớn, thậm chí không kém gì Thiên Ô đảo.

Tần Hiên bậc này cử động, Kim Ô nhất tộc sinh linh, không không buồn giận.

Người này quá hiêu trương bạt hỗ, quá ngông cuồng!

Đây là Ô Sào, là bọn chúng Kim Ô nhất tộc lãnh địa, nhất giới Nhân tộc, ví như tiếng động lớn tân đoạt chủ giống như, không đem Ô Sào, không đem Kim Ô nhất tộc, để ở trong mắt.

Coi như người này thiên kiêu tung hoành, từng tại Bắc Vực trảm thánh, có hết sức thực lực, nhưng . . .

Cái này Kim Ô nhất tộc sinh linh, vẫn là khó nén phẫn nộ.

Thiên lão thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, chợt, hắn mở miệng nói: "Các hạ dĩ nhiên đến ý đã định, lại nói ta Kim Ô nhất tộc không thể ngăn cản, vậy lão hủ mạo muội, nguyện vì các hạ dẫn đường, dù sao, nơi đây chính là Ô Sào, mong rằng các hạ chớ có lung tung hành động!"

Thiên lão lời nói một trận, mắt mắt ngưng lại, "Kim Ô nhất tộc bây giờ không mạnh, nhưng cốt khí vẫn phải có. Nếu là các hạ làm loạn, ta Kim Ô nhất tộc cũng sẽ không có sợ hãi, bất quá là một trận tử chiến mà thôi."

Hắn đang cảnh cáo Tần Hiên, cũng ở đây rõ ý nghĩa.

Tần Hiên nhưng như cũ chưa từng để ý tới, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua cái này Đông Hải, giữ im lặng.

Thiên lão trầm mặc mấy tức về sau, chưa từng đợi đến Tần Hiên đáp lại, hắn liền chậm rãi quay người, nhìn về phía Kim Ô nhất tộc những sinh linh khác.

"Tản đi, cũng như ngày xưa, không cần cảnh giới!"

"Thiên lão!" Mấy vị Kim Ô tộc nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, đã thấy Thiên lão ánh mắt ngưng thực.

Cái này mấy tôn Kim Ô không khỏi thở dài, biết được Thiên lão chi ý đã quyết.

Lúc này, mấy tôn Kim Ô đằng không mà lên, hóa thành nguyên bản chi thân, chấn động cánh hướng Ô Sào bên trong đi.

Thiên lão cũng tìm một khối đá ngầm, tại Tần Hiên một bên ngồi xuống.

Hắn theo Tần Hiên ánh mắt, nhìn về phía cái này vùng biển vô tận.

Cũng thấy hồi lâu, nhưng như cũ không biết Tần Hiên đang nhìn cái gì.

Gần như là sáu canh giờ về sau, Tần Hồng Y lúc này mới tỉnh dậy, nàng thân thể thương thế khôi phục tám chín phần mười, một chút thương thế, chỉ có thể dựa vào thời gian đưa đẩy dần dần khôi phục, không thể cưỡng cầu.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y cặp kia đỏ con mắt màu đỏ nháy, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên có chút ghé mắt, đứng dậy cười nói: "Tỉnh?"

Ân

"Ngươi không phải vẫn muốn đi xem cái này Ô Sào Đế Mộc sao? Đi thôi!"

"Tốt, a, lão gia này gia là?" Tần Hồng Y lôi kéo Tần Hiên cánh tay, nhìn về phía cái kia Thiên lão.

"Tại hạ Kim Ô nhất tộc cái này một nhiệm kỳ Thiên Ô!" Thiên lão nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua Tần Hồng Y cặp kia đỏ con mắt màu đỏ hơi có trầm tư.

"Thiên Ô?"

"Kim Ô nhất tộc đến Thiên Đạo che chở, phụ trách tộc ta cùng Thiên Đạo ý chí câu thông, ngẫu nhiên có thể đo lường tính toán Thiên Cơ, dự đoán cát hung!" Thiên lão vì đó giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Tần Hồng Y bừng tỉnh đại ngộ.

Tần Hiên ở một bên chợt mở miệng, "Vậy ngươi có thể đo ra, Kim Ô nhất tộc bây giờ là cát vẫn là hung?"

Thiên lão một trận, chau mày, không biết Tần Hiên nói ý gì.

"Có thời gian, câu thông một phương này Thiên Đạo ý chí, đo lường tính toán một phen a." Tần Hiên thản nhiên nói: "Kim Ô nhất tộc, quá yếu, đến Thiên Đạo che chở, không có nghĩa là bất hủ!"

Hắn nói rơi liền dừng lại, không còn lên tiếng, chợt, sau lưng, loạn giới cánh chậm rãi triển khai.

Cánh lớn hơi rung, lặng yên không một tiếng động bên trong, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y thân ảnh liền biến mất.

Thiên lão ánh mắt đột nhiên chấn động, chợt, sắc mặt đột biến.

"Làm sao có thể! ?"

Hắn gần như thất sắc, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, vậy mà hoàn toàn tránh đi hắn cảm giác, biến mất ở hắn có khả năng cảm giác phạm vi bên trong.

"Đế Mộc!"

Rất nhanh, Thiên lão liền kịp phản ứng, hóa thành bản thể, huýt dài một tiếng, liền bay thẳng hướng cái kia Ô Sào Đế Mộc ở tại đi.

Ô Sào trung tâm nhất, một khỏa chừng chín vạn chín ngàn trượng chiều rộng cự mộc phía dưới.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, lăng không mà tới.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là cái kia Đế Mộc chi hoa văn, mỗi một sợi hoa văn, phảng phất đều đại biểu cho một quãng thời gian dài đằng đẵng.

Cùng Kỳ Đế Quỷ Đồng khác biệt, cái này Ô Sào Đế Mộc bốn phía, khí hậu hợp lòng người, thậm chí có một chút Kim Ô nhất tộc chim non ở chỗ này vui đùa.

"A! ? Đó là cái gì?"

"Nhân tộc? Tại sao có thể có Nhân tộc xuất hiện ở nơi đây! ?"

"Nhanh đi nói cho phụ thân!"

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y xuất hiện, rõ ràng khiến cái này còn nhỏ Kim Ô vì đó kinh hoảng, cũng có hiếu kỳ.

Ví như trong đó một tôn còn chưa đủ 20 tuổi Kim Ô, tập tễnh học theo, hướng Tần Hiên cùng Hồng Y đi tới, nó thậm chí còn chưa từng quen thuộc giương cánh bay cao.

Tần Hồng Y nhìn qua vị kia tuổi nhỏ Kim Ô, trong mắt không khỏi sáng lên.

Cứ việc, tôn này Kim Ô, so hắn dáng người còn cao hơn một chút.

Tần Hồng Y buông ra Tần Hiên cánh tay, bay thấp tại chỗ Kim Ô trước đó.

Nàng do dự một chút, trong tay quang mang lóe lên, liền hiện ra một khỏa tiên quả.

Vị kia tuổi nhỏ Kim Ô trong miệng, phát ra ôn hòa kêu to, nhìn qua Tần Hồng Y trong tay viên kia tiên quả.

"Muốn ăn sao? Tiểu gia hỏa! ?"

Tần Hồng Y cười khanh khách nói, nàng đem cái này tiên quả đưa đến vị kia tuổi nhỏ Kim Ô bên miệng.

Cái kia Kim Ô chi mỏ hé mở, liền đem cái kia tiên quả nuốt vào trong bụng, phát ra vui sướng chi minh, đối với Tần Hồng Y, cũng không khỏi thân thiết rất nhiều.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cùng tuổi nhỏ Kim Ô vui đùa ầm ĩ thiếu nữ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn ánh mắt, chậm rãi chuyển động, rơi vào cái kia Ô Sào Đế Mộc phía trên.

Lúc này, Tần Hiên hai tay ngưng quyết.

Thể nội, Trường Sinh Tiên Nguyên, Đế Nhạc Tiên Nguyên đều là đang động.

Cho đến, trong tay hắn, một vòng tiên văn hiện lên, này văn ẩn ẩn lộ ra một cỗ chí cao chi uy, phảng phất giống như là Thiên Đạo Chi Lực ngưng tụ ở trong đó.

Chợt, cái này một vòng phù văn liền chậm rãi lên, rơi vào Ô Sào Đế Mộc bên trong.

Tần Hiên hai tay chậm rãi rơi xuống, nhìn về phía cái này Ô Sào Đế Mộc.

"Di Nhai Hác!"

"Có khách tới chơi!"

Hắn chậm rãi phun ra một cái hơi quái dị danh tự, lẳng lặng nhìn qua cái kia Ô Sào Đế Mộc.

Ước chừng mấy chục giây về sau, Thiên lão chấn động cánh mà tới, hắn nhìn qua cùng tuổi nhỏ Kim Ô vui đùa ầm ĩ Tần Hồng Y, đồng dạng cũng nhìn thấy Tần Hiên.

Cùng, cái kia hao hết tâm thần, sa vào đến ngủ say bên trong Ô Sào Đế Mộc.

Bỗng nhiên, Thiên lão ánh mắt khẽ biến.

Chỉ thấy cái kia Ô Sào Đế Mộc phía trên, ẩn ẩn có quang huy tràn ra..