Chương 2263: Đế Mộc sinh nguyên

Chương 2263: Đế Mộc sinh nguyên

Điểm điểm ánh sáng chói lọi như đom đóm, ngưng ở một phương hình dáng.

Tại ngắn ngủi quang mang về sau, một ông lão hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Người này, tuổi già sức yếu, lại không cánh tay không đủ, chi có cái kia một bộ màu vàng kim áo dài, bay xuống trên mặt đất.

Kỳ diện khổng, trường mi râu dài, một đôi tròng mắt, lại phảng phất trải qua vô tận năm tháng, trằn trọc thế gian này luân hồi.

Lão giả lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Thông Thiên Lục!"

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, một đôi tròng mắt, phảng phất nhìn ra tất cả.

Thông Thiên Lục!

Cái này một kỷ nguyên sơ, Thương Thiên đại đế, Từ gia vô thượng, sáng tạo phù lục một trong, đại biểu ông trời chi lệnh, Thiên Đạo chi ngôn.

Chỉ là một cái phù lục mà thôi, cũng không gì huyền bí.

Nhưng có thể biết được cái này Thông Thiên Lục tồn tại, tại cái này đương thời, cũng không mấy người.

Ô Sào Đế Mộc vốn không muốn để ý tới, nhưng lại không thể không để ý tới.

Huống chi, trước mắt cái này Nhân tộc, có thể gọi thẳng tên huý, càng là hiếm thấy.

Cho dù là trước mắt Kim Ô nhất tộc thánh nhân, cũng chưa từng thông hiểu kỳ danh, thế gian, thêm gần không ghi lại.

Thiên lão, tại thời khắc này thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy, nhìn qua cái kia Đế Mộc biến thành lão giả, phảng phất giống như là ngu dại một dạng.

Ô Sào Đế Mộc chi linh, cho dù là hắn, một đời đến bước này, cũng từ chưa từng thấy qua một mặt.

Có thể được hắn truyền âm, cũng đã gần như là vinh hạnh lớn lao.

Bây giờ, cái này Bắc Vực Tần Trường Thanh, vậy mà có thể tỉnh lại Ô Sào Đế Mộc, lại còn để cho Ô Sào Đế Mộc hoá hình mà ra?

"Cái này, sao lại có thể như thế đây?"

Thiên lão trong lòng gần như có vô tận sóng lớn quét sạch, để cho hắn không thể bình phục.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Ô Sào Đế Mộc, chậm rãi nói: "Xem ra, mở Tiên Dương đại điện nhường ngươi xác thực tiêu hao không nhẹ!"

Ô Sào Đế Mộc ánh mắt lạnh nhạt, "Người đến, ngươi gọi ta tỉnh lại cần làm chuyện gì? Lại từ đâu chỗ, biết được Di Nhai Hác cái này ba chữ?"

Di Nhai Hác, chính là cái này một kỷ nguyên sơ cổ lão ngữ điệu, phiên dịch đến đương thời, hẳn là quang minh chi ý.

Cái này ba chữ, cũng là Ô Sào Đế Mộc danh tiếng.

Nó đã quá lâu chưa từng nghe qua cái này ba chữ, từ hắc ám náo động về sau, hỗn loạn, tại cái này trong năm tháng phiêu đãng.

Nó cùng Kỳ Đế Quỷ Đồng khác biệt, chính là cái này một kỷ nguyên sơ, từ trong hỗn độn đản sinh một hạt Tiên Thiên chi chủng, vị cửu đại thần mộc một trong, cùng 33 Tiên Thiên tiên liên phẩm cấp giống nhau, vẫn còn thắng chi.

Có người phá mở hỗn độn, đưa nó từ hỗn độn bên trong mang về tiên thổ, trồng ở cái này Đông Hải, năm tháng dài đằng đẵng, hóa thành Đế Mộc.

Hắn linh, trải qua ba mươi sáu tỷ năm, cũng chưa từng hủ, chỉ là có chút hỗn độn mà thôi.

Đại đa số, Ô Sào Đế Mộc đều là đang ngủ say, ví như những cấm địa kia bên trong phong cấm sinh linh đồng dạng, cực ít sẽ xuất thế.

Đối với nó mà nói, nhất mộng có lẽ chính là vài chục ức lại.

"Từ chỗ nào có được, lại có trọng yếu như vậy sao?"

Tần Hiên thản nhiên nói, kiếp trước hắn đến một bụi này Đế Mộc tương trợ, kỳ danh, cũng là một bụi này Đế Mộc tự mình báo cho.

Hắn kiếp trước Đế binh, Thanh Đế kiếm, có một bộ phận, đến từ cái này Ô Sào Đế Mộc.

"Ta tới, là cùng ngươi trao đổi một trận, Kim Ô nhất tộc, sắp bị diệt tới nơi, lấy ba giọt Đế Mộc sinh nguyên, ta vì Kim Ô nhất tộc, san bằng kiếp nạn này!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi đã tiêu hao hết cực lớn khí lực, mở ra Tiên Dương đại điện, Kim Ô nhất tộc như diệt, liền cũng vô ý nghĩa!"

Như thế lời nói, Ô Sào Đế Mộc nhưng lại không hề bị lay động, nhưng lại Thiên lão, tại thời khắc này, sắc mặt đột biến.

"Ngươi nói cái gì?" Thiên lão nghẹn ngào, Kim Ô nhất tộc sắp bị diệt tới nơi?

Tần Hiên chưa từng để ý tới Thiên lão, ánh mắt của hắn khoảng chừng Ô Sào Đế Mộc bên trên.

"Ta đã tỉnh lại, Kim Ô nhất tộc, có thể không việc gì, mời trở về đi!" Ô Sào Đế Mộc không nhanh không chậm mở miệng.

"Đại kiếp, còn có sáu trăm năm không đến, ngươi như động, Tiên Dương đại điện mở ra, liền muốn trì hoãn đến 300 năm sau!"

"300 năm về sau, đại kiếp sắp đến, tất cả đã chậm!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Ba giọt Đế Mộc sinh nguyên, Kim Ô nhất tộc, đại đế chưa định, có thể chí ít ra một vị thánh nhân."

Ô Sào Đế Mộc ánh mắt chậm rãi động, đột nhiên, có một mảnh Đế Mộc chi diệp chậm rãi rơi.

Này diệp giống như chi cự, rơi xuống như thảm.

Lão giả chậm rãi xếp bằng ở cái này Đế Mộc chi diệp bên trên, Tần Hiên nhìn đến, cũng theo đó mà ngồi xuống.

Tần Hồng Y nhưng lại chưa từng để ý, nàng như trước đang cùng vị kia tuổi nhỏ Kim Ô vui đùa ầm ĩ, Thiên lão, lại không dám ngồi xuống.

"Ngươi, không nên ở đời này mới đúng!"

"Từ Vô Thượng, đã đứt ngươi chi Thiên Đạo, xem ra, ngươi đã cùng có chỗ trao đổi!"

Ô Sào Đế Mộc chậm rãi mở miệng, hắn thanh âm, khốn tại một phương, chỉ ở Tần Hiên cùng hắn trong tai, liền vùng thế giới này Thiên Đạo ý chí, đều không thể nghe nói.

"Ta như không cho ngươi ba giọt Đế Mộc sinh nguyên, ngươi chắc cũng sẽ cứu Kim Ô nhất tộc!"

"Ba giọt Đế Mộc sinh nguyên, ta ít nhất phải nhiều ngưng tụ 3000 vạn năm, mới có thể tích lũy mà ra!"

"Lấy ngươi nội tình, cũng bất quá là có thể nhập Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh."

Ô Sào Đế Mộc mở miệng, hắn thanh âm, đủ để cho người hoảng sợ.

Nó phảng phất thấy được một chút Tần Hiên trên người mê vụ, cũng biết Tần Hiên sau lưng cái kia sâu không lường được, sợ là liền nó, cũng không thể tất cả bị biết.

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, "Cứu Kim Ô nhất tộc, là bởi vì có hắn nhân quả, ta tự nhiên hội cứu!"

"Bất quá, ba giọt Đế Mộc sinh nguyên, đột phá làm lần, ngươi nên có thể cảm giác được, ta thọ nguyên đã tiếp cận khô cạn!"

"Thế gian vạn vật, có được tất có mất, chí cường giả, cũng không tránh khỏi đứng trước lựa chọn."

Tần Hiên đồng dạng không nhanh không chậm lên tiếng, "Di Nhai Hác, ngươi nên lựa chọn!"

"Đại kiếp sắp tới, Từ Vô Thượng sẽ không một lòng tín nhiệm với ta, nàng cũng sẽ không tin mặc cho bất luận kẻ nào. Vì Thiên Đạo, tuy là chí cao, nhưng cũng là khôi lỗi mà thôi!"

"Ông trời hóa thân Diệp Đồng Vũ, ta nghĩ, ngươi đã từng gặp, nếu không, ngươi sẽ không mở mở Tiên Dương đại điện!"

"Hai người này, lúc trước từ trong hỗn độn lấy ngươi đến bước này, lấy quang minh mệnh ngươi, không có gì ngoài hai người này, thế gian này, chưa có người sẽ để cho ngươi làm ra bậc này tùy tiện cử động."

Ô Sào Đế Mộc có chút trầm mặc, trọn vẹn thời gian một nén nhang, nó mới chậm rãi ngẩng đầu.

"Ông trời, vô thượng, riêng phần mình đều có mưu đồ!"

"Có thể ngươi, cùng ta cũng không liên quan."

Tần Hiên cười một tiếng, "Sẽ có!"

"Phá kiếp chỉ riêng ta, không phải là kiêu ngạo, mà là ta Tần Trường Thanh có thể vì đó sự tình, Từ Vô Thượng làm không được, ông trời, cũng khó!"

"Một cái bị khốn tại Thiên Đạo, một cái bị khốn tại chính mình, chỉ riêng ta, không nhận Thiên Đạo gông cùm xiềng xích, không nhận phương thốn chi tâm."

"Ba giọt Đế Mộc sinh nguyên, chỉ là một bộ phận, ngày khác, ta sẽ vì đại kiếp đúc kiếm, còn cần ngươi một bộ phận bản nguyên đến mộc."

Di Nhai Hác có chút nhíu mày, tựa hồ đối với Tần Hiên lời nói cùng tự tin cảm giác được bất mãn.

Tần Hiên cười không nói, hắn lẳng lặng nhìn qua Di Nhai Hác.

"Đại kiếp, ngươi nếu không thể phá đi đâu? Ta, cùng lắm thì quay về hỗn độn, chờ đợi kỷ nguyên tiếp theo ra lại." Ô Sào Đế Mộc dường như tại đặt câu hỏi, lại tựa hồ không giống.

"Vậy ngươi hẳn là có thể nhìn thấy hài cốt của ta, tại cái này chúng sinh phía trên, sẽ có người bù đắp về ngươi!"

"Bất quá, chuyện này không có khả năng lắm, nếu ngay cả chỉ là đại kiếp, ta đều không thể phá, cái kia . . ."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nói gì cái khác?"

Tiếp đó, chính là ước chừng một giờ yên lặng, Ô Sào Đế Mộc chưa từng mở miệng, Tần Hiên cũng không nóng không vội.

Cho đến, Ô Sào Đế Mộc chậm rãi ngẩng đầu, lại nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Chợt, chỉ thấy còn lại Tần Hiên dưới thân một mảnh kia Đế Mộc chi diệp, chậm rãi tiêu tán, hóa thành ba giọt đỏ chất lỏng màu vàng lơ lửng tại Tần Hiên trước mặt.

"Lúc trước đường mà đến người, mong rằng, chớ mất bản tâm!"

Ô Sào Đế Mộc thân ảnh chầm chậm tiêu tán, lưu lại một đạo già nua thanh âm.

Tần Hiên nhìn qua cái kia ba giọt Đế Mộc sinh nguyên, tại lá rụng một khắc này, hắn liền đã biết Ô Sào Đế Mộc lựa chọn.

Về phần cái khác ngôn ngữ, bất quá là muốn nói cho một tiếng mà thôi.

Tần Hiên thu hồi cái kia ba giọt Đế Mộc sinh nguyên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Lão hữu, ngươi Di Nhai Hác, sẽ không chôn ở đại kiếp bên trong, ta từng hứa hẹn với ngươi!"

"Ta Tần Trường Thanh cả đời này, lời ra tất thực hiện!".