Chương 2264: Hỗn Nguyên hai

Chương 2264: Hỗn Nguyên hai

Ô Sào Đế Mộc trước, tất cả gần như bình tĩnh lại.

Một chút Kim Ô sinh linh đã xuất hiện, đứng ở các nơi, quan sát Tần Hiên.

Những sinh linh này, ví như nhìn chằm chằm, Thiên lão ở một bên, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Tần Hiên cùng Ô Sào Đế Mộc chi ngôn, hắn cái gì cũng chưa từng nghe thấy.

Nhưng tại thời khắc này, Thiên lão lại đối với Tần Hiên không có gì ngoài kiêng kị bên ngoài, thêm ra một sợi kính sợ.

Ô Sào Đế Mộc, gần như có thể nói là Kim Ô nhất tộc người khai sáng, Kim Ô nhất tộc chi tổ, cũng bất quá là đến Ô Sào Đế Mộc khai hóa, hóa thân Kim Ô, thủ này Đế Mộc.

Đối với Kim Ô nhất tộc mà nói, Ô Sào Đế Mộc, so với hắn tộc chi thánh, càng thêm chí cao vô thượng.

Mà bây giờ, Tần Hiên có thể cùng Ô Sào Đế Mộc ngồi đối diện mà nói, điều này đại biểu, nhiều lắm.

Thậm chí, Thiên lão có một ít suy đoán, trước mắt cái này Nhân tộc, cái này vị trí tại Bắc Vực lấy Đại La trảm thánh Tần Trường Thanh, hắn thân phận, sợ là vượt xa hắn tưởng tượng.

"Hồng Y!"

Tần Hiên quay người, nhìn qua cái kia đã chơi đùa mệt mỏi, ở một bên chờ hắn Tần Hồng Y.

"Trường Thanh ca ca, cùng lão đầu kia nói chuyện phiếm xong sao?" Tần Hồng Y cười hì hì nói.

Ân

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y đầu, "Đi thôi!"

"Các hạ là muốn rời khỏi?" Thiên lão nhịn không được hỏi.

"Sẽ không, lưu tại đảo này, đột phá cảnh giới!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Một bên Thiên lão khẽ giật mình, toàn tức nói: "Như thế rất tốt, ta có thể vì các hạ an bài một chỗ trụ sở."

"Không cần!" Tần Hiên khoát tay áo, trụ sở như thế nào, cũng không để bụng.

Thiên lão không khỏi cười khổ, "Các hạ tất nhiên có thể cùng Đế Mộc câu thông, ta Kim Ô nhất tộc, đương nhiên sẽ không đối với các hạ làm nhiều cái gì."

"Bất quá nếu đã tới, cũng coi là để cho ta Kim Ô nhất tộc làm chủ, chiêu đãi một phen."

"Trước đó cảnh giác, cũng hi vọng các hạ có thể rộng lòng tha thứ!"

Hắn tràn đầy thành khẩn nhìn qua Tần Hiên, hi vọng Tần Hiên lưu tại Kim Ô nhất tộc.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Thiên lão, mấy tức về sau, lúc này mới lên tiếng, "Cũng được, vậy liền lưu tại nơi đây!"

"Hồng Y, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn nhìn về phía Tần Hồng Y, Tần Hồng Y trong mắt sáng lên.

"Tốt, Ô Sào bên trong sẽ không chỉ có Đế Mộc a? Đúng rồi, Trường Thanh ca ca ta có thể lên Đế Mộc phía trên sao?"

Nàng ngửa đầu nhìn qua cái kia thông thiên Đế Mộc, nóng lòng muốn thử.

Tần Hiên lại khẽ lắc đầu, "Tốt nhất chớ có, cái này Đế Mộc phía trên, cùng mặt trời sóng vai, ngươi như leo lên, sẽ có phong hiểm!"

"Mười vòng mặt trời ngày đêm luân chuyển, Đế Mộc là hắn khế tức chi địa, còn có Thiên Đạo che chở, ngoại nhân gần như không thể tới gần!"

"Hồng Y nếu là nghĩ, các loại Trường Thanh ca ca sau khi xuất quan, có thể mang ngươi nhập cái này Ô Sào chi đỉnh!"

Tần Hồng Y hơi có do dự, Tần Hiên tất nhiên nói cái này Đế Mộc chi đỉnh hung hiểm, nàng tự nhiên không bỏ được để cho Tần Hiên mang nàng nhập trên đó.

"Không sao!"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, không nói nữa, cũng không để ý Thiên lão kinh hãi, lôi kéo Hồng Y tiến lên.

Thiên lão đã sớm chuẩn bị, tại phía trước chỉ dẫn, đi qua từng tòa cung vũ sào huyệt, ở một nơi trước đại điện dừng lại.

"Nơi đây, là ta tộc thụ nghiệp giảng bài chi địa, cái này một đại điện, cũng là tiền nhân lưu lại, trống trải đã lâu, các hạ có thể ở tạm ở nơi này, như có sự tình, có thể đưa tin với ta!" Thiên lão đem Tần Hiên cùng Hồng Y đưa vào đến cái này một tòa trong đại điện, vội vàng nói.

Tần Hiên cũng không nói nhiều, hắn lấy cái kia một cái ngọc giản, liền nhập trong đại điện này.

Chợt, hắn liền bố trí xuống đại trận, chuẩn bị bắt đầu nuốt luyện cái kia ba giọt Đế Mộc sinh nguyên.

Trong trận, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia Đế Mộc sinh nguyên.

Cái này ba giọt Đế Mộc sinh nguyên, mỗi một giọt, gần như đều có thể so với Ô Sào Đế Mộc ngàn vạn năm tháng tích lũy.

Nếu là cộng lại, gần như có thể vì hắn duyên thọ 150 năm.

Như thế, hắn thọ nguyên nhưng đến gần như hơn ba trăm năm lâu.

Đại kiếp, còn thừa lại hơn năm trăm lại.

"Lại lấy hai gốc đế dược, có thể chống đến đại kiếp, đại kiếp về sau, chém thượng cổ thần dược, ngàn năm thọ nguyên có thể không lo!"

"Coi như thành Đế, thọ nguyên cũng vẫn như cũ như thế, sợ là đoản mệnh nhất đại đế rồi ah?"

Tần Hiên lắc đầu, kiếp trước như thế thì cũng thôi đi, một thế này, lại còn là như thế.

Lúc này, Tần Hiên vứt bỏ hắn niệm, môi mỏng hé mở, cái kia ba giọt Đế Mộc sinh nguyên, liền liên tiếp nhập hắn răng môi bên trong.

. . .

Ô Sào chi địa, Thiên lão ánh mắt chầm chậm, hắn nhớ tới trước đó Tần Hiên nói.

Kim Ô nhất tộc, sắp bị diệt tới nơi.

"Sắp bị diệt tới nơi, làm sao sẽ sắp bị diệt tới nơi?"

"Có người biết Tiên Dương đại điện muốn mở ra sao? Làm sao có thể, Tiên Dương đại điện sự tình, Kim Ô nhất tộc bên ngoài, quyết chưa từng có người biết."

"Xem ra, muốn câu thông Thiên Đạo, thôi diễn một chút, hi vọng, lời ấy là giả!"

Thiên lão tại cái này Ô Sào Đế Mộc một đạo trên nhánh cây, trong mắt ẩn dật bất an.

Liền Ô Sào Đế Mộc, đều chưa từng phản bác, hắn mặc dù muốn thôi diễn, nhưng trong lòng gần như đã có định số.

Kim Ô nhất tộc, phải đối mặt đại kiếp.

Chợt, hắn liền bắt đầu câu thông Thiên Đạo ý chí, thôi diễn Tần Hiên trong miệng kiếp nạn.

Gần như là ba ngày sau, Thiên lão cái kia lông vũ điên cuồng rung động.

Cái kia một đôi mắt, đột nhiên mở ra, Kim Ô chi mỏ, càng là hơi mở khó hợp.

"Làm sao có thể!"

"Đại kiếp dấu hiệu, cái kia Tần Trường Thanh nói là thật!"

"Đây là diệt tộc nguy hiểm!"

Tại thời khắc này, hắn gần như thất sắc.

. . .

Cung vũ bên trong, Tần Hiên như trước đang ngồi xếp bằng tu luyện.

Hắn khí tức, không từng có nửa điểm gợn sóng, bình ổn như núi.

Đế Mộc sinh nguyên, ẩn chứa dồi dào sinh cơ cùng tiên lực, lại, mười điểm ôn hòa.

Cái này cùng Tần Hiên trước đó nuốt những đan dược kia, tiên dược khác biệt.

Hắn từ bế quan bắt đầu cho tới bây giờ, đã gần như chín ngày rồi, lúc đầu, hắn cách Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh liền chỉ thiếu chút nữa, cái này cửu thiên, có Đế Mộc sinh nguyên tương trợ, thể nội, đế nhạc đột phá, lần nữa ngưng tụ, trường sinh tiên mộc, chậm rãi cất cao.

Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, gần như nước chảy thành sông.

Không Phá Cảnh chi oanh động, cũng không cảm ngộ chi không lưu loát, loại này đột phá nhẹ nhõm trình độ, gần như đủ để cho người trố mắt ngoác mồm.

Hỗn Nguyên lục cảnh, mỗi một cảnh giới, đều gian nan đến cực hạn, thiên kiêu cũng là như thế, mỗi một lần đột phá, đều không thể nghi ngờ là đột phá một trận gông cùm xiềng xích, lại có mấy người, có thể như Tần Hiên như vậy như thế nhẹ nhõm.

Cho đến, ngày thứ mười ba, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra.

"Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, thành!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Thọ nguyên, còn thừa lại ba trăm hai mươi sáu năm, cái này ba giọt Đế Mộc sinh nguyên, phần lớn chi lực, đều ở trì hoãn thọ nguyên bên trên, nếu không, có thể thử một chút Hỗn Nguyên đệ tam cảnh."

"Cũng được, đột phá sự tình, dễ như trở bàn tay, nhưng vô địch pháp phía dưới, thọ nguyên bị thương quá nặng đi."

Ánh mắt của hắn thâm thúy, mặc dù hắn thọ nguyên còn thừa lại ba trăm hai mươi sáu năm, nhưng càng thêm gần sát thọ nguyên chi mạt, tâm thần, Tiên Nguyên, bao quát thân thể, đều là phải bị thọ nguyên ảnh hưởng, bắt đầu trượt.

Hắn nếu muốn cam đoan đỉnh phong chi lực, ít nhất phải tại thọ nguyên khô kiệt một trăm vị trí đầu năm trước mới có thể.

Đại kiếp trước, hắn chí ít cam đoan thọ nguyên vượt qua 700 số lượng, nếu không, một khi thọ nguyên sắp khô kiệt, một tia, đều đủ để quyết định hắn sinh tử.

"Mười ba ngày, đám người kia, cũng cần phải mau tới đi?"

Tần Hiên chậm rãi lên, đứng chắp tay.

Đại điện bên trong, không Hồng Y hình bóng tử, Tần Hiên không khỏi cười một tiếng.

"Ham chơi đi sao? Như thế thời gian, không nóng lòng tu luyện!"

Ánh mắt của hắn hơi có ôn hòa, "Bất quá, nếu là ở thân ta bên cạnh, còn muốn ngày đêm khổ tu, cái kia . . ."

Tần Hiên tự nói, "Cần gì phải tại thân ta bên cạnh! ?"

Lúc này, Tần Hiên liền dậm chân, ra này điện bên ngoài, hướng Ô Sào bên trong đi đến..