Chương 2265: Một cái cố sự

Chương 2265: Một cái cố sự

Ô Sào bên trong, tuổi nhỏ Kim Ô tụ tập.

Từng tôn gần như năm thước trở lên, trượng cao tuổi nhỏ Kim Ô, đứng lặng tại các nơi.

Bọn chúng gần như làm thành một cái hình tròn, tại lắng nghe cái gì.

Mà ở cái này đông đảo tuổi nhỏ Kim Ô trung tâm, một tôn mấy trượng cao trưởng thành Kim Ô chậm rãi mở miệng.

"Ta Kim Ô nhất tộc, tuân theo Thiên Đạo che chở, huyết mạch phi phàm, càng được Đế Mộc ưu ái!"

"Phóng nhãn Tiên giới, có nhiều đem trên trời mặt trời, tưởng rằng ta Kim Ô nhất tộc biến thành, có thể thấy được bất phàm."

"Bỏ mặc tại ta Kim Ô nhất tộc trong lịch sử, càng từng có thánh nhân vượt qua ngàn vị, đại đế không xuống mười người, hôm nay vì các ngươi giảng thuật, chính là 200 ức năm trước, danh xưng ta Kim Ô nhất tộc đại đế mạnh nhất tồn tại!"

"Tiên Dương đại đế!"

Thanh âm hắn chầm chậm, cũng có kính sợ.

Những năm kia ấu Kim Ô, càng là cẩn thận lắng nghe, không dám chút nào sai lầm.

Tại năm này ấu Kim Ô bên trong, cũng có một đạo Hồng Y thân ảnh, tụ tinh hội thần nhìn qua cái kia Kim Ô giảng đạo.

"Tiên Dương đại đế, sinh ra ở 21 tỷ 200 triệu năm trước, Tiên Dương đế lịch năm đầu, đến Tiên Dương đế lịch 87 vạn 620 năm."

"Nghe nói, Tiên Dương đại đế ra đời, đúng lúc gặp Đế Mộc mở ra, trăm vạn Ô Sào Đế Hoa tề phóng, Ô Sào chi địa, phương viên trăm vạn dặm, gần là mây như lửa đốt, Đế Mộc sinh hoa, thiên địa sinh dị tượng, như ứng đại đế!"

"Lúc mới sinh, liền thụ thiên địa chú ý, về sau càng là ba tuổi đưa vào Đế Mộc bên cạnh từ Đế Mộc tự mình dạy bảo, 300 năm phá bình thường thành tiên, ra Ô Sào, nhất cử liền quét ngang trong ngàn năm ra đời cùng thế hệ."

"Về sau, ra ngoài du lịch, trải qua Đông Vực, Tây Vực, Trung vực tam vực, 9000 năm sau trở về, lúc trở về, đã là Hỗn Nguyên, càng tại Tiên giới, được hưởng tiên dương Tiên Tôn danh xưng."

Này Kim Ô thẳng thắn nói, nói về vị kia đại đế, trong thanh âm đều là vô tận hướng tới, kính sợ.

Tần Hồng Y phảng phất cũng đắm chìm trong đó, nghĩ đến một tôn Kim Ô phi ra cái này Ô Sào, vượt qua Đông Hải, giương cánh bay lượn, du lịch tam vực.

Lặng yên ở giữa, Tần Hồng Y phát giác được cái gì, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa, cái kia chậm rãi đi tới Tần Hiên.

Tần Hiên tại tại chỗ rất xa, liền nghe được Kim Ô hót vang, ví như ngôn ngữ, gần đây xem qua, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tiên Dương đại đế, Tiên Dương đại điện, Kim Ô nhất tộc đại đế mạnh nhất?

Hồng Y nhưng lại chưa lộ ra, cắt ngang cái kia Kim Ô hót vang, mà là đối với Tần Hiên phất phất tay.

Tần Hiên đi tới, đến Tần Hồng Y bên cạnh.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y lộ ra vẻ tươi cười, truyền âm lọt vào tai.

Giờ phút này, cái kia thành niên Kim Ô, càng là miệng lưỡi lưu loát, từng cái giải thích Kim Ô nhất tộc biết vị kia Tiên Dương đại đế truyền kỳ sự tình.

Nếu như giương cánh, tung hoành Trung vực Ngũ nhạc phía trên.

Nếu như bán thánh thời điểm, liên tiếp cùng ba vị thánh nhân là địch.

Như vào thánh chi nộ, Phần Thiên truy sát mười hai vị thánh nhân từ Đông Vực đến Tây Vực.

"Cuối cùng, Tiên Dương đại đế đến Thiên Đạo thừa nhận, càng cùng Thiên Đạo có chỗ giao dịch, ta Kim Ô nhất tộc, mới có thể đến Thiên Đạo che chở đến bước này."

"Đáng tiếc, chính là Tiên Dương đại đế như vậy tồn tại, cũng khó trốn thọ nguyên khô kiệt, hắn thi cốt, cũng chưa từng lưu tại Ô Sào, không biết tọa lạc đến phương nào, ta Kim Ô nhất tộc tìm kiếm 200 ức năm, cũng chưa từng tìm được."

Anh hùng tuổi xế chiều, khó tránh khỏi oản thán, những năm kia ấu Kim Ô, càng là nhịn không được rên rỉ.

Cho đến, cái kia thành niên Kim Ô giảng xong, Tần Hồng Y lúc này mới lên tiếng.

"Tiên Dương đại đế thật là lợi hại a!"

Nàng có chút hâm mộ, hắn kiếp trước dĩ nhiên cũng không yếu, nhưng cùng có thể được Thiên Đạo thừa nhận, thậm chí nhất tộc đều vì Thiên Đạo che chở, chênh lệch tựa hồ rất nhiều một dạng.

Nói đến cùng, nàng đối với hắn kiếp trước, cũng không hiểu rõ quá nhiều, truyền thừa ghi lại, phần lớn là một chút thần thông, công pháp, đến cùng mạnh đến mức nào, đánh giết dạng gì địch nhân, đều quá mức mơ hồ không chịu nổi.

"Lợi hại sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua cái kia thành niên Kim Ô.

"Tiên Dương đại đế, ta cũng hơi biết được một chút, có lẽ, cùng nó giảng thuật khác biệt."

Tần Hiên lời nói ngữ, để cho Tần Hồng Y khẽ giật mình.

Cái kia thành niên Kim Ô cũng có chỗ nghe nói, không khỏi có chút kinh ngạc, nhìn về phía Tần Hiên.

"Nhân tộc!"

Hắn hơi biến sắc mặt, ẩn ẩn có kính sợ.

Tần Hiên cùng Đế Mộc câu thông, chuyện này đã sớm truyền khắp Ô Sào.

Một chút tuổi nhỏ Kim Ô, cũng không khỏi đem ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tiên Dương đại đế, hắn tuổi nhỏ như thế nào, ta không từng nghe nói, ta từng hiểu rõ, là to lớn Đế chuyện sau đó!"

"Nhập thánh thành Đế, chúng sinh chỗ nhìn, Tiên Dương đại đế lấy 9 vạn cốt linh thành tựu đại đế, 17 vạn tuổi lúc, một người du tẩu ngũ vực, thậm chí Tiên Minh, lấy lực lượng một người, khiêu chiến Tiên Minh tổng cộng 16 vị đại đế."

"Đoạt được kết quả, mười ba bại, ba thắng!"

Hắn nhàn nhạt lời nói, lại làm cho một chút tuổi nhỏ Kim Ô bất mãn.

"Tiên Dương đại đế nhưng điều Thiên Đạo đều thừa nhận, làm sao có thể yếu như vậy! ?"

"Ngươi là từ đâu biết được tộc ta đại đế, loại chuyện này, liền Ô Phạt gia gia đều không biết!"

Có tuổi nhỏ Kim Ô, líu ra líu ríu, nhưng cái kia thành niên Kim Ô, một đôi mắt lại là hơi rung.

Chuyện này, tại Kim Ô nhất tộc có ghi lại, bất quá đó là bí ẩn, càng sẽ không giảng cho năm này ấu Kim Ô nói về.

Đại đế, chúng sinh đề cập cũng là một loại bất kính, huống chi là bàn về hắn thắng bại! ?

"Yên tĩnh, không thể vô lễ!" Nó khẽ kêu một tiếng, để cho những năm kia ấu Kim Ô vì đó im ngay.

Tần Hiên lại là lơ đễnh, vẫn như cũ không nhanh không chậm nói: "Sau đó, 6 vạn năm sau, nàng ra lại Ô Sào, khiêu chiến Tiên Minh đại đế, lần này, mười bại sáu thắng."

"Hắn trọng thương mà về, mười vạn năm về sau, xuất thế lần nữa, nhập Tiên Minh, xé rách Tiên giới vách ngăn, đánh vào hỗn độn, gần như trăm năm chi chiến, trăm năm về sau, Tiên Dương đại đế một người đẫm máu trở về, miệng phun cuồng ngôn!"

"Bên trong Tiên Minh, đã không có Đế có thể thắng ta!"

Nhàn nhạt lời nói, lại ví như hình chiếu cái kia ngày xưa từ xé rách Tiên giới, từ hỗn độn đi ra, đại đế kiêu ngạo.

Tiên Minh liên tiếp mười sáu Đế, không một tôn đại đế có thể thắng ta.

Ở trong đó, thậm chí có tam đại Đế tộc, ngũ đại đế nhạc đại đế tồn tại.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, lại phảng phất trở lại kiếp trước.

Thiên Đạo trên đài, tay hắn cầm một cái ngọc điệp, lẳng lặng nhìn qua Từ Vô Thượng.

"Cái này Tiên Dương đại đế, vẻn vẹn 33 vạn năm, cũng đã đại đế vô địch! ?" Tần Hiên đặt câu hỏi.

Từ Vô Thượng thản nhiên nói: "Chưa nói tới, tam đại Đế tộc tộc trưởng chưa ra, bất quá, kỳ lực xác thực đủ để tung hoành Tiên giới, cũng từ đó về sau, Đế trải qua càng dễ, hào tiên dương!"

"Nàng thiên tư vốn liền tung hoành, còn có Đế Mộc tương trợ, có thể được thành tựu như thế, cũng coi là thiên mệnh ở tại, nhân lực không phụ hắn thiên mệnh."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Sau đó, nàng tại 7 vạn năm sau, liền nhập Thất Đại Cấm Địa, tại Thất Đại Cấm Địa bên trong dừng lại 16 vạn năm, liền đã xuất thế, nhập tam đại Đế tộc, đi khiêu chiến cái kia tam đại Đế tộc tồn tại sao?"

"Kim Ô nhất tộc, còn có bậc này tồn tại, ra ngoài ý định!"

Từ Vô Thượng lẳng lặng thưởng thức trà, nói: "Không chỉ là ngươi, toàn bộ Tiên giới, đều ra ngoài ý định, Kim Ô nhất tộc, vốn là phi điểu biến thành, đến Đế Mộc chỉ điểm mà thôi, hơn nữa Ô Sào gốc cây kia Đế Mộc, thường thường không để ý tới thế sự, có thể coi trọng cái này tiên dương, cũng coi là một loại duyên phận a."

Tần Hiên nhìn qua cái này ngọc điệp, bỗng nhiên ánh mắt hơi ngừng lại, "Một đời 87 vạn năm, tại thứ 87 vạn năm, nàng đã bất mãn Tiên Minh, thậm chí ngay cả Thiên Đạo đài, đều muốn lên trèo lên một lần sao?"

Tần Hiên tựa hồ có chút kinh ngạc, phảng phất thấy cái gì khó tin sự vật.

Lấy đại đế khiêu chiến Thiên Đạo! ?

Từ Vô Thượng nhíu mày, "Khiêu chiến ta, đúng lúc gặp cấm địa bạo động, ta không rất dư thừa lực mà thôi!"

Tần Hiên lại là cười ha ha một tiếng, "Có thể cái này Thiên Đạo ngọc điệp ghi lại, Tiên Dương đế lịch 87 vạn linh ba năm, Tiên Dương đại đế lên Thiên Đạo đài, muốn chiến Thiên Đạo!"

"Một trận chiến, Thiên Đạo đài gần sinh liệt ngấn, hắn dị tượng hình chiếu Tây Vực, dùng Tây Vực ra mười một vòng mặt trời kỳ cảnh, chấn động Tiên giới!"

"Một trận chiến này, chiến ba ngày 7h ba khắc!"

"Thiên Đạo bại, Tiên Dương đại đế thắng!".