Chương 2266: Kim Ô Tiên Dương

Chương 2266: Kim Ô Tiên Dương

Ô Sào chi địa, Kim Ô nhất tộc.

Đông đảo tuổi nhỏ Kim Ô, không khỏi đầy mặt kinh hãi.

Tiên Dương đại đế, từng cùng Thiên Đạo tranh phong, lại Tiên Dương đại đế thắng, Thiên Đạo bại?

Không thiếu niên ấu Kim Ô cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, từng tại bọn chúng Kim Ô nhất tộc tiền bối, vậy mà cũng có như thế tồn tại, lại có thể thắng thiên! ?

"Là thật sao? Tiên Dương đại đế thật lợi hại!"

"Không hổ là ta Kim Ô nhất tộc mạnh nhất đại đế, thậm chí ngay cả Thiên Đạo đều thua!"

"Ta, làm sao chưa từng nghe nói qua, đây chẳng lẽ là ngươi bịa đặt a?"

Đông đảo tuổi nhỏ Kim Ô líu ra líu ríu, nhìn về phía Tần Hiên.

Vị kia trưởng thành Kim Ô, càng là ngược lại hít sâu một hơi, chuyện thế này, ngay cả hắn cũng chưa từng biết được.

Kim Ô nhất tộc, càng không có chút nào ghi lại.

Trước mắt cái này vị, rốt cuộc là từ chỗ nào biết được? Việc này, lại là thật là giả.

"Trường Thanh ca ca, Tiên Dương đại đế thực lợi hại như vậy sao? Thực lực của nó, lại có thể thắng qua Thiên Đạo! ?"

Tần Hồng Y càng là trong mắt tỏa ánh sáng, nàng trước đó nghe nói Tần Hiên nói Tây Vực từng có mười một mặt trời hoành không, còn có nghi hoặc, bây giờ lại bừng tỉnh đại ngộ, nhưng ở ở trong đó, nhưng lại cảm thấy có chút khó tin, nhưng cũng tin tưởng Tần Hiên, cho rằng Tần Hiên sẽ không lừa nàng.

"Thực lực cao thấp, chưa chắc là thắng bại!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt của hắn khoan thai.

. . .

Kiếp trước, Thiên Đạo đài bên trên, Tần Hiên nhìn qua cái kia Thiên Đạo Ngọc Điệp, vốn định mỉa mai vài câu, bỗng nhiên, thần tình trì trệ.

"Cái này Thiên Đạo Ngọc Điệp, cũng là ngươi tới sáng tác a?"

"Đem chính mình viết nhập bại quả? Như Tiên Dương thật có có thể thắng ngươi chi lực, thì sẽ không vẻn vẹn chỉ có 87 vạn năm thọ nguyên, càng không người này độ Táng Tiên Kiếp, thành thần nan ghi lại."

Tần Hiên nhìn chăm chú Từ Vô Thượng, Từ Vô Thượng thực lực, hắn là biết được, cái này một kỷ nguyên mới bắt đầu, liền khoảng chừng vị kia san bằng nổi loạn Thương Thiên đại đế phía dưới, về sau hòa mình Thiên Đạo, nắm vững Thiên Đạo Chi Lực, dĩ nhiên lâm nguy, nhưng kỳ thật lực, lại càng thêm khủng bố.

Cái này một kỷ nguyên, đại đế đâu chỉ hơn vạn, Thiên Đạo đài vẫn như cũ sừng sững ở đây, cao cao tại thượng, khống chế chúng sinh.

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, hắn ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi tốt như vậy kỳ, vậy liền tự mình đi gặp cũng được!"

"Trận chiến kia, Thiên Đạo đài có ghi lại, bằng ta chi lực, biến ảo trận chiến kia chi cảnh, không khó!"

Thanh âm rơi xuống, Thiên Đạo đài hơi chấn động một chút, Tần Hiên trong mắt thiên địa biến ảo, đột nhiên, ở tại trước mắt, hiện lên chính là cái kia vết rách tràn ngập Thiên Đạo đài.

Tại chỗ Thiên Đạo đài phía trên, phảng phất giống như là một tôn hằng dương, quan sát thiên địa thương khung.

Từ Vô Thượng đầy mặt hờ hững, trên người, có từng đạo vết rách, cùng cái này Thiên Đạo đài bên trên vết rách tương tự.

"Thiên Đạo, ngươi cũng không động toàn lực!"

Một đạo uy nghiêm thanh âm, từ cái kia hằng dương bên trong truyền ra, huy hoàng đế uy, ví như không ai bì nổi.

"Tiên Dương, cấm địa bạo động, ta chỉ là không quá nghĩ để ý tới với ngươi mà thôi!" Từ Vô Thượng đầy mặt hờ hững, "Thiên Đạo đài mặc dù nứt, lại chưa từng phá toái, vô hại đạo tắc, nhưng ngươi như tiến thêm một bước về phía trước, đồ thán chúng sinh, tội lỗi tại ngươi!"

Ví như hằng dương giống như đế uy bên trong, một đạo tiếng cười to vang lên.

"Chúng sinh như thế nào, trong mắt ngươi, không trong mắt ta, Thất Đại Cấm Địa bạo động . . ." Đột nhiên, cái kia hằng dương chi uy tán đi, từ trong đó, một tôn toàn thân rực rỡ kim, trên thân thể, có chín đạo nhan sắc khác nhau lông vũ ở tại phần đuôi.

Hắn dưới thân ba chân, như hàm núi phá ngọn núi, chậm rãi rơi vào cái này Thiên Đạo đài bên trên.

Chợt, Kim Ô hoá hình, chậm rãi hóa thành một vị nữ tử.

Nữ tử người khoác áo lông vàng óng, trải ra tại cái này Thiên Đạo đài bên trên, trên mặt, còn có một vòng nhàn nhạt đùa cợt.

"Có mấy tôn sinh linh, tiền cổ bạo loạn, vẫn là hắc ám náo động niên đại dư lưu! ?"

Từ Vô Thượng trên người, từng sợi vết rách đang chậm rãi khép lại, "Thiên chi thượng, sáu tôn đại đế sinh linh!"

Tiên Dương đại đế nhìn chăm chú Từ Vô Thượng, "Sáu tôn thiên chi thượng đại đế sinh linh, tam đại Đế tộc, sẽ không giúp ngươi sao?"

"Bọn họ có bọn họ muốn trấn áp cấm địa, Tiên Dương, ngươi quá nhiều lời!"

Từ Vô Thượng hờ hững mở miệng, "10 tỷ năm, Thiên Đạo mặc dù toàn bộ, vẫn còn chưa viên mãn. Cái này sáu tôn sinh linh, ta trấn áp liền đã hao phí tám phần chi lực, nếu không, lấy ngươi chi lực, làm sao có thể để cho Thiên Đạo đài thắng vết rách."

"Hồi ngươi Ô Sào chi địa, xem ở Di Nhai Hác mặt mũi của, ta sẽ không truy cứu ngươi lần này tiến hành!"

Tiên Dương đại đế nghe vậy, không khỏi cười to lên, "Lấy Đế Mộc đè ta? Thiên Đạo!"

Hắn nụ cười im bặt mà dừng, chợt, nàng đột nhiên hóa thành bản thể, một tôn Kim Ô, thình lình muốn vượt qua thiên địa, hướng Tây Phương mà đi.

"Tiên Dương, Ô Sào chi địa, không ở tây!"

"Không cần đến ngươi tới nhắc nhở, Thiên Đạo, đợi bản đế càn quét cái kia sáu tôn thiên chi thượng sinh linh, lại đánh với ngươi một trận!" Ầm ầm Ô gáy, cuồng ngạo thế gian, tại cái này Thiên Đạo đài bên trên, chầm chậm lượn lờ không tiêu tan.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Tiên Dương rời đi hình bóng, bốn phía cảnh sắc cũng chậm rãi tiêu tán, quy về Thiên Đạo đài bên trên.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn nhìn qua Từ Vô Thượng.

"Nàng đi cấm địa!"

Là

Từ Vô Thượng nhàn nhạt phun ra một chữ, "Cũng lại chưa từng trở về, lục đại thiên chi thượng đại đế sinh linh, cũng triệt để yên diệt tại trong cấm địa."

Tần Hiên cau mày, hắn nhìn chăm chú Từ Vô Thượng, "Thiên Đạo khống chế chúng sinh chi mệnh, mọi loại đều là mệnh, nàng nhập cấm địa, cũng là tại ngươi trong dự liệu, ngươi . . ."

"Cố ý như thế, để cho nàng thay ngươi càn quét cái kia lục đại thiên chi thượng sinh linh! ?"

Từ Vô Thượng cái kia hờ hững thần sắc, chợt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Tần Trường Thanh, chớ có lấy ngươi chi tâm ngông cuồng suy đoán."

"Mọi loại đều là mệnh, nhưng đường dưới chân, nếu không phải Tiên Dương tự mình tiến tới đi, mệnh số liền có ngàn vạn biến hóa!"

"Nàng chỉ là lựa chọn trong đó một đầu, vì cũng không phải ta!"

"Ta đang chờ nàng đánh với ta một trận, có thể nàng, thủy chung chưa từng trở về!"

Tần Hiên lần thứ nhất tại Từ Vô Thượng trên nét mặt, nhìn thấy vẻ nuối tiếc, một vòng thở dài.

"Thế gian này, thiên tư vô song, tung hoành ở đời tồn tại nhiều lắm, có bao nhiêu, là vẫn lạc tại cấm địa bên trong, Tần Trường Thanh, ngươi nên biết được một chút, nhưng, những cái kia, chẳng qua là một phần trong đó mà thôi."

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, "Khó trách, ngươi để cho ta tùy ý xem cái này Thiên Đạo Ngọc Điệp, xem qua hướng đại đế!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, "Ngươi cũng muốn để cho ta đi một chuyến cấm địa?"

"Đường tại chân ngươi dưới, không ở ta, ta chỉ chưởng chúng sinh chi mệnh, nhưng lựa chọn ra sao, vẫn là chính các ngươi, mỗi một loại kết quả, đều là bất quá là tại bên trong Thiên Đạo mà thôi."

Từ Vô Thượng ngắm nhìn Tần Hiên, "Cẩn thận một chút, bên trong, mai táng quá nhiều!"

"Ngươi biết ta sẽ đi?" Tần Hiên đứng chắp tay, lẳng lặng đứng ở cái này Thiên Đạo đài bên trên, quan sát toàn bộ Tiên giới.

Từ Vô Thượng chưa từng đáp lại, chỉ là ngắm nhìn Tần Hiên.

"Yên tâm, ta không phải Tiên Dương đại đế!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn dáng người đạp mạnh, liền biến mất ở Thiên Đạo đài bên trên.

"Chỉ là cấm địa mà thôi, ra vào như thế nào, sinh tử như thế nào, đều do ta!"

. . .

Ô Sào chi địa, Tần Hiên thanh âm bình tĩnh.

"Tiên Dương đại đế, nhập trong cấm địa, bình đại đế sinh linh, lại không ra, lưu lại một tôn Tiên điện, từ bay về phía đông, nhập Ô Sào chi địa, bên trong Đế Mộc."

"Từ đó, thế gian lại Vô Tiên dương đại đế, thế gian, cũng nhiều ra một vị thắng thiên Kim Ô!"

Tần Hiên ghé mắt, vuốt ve Tần Hồng Y sợi tóc.

"Đây cũng là Tiên Dương đại đế, Kim Ô Tiên Dương!".