Chương 2267: Một cái khác cố sự

Chương 2267: Một cái khác cố sự

Một vùng trời nhỏ, lặng ngắt như tờ.

Những năm kia ấu Kim Ô, trong mắt đều là bi ai.

Đây cũng là Tiên Dương đại đế, Kim Ô Tiên Dương! ?

Tần Hồng Y không khỏi có chút mím môi, "Bởi vậy, Thiên Đạo che chở Kim Ô nhất tộc! ?"

"Bởi vậy, Thiên Đạo che chở Kim Ô nhất tộc!" Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y bỗng nhiên cười, "Đúng vậy a, xưa nay nay hướng, đại đế Táng Cấm địa, thánh nhân giáo chúng sinh."

Nàng vẻ mặt tươi cười, tại chỗ Đế Hồn ký ức cuối cùng một góc, nàng phảng phất minh bạch, vì sao là cái kia một nụ cười.

Đến chết không hối hận!

Tần Hiên có chút ghé mắt, chẳng biết lúc nào, tại cái này một bên, một vị hòa thượng lắng nghe Tần Hiên trong miệng cố sự này.

Hắn nhìn qua cái kia Ô Sào Đế Mộc, trong mắt lại lưu lại một nụ cười.

"Đúng rồi, Trường Thanh ca ca, Bất Thế hòa thượng ba ngày trước đến, cũng không biết hắn làm sao tới." Tần Hồng Y theo Tần Hiên ánh mắt, nhìn thấy Bất Thế hòa thượng, cười hì hì nói.

"Gặp qua hai vị thí chủ!" Bất Thế hòa thượng, chắp tay trước ngực, nhìn qua Tần Hiên một màn kia trong ánh mắt, hình như có một vòng cảm kích.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, hắn dắt Hồng Y, hướng đảo này bên ngoài đi chậm rãi.

Bất Thế hòa thượng đi theo ở Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đám người sau lưng, lưu lại cái kia một đám tuổi nhỏ Kim Ô, đắm chìm trong cái kia Tần Hiên giảng thuật trong chuyện xưa.

Cho dù là giả, đối với bọn chúng mà nói, cũng đủ đủ rung động, thậm chí ảnh hưởng cả đời.

Tần Hiên một đường tiến lên, bốn phía có không ít Kim Ô nhìn đến, đầy mặt kính sợ.

Bất quá, ba người lại cực kỳ trầm mặc.

Cho đến, Tần Hiên ba người đi tới cái này Ô Sào chi địa biên giới.

Ở chỗ này duyên, có đá ngầm xích hồng, kỳ tuyệt đứng lặng.

Còn có một mảnh xích hồng như máu chi hoa, đây là một chút phàm cảnh linh hoa, tại cái này Ô Sào chi địa, tựa như tầm thường nhân gian hoa cỏ một dạng.

Kim Dương Hoa!

Tần Hồng Y hái một đóa, đặt ở hắn đen nhánh trên sợi tóc, "Trường Thanh ca ca, đẹp mắt không?"

Ân

Tần Hiên lộ ra một vòng khẽ cười cho phép, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia yên lặng đi theo Bất Thế hòa thượng.

"Tiên Dương đại điện, còn có ba bốn tháng sẽ mở ra, cần gì đi theo ở ta cùng với Hồng Y về sau! ?"

Bất Thế hòa thượng khẽ giật mình, hắn bật cười một tiếng.

"Tiểu tăng tại cái này Ô Sào chi địa, cũng không từng có quen biết người, cho nên mới đi theo ở Trường Thanh thí chủ sau lưng, như thế đường đột, mong rằng Trường Thanh thí chủ xin đừng trách!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Năm tháng chớp mắt là qua, thời gian của ngươi không nhiều lắm."

Bất Thế hòa thượng đôi mắt hơi ngừng lại, thần tình, tựa hồ hơi có chút biến hóa.

"Thí chủ, là đã nhìn ra sao?" Trầm mặc khoảng chừng mấy tức, Bất Thế hòa thượng thanh âm lúc này mới chậm rãi vang lên.

Tần Hồng Y tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Bất Thế hòa thượng, nàng nghi ngờ nói: "Trường Thanh ca ca, hòa thượng này thế nào? Phải bỏ mạng sao?"

"Hắn hẳn là bán thánh, thọ nguyên phải có mấy chục vạn năm đâu a?"

Tần Hiên cười một tiếng, "Không phải tất cả mọi người, đều muốn sống đến cuối cùng, có ít người, vì làm một chuyện, cho dù là chết, cũng không đủ thành đạo."

Tần Hồng Y có chút mờ mịt, nàng nhìn qua Bất Thế hòa thượng, càng là không hiểu.

Thật tốt một người, nói thế nào phải chết, liền phải chết?

Huống chi, nàng tại Bất Thế hòa thượng trên người, chưa từng nhìn thấy nửa điểm thọ nguyên khô kiệt dấu vết.

Thậm chí, Tần Hồng Y động thần thông, muốn xem một lần Bất Thế hòa thượng có phải là hay không đại kiếp sắp tới.

"Tiểu cô nương, chớ có nhìn trộm!" Bất Thế hòa thượng tại thời khắc này, lại chậm rãi ngồi xổm xuống, khẽ cười nói.

Hắn không còn xưng thí chủ, trong mắt, cũng giống như đã hóa bình tĩnh, như một đầm nước đọng, không nổi nửa điểm gợn sóng.

Tần Hồng Y ngẩn ngơ, càng thêm nghi ngờ.

Bất Thế hòa thượng lại khẽ cười nói: "Người hậu thế, ta cũng có một cái cố sự, không biết ngươi có thể nguyện ý nghe nghe?"

"Cố sự này, liên quan tới ta một vị bằng hữu."

Hắn đi đến Tần Hiên phía trước, cái này là lần đầu tiên, lẳng lặng xếp bằng ở một mảnh kia kim hoàng trên bờ cát.

Hai cánh tay hắn rủ xuống tại trên đùi, lẳng lặng nhìn qua, hắn lấy một nắm cát vàng, tại đầu ngón tay chậm rãi trôi qua.

Bất Thế hòa thượng lẳng lặng nhìn qua cái kia vô ngần biển cả, bỗng nhiên cười một tiếng.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, lẳng lặng tại cái này Bất Thế hòa thượng sau lưng.

"Bàn về thời gian, hẳn là tại ngươi giảng thuật Kim Ô Tiên Dương về sau, Tây mạc bên trong, một tòa dựa vào đại sa mạc Xích Bích thôn hoang vắng."

"Cái này một thôn người, thỉnh thoảng sẽ đi đại sa mạc bên trong một mảnh ốc đảo, săn giết dã thú, nhặt quả dại."

"Ta vị kia bằng hữu, là cái này thôn hoang vắng bên trong nhất giới thiếu niên, ước chừng . . ."

Hòa thượng đưa tay, hình dung một lần, "Bộ dáng mười lăm mười sáu tuổi a, kỳ lao khổ vô theo, phụ mẫu đều là rất sớm táng rơi vào vô tận đại sa mạc bên trong."

"Vốn cho rằng, bình thường một đời, không có gì lạ, cho đến có một ngày, hắn đi cái kia nhặt mót đồ ốc đảo bên trong, gặp được một nữ tử!"

Hòa thượng cười cười, "Một nữ tử, lẳng lặng nâng nước mà uống, càng chẳng biết lúc nào, tại cái này ốc đảo bên trong, có cây khô xây dựng một tòa phòng nhỏ."

"Ta vị kia bằng hữu, đại khái là chấn kinh cực, cũng chưa từng thấy qua như thế cô gái tuyệt mỹ, trong lúc nhất thời, vậy mà nhìn si!"

"Cho đến nữ tử kia đi đến trước người, hắn mới phương mới tỉnh lại đến, giống như là một thú nhỏ bị hoảng sợ, chạy trối chết, thậm chí, liền đối với nữ tử kia nói câu nào, đều chưa từng có!"

"Còn lại nửa tháng, hắn cơ hồ mỗi ngày, đều sẽ bị nhập cái này, mỗi một lần, đều ở nhìn xem nhìn trộm nữ tử kia, mỗi một lần, cũng đều bị nữ tử phát giác, chạy trối chết!"

"Cho đến, một lần tại không chú ý bên trong, ốc đảo cạn trong hồ, có một tôn cá sấu yêu kém chút đem hắn giết chết, đợi hắn tỉnh lại, cũng đã tại chỗ nhà gỗ đơn sơ bên trong."

"Tạ ơn, hẳn là hắn đối với nữ tử kia nói câu nói đầu tiên, tràn đầy sợ hãi, bất an, cũng có cảm kích, nỗi khiếp sợ vẫn còn."

Thanh âm chầm chậm mà lên, ví như gió nhẹ, nhập Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trong tai.

Tần Hiên trong mắt cũng không gợn sóng, Tần Hồng Y nhưng lại hứng thú dạt dào.

Bất Thế hòa thượng vẫn như cũ mở miệng, "Về sau, ta vị kia bằng hữu cùng nữ tử này liền quen thuộc, thường thường hội mang đến một chút tự cho là mới lạ đồ vật, nữ tử cũng thường xuyên nhận lấy, cái này nhoáng một cái, chính là thời gian bảy năm."

"Thiếu niên đã thành người, chưa nói tới phong thần tuấn lãng, nhưng cũng là oai hùng mấy phần, càng là trực tiếp lưu tại cái này ốc đảo bên trong, cùng nữ tử kia làm bạn!"

"Ta vị kia bằng hữu, đại khái là rất thích nàng a! ?"

Bất Thế hòa thượng có chút quay đầu, nhìn về phía Tần Hồng Y cùng Tần Hiên.

"Nhất định là, nữ tử kia nhất định rất xinh đẹp, cho nên mới đem bằng hữu của ngươi mê vui đến quên cả trời đất!"

Tần Hồng Y gật đầu, nói tiếp.

"Đúng vậy a, rất xinh đẹp!" Bất Thế hòa thượng khẽ cười một tiếng, "Cho đến, hắn một ngày kia, biểu đạt ái mộ, hắn mới hiểu được, tại cái này trong hoang mạc, một vị nữ tử ở lâu tại cái này yêu tà thành linh ốc đảo bên trong, đại biểu cho cái gì."

"Đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thế gian này người tu luyện huyền pháp kỳ ảo, nữ tử cũng không cự tuyệt, đáp ứng, chỉ là chỉ điểm hắn tu luyện!"

"Từ nay về sau, hắn cũng coi như là chân chính bước vào con đường tu luyện, nữ tử càng là ngẫu nhiên ra ngoài, mang đến một chút bình bình lon lon đan dược, ta vị kia bằng hữu mặc dù lần đầu tu luyện, nhưng có nữ tử kia chỉ điểm, nhưng cũng là tiến triển cực nhanh, vẻn vẹn 10 năm, vậy mà từ phàm cảnh nhập tiên!"

"Đồng thời, hắn cũng biết vị nữ tử kia danh tự."

Bất Thế hòa thượng ánh mắt tại cái này Vô Ngân Hải Vực phía trên, nhìn qua nơi xa, có bao nhiêu cầu vồng, từ ánh mắt cuối cùng mà đến.

"Vừa vặn là, nữ tử danh tiếng, cùng lúc trước ngươi giảng thuật Kim Ô lạ thường tương tự!"

Bất Thế hòa thượng hơi hơi dừng một chút, lộ ra vẻ mỉm cười.

"Nàng gọi Tiên Dương!".