Chương 2268: Tầm Dương

Chương 2268: Tầm Dương

"Cái gì?"

Tần Hồng Y bỗng nhiên ngây dại, nàng tràn đầy mờ mịt nhìn về phía Tần Hiên.

Nữ tử này, vậy mà cùng Kim Ô Tiên Dương danh tự giống nhau, chẳng lẽ, nàng là Kim Ô Tiên Dương?

Thế nhưng là không đúng, nếu là Kim Ô Tiên Dương, nàng nên vẫn lạc tại cấm địa bên trong, làm sao sẽ . . .

Tần Hồng Y không nghĩ ra, lông mày không khỏi nhíu chặt.

"Tiếp tục a!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Hắn tại làm một cái an tĩnh lắng nghe, lắng nghe hắn chỗ xem đâu chỉ ức vạn sách cổ bên trong, chưa từng ghi lại sự vật.

Bất Thế hòa thượng cười một tiếng, "Ngươi nên đã sớm biết ta vị kia bằng hữu là ai! ?"

Tần Hiên chưa từng đáp lại, Bất Thế hòa thượng cũng lần nữa giải thích.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta vị kia bằng hữu, lấy dũng khí, lần nữa đối với nữ tử biểu đạt ái mộ chi ý!"

"Lần này, vị nữ tử kia cũng không phản đối, gần như là ngày đó, liền vui kết liền cành!"

"Năm tháng còn lại, chính là hai người kia cô thủ một nơi ốc đảo năm tháng, năm tháng rất buồn tẻ, trừ bỏ tu luyện, chỉ điểm, chính là ngày đêm luân chuyển, có thể nữ tử kia, ta vị kia bằng hữu, đều là không cảm thấy buồn tẻ!"

"Có khi, hắn cũng muốn nhìn xem thiên địa bên ngoài, liền sẽ trộm lén đi ra ngoài, sau đó mang một ít vật cho nữ tử, nữ tử mỗi lần đều lộ ra nụ cười, có thể mỗi lần, lại phảng phất cũng không phải là kinh hỉ."

"Đáng tiếc là, ta vị kia bằng hữu mặc dù tu luyện, thành tiên hỏi, dài dằng dặc thọ nguyên, có thể nữ tử kia, lại là ngày một rõ già nua, ngắn ngủi ba mươi năm thời gian, nữ tử đã đầu tóc bạc trắng, ngày xưa cái kia làm cho người si mê dung nhan, cũng không còn tồn tại!"

Tần Hồng Y không khỏi nói: "Nữ tử có thể chỉ điểm ngươi vị kia bằng hữu tu luyện, cũng hẳn là tiên . . ."

Tần Hồng Y bỗng nhiên khẽ giật mình, nàng chau mày, "Tiên Dương đại đế cũng không chết ở cấm địa, nhưng là nên đến cực hạn, có thể nàng cũng không hồi cái này Ô Sào chi địa, mà là lưu tại Tây mạc!"

"Tê!" Tần Hồng Y không từng có đoán kinh hỉ, mà là cảm giác có một tia bi ai.

Đại đế tuổi xế chiều, cũng bất quá phàm nhân ngươi, ngày một rõ già yếu, tóc xanh hóa tóc trắng.

Bất Thế hòa thượng lẳng lặng nói: "Ta vị kia bằng hữu, cũng không ngốc, chỉ là kiến thức ngắn chút mà thôi, hắn cũng dần dần phát giác, hắn căn bản không biết được nữ tử rốt cuộc là ai, đến từ nơi nào, hắn đã từng nhiều lần hỏi thăm, nữ tử lại đều là cười không nói!"

"Cho đến một ngày, hắn rốt cục nhịn không được, thậm chí vì thế cùng nữ tử kia lớn ầm ĩ một trận!"

"Có lẽ, là hắn một phương diện phẫn nộ, nữ tử từ bắt nguồn từ cuối cùng, đều là bình tĩnh như nước."

"Từ đó về sau, hắn lại chưa từng hỏi qua, nàng cũng chưa từng đề cập qua việc này!"

"Năm tháng như cát theo gió trôi qua, từ ta vị kia bằng hữu nhập cái này ốc đảo bên trong, gần như có sáu mươi năm, hắn càng thêm sáng chói, vô phương nhận biết, cho dù là đơn sơ áo vải, vẫn như cũ tinh thần sáng láng, mà ở bên người, nữ tử cũng đã thành lão hủ, ngay cả đứng lập, cũng phải làm cho nam tử nhẹ vịn."

Bất Thế hòa thượng nói ở đây, bờ môi có chút mấp máy, dừng lại.

Cho đến, hắn mở miệng lần nữa, thanh âm có thêm vài phần khàn giọng.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, nữ tử mở miệng, lần này, nàng muốn một đóa hoa, một đóa tại trăm vạn dặm bên ngoài, một tòa ốc đảo bên trong đặc hữu hoa, đây là nàng lần thứ nhất mở miệng, đối với ta vị kia bằng hữu đề cập yêu cầu, ta vị kia bằng hữu, lại có thể nào cự tuyệt!"

"Hắn tại dặn đi dặn lại về sau, lặn lội trăm vạn dặm, hao hết tất cả tu vi, ở ngắn ngủi nửa tháng thời gian, từ trăm vạn dặm bên ngoài trở về."

"Đáng tiếc, sau khi trở về, hắn nhìn thấy chỉ là cái kia không có chút nào sinh cơ một cỗ thi thể mà thôi! Ngày đó, ta vị kia bằng hữu gần như hai mắt khóc lóc đau khổ như mù, khó mà xem vật."

"Hắn chỉ là kiến thức ngắn chút, cũng không ngốc, hắn biết rõ, nữ tử đã nhanh muốn đi đến cuối con đường, nàng không muốn để cho hắn nhìn thấy, sở dĩ, hắn lại có thể nào làm trái nữ tử chi nguyện, có thể cuối cùng đến nhìn qua nữ tử kia tại không một chút nụ cười, cả kia bình tĩnh như nước, tại hắn cãi lộn đều chưa từng có nửa điểm gợn sóng con ngươi, cũng không còn cách nào mở ra lúc, loại kia bi thống, gần như để cho hắn phát cuồng!"

Bất Thế hòa thượng hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

"Hắn tại chỗ một nơi ốc đảo, lại thủ sáu mươi năm! Mỗi ngày cho mộ phần làm bạn, cây khô chi trên tấm bia, cũng chỉ có hai chữ Tiên Dương!"

"Hắn lại từng muốn lên, nữ tử từng đối với hắn nói, thiên địa bên ngoài rộng lớn, có thể ra đi xem một cái!"

"Hắn bố trí xuống có khả năng bày ra trận pháp, đem một phương này mộ giữ vững, sau đó, liền đi ra nơi đây, ngoại giới thiên địa, đích xác rất rộng lớn, có thể trong mắt hắn, lại không bằng cái kia tóc trắng xoá, trụ mộc khó lập lão ẩu, hắn dáng người càng là chết lặng, cho đến, có phỉ kiếp, hắn giận dữ giết chết, giết chóc, máu tươi, gần như để cho cái kia song không có chút nào sắc thái trong con ngươi sáng lên một chút ánh sáng!"

"Từ đó về sau, hắn một đường hoành hành, chặn hắn lại người, giết, nhìn hắn không vừa mắt người, giết, gặp chuyện bất bình, giết!"

Bất Thế hòa thượng thanh âm dần dần trầm xuống, "Ba mươi vạn năm, hồi ốc đảo cúng tế 30 vạn lần, hắn tại Tiên giới, giết đâu chỉ 300 vạn sinh linh, người đời đều là sợ hắn tư thế, sợ hắn thân, gọi hắn là ma!"

"Một đường, càng là từ Khấu Đình giết tới Hỗn Nguyên, thậm chí, nhập thánh, cũng ở đây ba mươi vạn năm, hắn đi bộ đi qua ngũ vực, cũng rốt cục biết được, Tiên Dương, đến tột cùng là ai!"

"Kim Ô nhất tộc, Tiên Dương đại đế!"

"Biết được quả này, ta vị kia bằng hữu chung quy là nước mắt hoành hai mặt, hắn gần như như phát cuồng đến tu luyện, thọ nguyên thứ bốn mươi vạn năm lúc, thoát ly thánh nhân gông cùm xiềng xích, vào tới Bán Đế, leo lên Thiên Đạo đài, hỏi ý kiến Vấn Tiên dương sự tình!"

"Thiên Đạo chưa từng keo kiệt, dư một cái Thiên Đạo Ngọc Điệp, sau đó, ta vị kia bằng hữu liền bắt đầu nhập Minh Thổ, vừa vào chính là mười vạn năm, Bán Đế thọ nguyên 800 ngàn lại, hắn tại trong minh thổ lưu ba vạn năm, vẻn vẹn ba vạn năm, nhất cử thành Đế, thành Đế ngày, hắn đăng nhập Thiên Đạo đài, cùng Thiên Đạo đạt thành một tờ đổ ước."

"Dung túng hắn thân vào luân hồi, tìm nữ tử kia chuyển thế chi thân, nếu là có thể tìm được, Thiên Đạo không thể ngăn. Nếu là không thể tìm được, hắn liền sẽ lấy Đế thân, tự phong nhập Tây Vực cấm địa, vĩnh thế không ra, bất quá, làm giá, Thiên Đạo ứng che chở Kim Ô nhất tộc."

"Đánh cược này cũng không công bằng, Thiên Đạo lại ngoài ý liệu đồng ý, phảng phất sớm đã thấy kết quả!"

"Kết quả, tự nhiên là ta vị kia bằng hữu thất bại, thất hồn lạc phách, đi ra luân hồi, hành biến tiên phàm, tổng cộng tìm bảy trăm hai mươi sáu người, mỗi một người, lại đều là không phải nàng."

Bất Thế hòa thượng thở dài một tiếng, "Ta vị kia bằng hữu, cũng làm thật là khờ có thể, cùng thiên đánh cược, lại có thể nào thắng, tại Thiên Đạo đáp ứng một khắc này, hắn liền hẳn phải biết kết quả, cần gì chấp mê bất ngộ, cho đến, hắn thân nhập phương tây trong cấm địa, thọ nguyên khô kiệt trước đó, tại không xuất thế qua."

Bất Thế hòa thượng bỗng nhiên nhẹ nhõm cười một tiếng, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, "Nhưng lại quên nói cho các ngươi biết, ta vị bằng hữu kia danh tự!"

"Hắn gọi Tầm Dương, Tầm Dương đại đế! Cũng có người gọi hắn là Tầm Dương Ma Đế!"

"Bất quá trong mắt ta, hắn chỉ là một đồ đần, một cái bị tình vây khốn, cho dù là thành tựu đại đế, vẫn như cũ kiến thức thiển cận đồ đần."

Bất Thế hòa thượng cười, loại nụ cười này, lại làm cho Tần Hồng Y đều có thể nhìn ra, loại kia tự giễu, cùng, một màn kia hiểu!.