Chương 2269: Thánh Thân trấn Đế cốt

Chương 2269: Thánh Thân trấn Đế cốt

"Ngươi lại nhập trong luân hồi, tìm được chuyển thế pháp, sở dĩ, lựa chọn ở đời này xuất thế?" Tần Hiên thản nhiên nói.

Bất Thế hòa thượng nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Ngươi a, thật đúng là không thức thời, đều nói rồi là của ta một vị bằng hữu, cùng ta lại có quan hệ gì! ?"

Tần Hồng Y nhìn qua Bất Thế hòa thượng, "Gạt người!"

Bất Thế hòa thượng không khỏi bật cười, hắn nhìn qua Hồng Y, "Tính!"

"Xác thực tại trong luân hồi tìm được chuyển thế pháp, bất quá, cũng không mất vâng, ta tại Tây Vực trấn áp ròng rã gần 40 vạn năm, sắp chết chín trăm sáu mươi năm lần, mỗi một lần, đều là chống đỡ nổi!"

"Ta chỉ là quên một sự kiện, cho nên mới tại trước khi lâm chung động này chuyển thế pháp!"

Hắn thật dài thở dài, "Bất quá nhưng lại phải cám ơn các ngươi, như không phải là các ngươi, ta sợ là không biết lúc nào tới cái này Ô Sào, nếu là trễ, liền hỏng bét!"

"Uy, lừa đảo, ngươi đều là đại đế chuyển thế, làm sao còn có thể đi không qua Hỗn Loạn Hải Vực! ?" Tần Hồng Y nhíu mày, "Mặc dù ngươi rất đáng thương, nhưng ngươi không nên gạt chúng ta."

Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ áo đỏ cái trán, "Hắn cũng không đáng thương, cũng không phải là gạt chúng ta!"

Tần Hồng Y bưng bít lấy cái trán, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên ủy khuất hỏi.

"Trường Thanh ca ca, hắn đều chính mình thừa nhận mình là đại đế, hơn nữa còn là bán thánh tu vi, liền xem như yếu nhất đại đế, cũng không nên qua không được Hỗn Loạn Hải Vực a?"

"Đại đế chuyển thế không sai, hơn nữa, thật sự là hắn cũng không phải là bán thánh! Lấy hắn bây giờ cảnh giới, hẳn là thánh nhân a?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Chưa từng nghĩ, Phong Thánh Phược Đế phía dưới, Tây Vực vị thứ nhất nhập thánh người, không phải phía trước cổ, mà ở đương thời, đáng tiếc, chung quy là khách qua đường!"

"Chúng sinh vô tận, trong thiên địa, ai không phải khách qua đường, đại đế, cũng có tuổi xế chiều lúc!" Bất Thế hòa thượng đáp lại nói.

Tần Hồng Y ở một bên bất mãn hừ một tiếng, Tần Hiên lúc này mới giải thích nói: "Hắn nhập thánh, nhưng hắn thể nội, trấn áp một tôn Đế cốt, hẳn là Tiên Dương đại đế Đế cốt."

"Hắn thánh nhân chi lực, chín phần chín đều là tại Đế cốt bên trên, Đế cốt chi uy, há có thể là thánh nhân có thể trấn áp, sở dĩ, hắn dư lực không nhiều, kỳ lực, cũng bất quá là Phổ Thông Bán Thánh mà thôi, như phóng tới gió êm sóng lặng thời hoàng kim, hắn nhưng lại có thể có sức tự vệ, nhưng ở như thế loạn thế, Phổ Thông Bán Thánh, thậm chí ngay cả một chút Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, đệ tứ cảnh thiên kiêu cũng không là đối thủ."

Tần Hồng Y không khỏi ngẩn ngơ, chợt, nàng tràn đầy kinh dị nhìn về phía Bất Thế hòa thượng.

"Mắt sáng như đuốc!" Bất Thế hòa thượng cười một tiếng.

"Thánh nhân chi thân, trấn áp Đế cốt, khó trách! Vậy được, ta tha thứ ngươi!" Tần Hồng Y lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Bất Thế hòa thượng nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không để ý Tần Hồng Y thái độ, "Chỉ là Đế Hồn chuyển thế sao?"

Bất Thế hòa thượng quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Ngươi hẳn là đại đế chuyển thế a? Nha đầu này, cũng là đại đế chuyển thế, cố ý tại đại kiếp đến trước xuất thế sao?"

"Hồng Y chỉ là tồn tại Đế Hồn mà thôi, như nói chuyển thế, cũng miễn cưỡng cũng được a, nhưng ta không phải!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Ngươi không phải sao?" Bất Thế hòa thượng . . . Hẳn là Tầm Dương đại đế nao nao, bật cười một tiếng, "Xem ra, là ta thất ngôn, chưa từng nghĩ, đều thành đại đế, vẫn là như cũ, kiến thức ngắn!"

"Kim Ô nhất tộc, biết được Ô Sào đại hội những cái kia tiền cổ, đương thời thiên kiêu mục đích, cũng hẳn là ngươi chuyển cáo a?" Tầm Dương đại đế than nhẹ một tiếng, "Đáng tiếc, ta không thể động toàn lực, nhất định phải duy trì cái này Đế cốt nhập Tiên Dương đại điện, vì Kim Ô nhất tộc đúc thành một tôn đại đế."

Tần Hiên chậm rãi xếp bằng ở cái này trên bờ cát, lẳng lặng nói: "Kim Ô nhất tộc, kiếp nạn này ta sẽ vì hắn vượt qua!"

"Ngươi lực lượng một người? Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, mặc dù có đột phá, cũng khó!"

Tầm Dương đại đế chậm rãi mở miệng, hắn chính là đại đế, trong miệng hắn khó, có thể cũng không phải người bình thường trong miệng khó có thể so sánh.

Hắn nói chi nạn, là như hắn vì Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, muốn một người vì Kim Ô nhất tộc độ kiếp, gần như không có khả năng.

Tưởng tượng Tần Hồng Y, có được Đế Hồn truyền thừa, tại chỗ Ô Sào đại hội bên trong, cũng bất quá là liên chiến mấy người, cũng đã kiệt lực, thậm chí đến cuối cùng Đế Hồn mở hết, Tần Hiên không xuất thủ, Tần Hồng Y như cũ muốn bại lui.

"Khách khí chi có! ?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta với ngươi khác biệt!"

"Ngươi là muốn nói, ngươi mạnh hơn ta sao?" Tầm Dương bật cười, "Đã từng khi nào, người đời sợ, sợ với ta, chính là Tây Vực cấm địa những cái kia tồn tại, cũng với ta kiêng kị vạn phần, ngươi nhưng lại kiêu ngạo."

"Cũng được, không bằng, ngươi ta cược một trận như thế nào?" Tầm Dương lông mày nhíu lại, ngậm lấy nụ cười nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi cược không thắng!" Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

"Ngươi lại không phải Thiên Đạo, ta cùng với nàng cược, kết quả đã định, cùng ngươi cược, chẳng lẽ còn muốn thua hay sao?" Tầm Dương cười một tiếng, quay đầu lại nhìn về phía cái kia phía trước Vô Ngân Hải Vực, cái kia từng đạo từng đạo cầu vồng, đã càng thêm tới gần, thậm chí đã đến Ô Sào chi địa chung quanh quần đảo trên.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tùy ngươi vậy!"

"Nếu ngươi có thể làm cho Kim Ô nhất tộc yên ổn vượt qua kiếp nạn này, ta đưa ngươi một vật, ngươi muốn cái gì? Đế binh, đế dược, phải có đều có!" Tầm Dương đại đế cười nói: "Chuyển thế trước, ta tại Tây Vực cấm địa, lưu lại không ít đồ tốt, ta lấy một bộ phận, còn một bộ phận, lưu tại trong đó."

"Bất quá, ta là lưu cho Kim Ô nhất tộc tương lai đại đế, ngươi chỉ có thể lấy một trong số đó!"

"Đế dược a, ta thi triển cấm pháp, thọ nguyên khô kiệt, đế dược với ta mà nói, có thể duyên thọ!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Tốt, cái kia một gốc đế dược . . . Một bộ phận!" Tầm Dương đại đế cười nói: "Ta cái kia một gốc đế dược phong tồn hoàn chỉnh, là Đế Ma Thôn linh thảo, có bảy mảnh lá cây, ngươi có thể lấy trong đó hai mảnh!"

"Cái này bảy mảnh lá cây, mỗi một phiến đều có ta lúc đầu tự mình thiết lập cấm chế phương pháp, những cấm địa kia sinh linh thức tỉnh, ta từng cân nhắc qua, chính là đại đế, muốn phá này cấm, đều gần như rất không có khả năng!"

Tầm Dương trong lời nói có một vệt tự tin, "Ta truyền cho ngươi hai pháp, ngươi có thể chi!"

Lúc này, hắn đầu ngón tay liền hiện ra một vòng linh mang, chậm rãi bay vào đến Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên cười một tiếng, "Cái khác năm diệp, ta hẳn là cũng có thể phá, bất quá phiền phức mà thôi!"

Câu nói này, để cho Tầm Dương đại đế ánh mắt ngưng lại, "Tiểu gia hỏa, ngươi không khỏi cũng quá mức cuồng, có lẽ, ngươi có ta không biết nội tình a!"

Lời nói lọt vào tai, Tần Hiên từ chối cho ý kiến.

"Vậy ta thì sao?" Tần Hồng Y ở một bên con mắt tỏa ánh sáng, một vị đại đế bảo tàng a, nàng cũng muốn một chút.

"Ngươi . . ." Tầm Dương đại đế bật cười, "Cũng được, tại Hỗn Loạn Hải Vực, cũng nhiều thua thiệt tiểu cô nương xuất thủ, cái kia ta đưa ngươi một khỏa Bán Đế đan dược a!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, "Đây là ta trảm trong cấm địa sinh linh luyện chế mà thành, phá cấm phương pháp dư ngươi!"

Tầm Dương đại đế đem linh mang đưa cho Tần Hồng Y, lúc này mới thấy lại hướng Tần Hiên, "Ngươi như thua đâu?"

"Ta sẽ không thua!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Tầm Dương, ngươi tuy là đại địa, có thể Tiên giới năm tháng dài dằng dặc, có chút tồn tại, so ngươi suy nghĩ một chút bên trong còn mạnh hơn nhiều."

"Tỉ như ngươi?" Tầm Dương vuốt vuốt cái ót, cái này đời sau tiểu gia hỏa, quá ngông cuồng, tại sao có thể có yêu nghiệt như thế.

Ân

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía nơi xa, hải vực bên trên, tại chỗ gần như có thể so với Thiên Ô đảo trên hòn đảo, từng vị thiên kiêu đã chậm rãi rơi, ngóng nhìn Ô Sào!.