Chương 2270: Đến rồi

Chương 2270: Đến rồi

Hòn đảo phía trên, Đông Vũ Vân đám người, rơi vào đảo này chi đỉnh.

Hơn hai trăm vị thiên kiêu, gần như cùng tập hợp một chỗ.

Bọn họ nhìn qua cái kia một gốc thông thiên Đế Mộc, cho dù là cách xa nhau 23 vạn bên trong hải vực, lại như cũ phảng phất giống như là gần ngay trước mắt.

Thậm chí, bọn họ khó mà nhìn thấy cái kia Ô Sào Đế Mộc chi đỉnh, sớm đã không trong mây bưng.

"Cái này, chính là Ô Sào Đế Mộc! ?"

Có thiên kiêu hít sâu một hơi, cau mày, "Cái này Ô Sào Đế Mộc gần như có thể so với một tôn đại đế sinh linh, bây giờ thật sự đã rơi vào trạng thái ngủ say?"

"Kim Ô nhất tộc, đến Thiên Đạo che chở, lại có Đế Mộc bảo vệ, dĩ nhiên thứ nhất tộc chi huyết xương, đều có thể thành bảo, nhưng cái này một kỷ nguyên năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn tộc chi lực không mạnh, lại sừng sững đứng ở thế gian, tự có hắn không lường được chi ra!"

Hắn nhìn về phía cái kia Đông Vũ Vân, Liễu Thanh công chúa các loại mười ba vị thiên kiêu.

"Nếu là Đế Mộc thức tỉnh, chúng ta tùy tiện, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Không ít thiên kiêu cũng có như thế lo lắng, cứ việc tại Ô Sào trên đại hội, Đông Vũ Vân đám người đã nhiều lần đề cập, Thiên Đạo Chi Lực, tại các đại cấm địa, bất lực thoát thân, Ô Sào Đế Mộc, càng là rơi vào trạng thái ngủ say, có thể những cái này Thiên Kiêu, vẫn như cũ khó tránh khỏi lo lắng.

Một tôn đại đế sinh linh, nếu là chọc giận, đừng nói là bọn họ, chính là thánh nhân, cũng là thập tử vô sinh.

"Chư vị cứ yên tâm đi!"

Liễu Thanh công chúa cười nhạt một tiếng, "Lần này, hoành đoạt Ô Sào, ta mười ba người hội đi đầu, nếu không có ý này, như thế nào lại tập chư vị đến bước này!"

"Đế Mộc, đương nhiên sẽ không thức tỉnh, ta nghĩ, các ngươi cũng sẽ không cho là ta mười ba người, là vì tìm chết mà đến đây đi?"

"Liền xem như bị ma quỷ ám ảnh, cũng không khả năng đi trêu chọc một tôn đại đế sinh linh."

Liễu Thanh công chúa chi ngôn, để cho những cái kia thiên kiêu khẽ gật đầu.

Mọi người ở đây, đều là thiên kiêu, thậm chí lúc trước cổ mà đến, chưa từng vẫn diệt tại đại kiếp bên trong, như thế nào lại cam tâm tại cái này một kỷ nguyên bỏ mình.

Càng là thiên kiêu, càng thêm tích mệnh, bọn họ trải qua bao nhiêu gặp trắc trở, đại chiến đi đến một bước này, như thế nào lại vô duyên vô cớ nộp mạng.

"Liễu Thanh công chúa, Đông Vũ công tử đám người, sẽ không trêu đùa chúng ta, huống chi, như cái kia Đế Mộc thật sự có thức tỉnh khả năng, ở đây chư vị, ai cũng trốn không thoát!"

"Tất nhiên Liễu Thanh công chúa đám người mở cái này Ô Sào đại hội, như thế nào lại không hoàn toàn chắc chắn!"

Có thiên kiêu chậm rãi mở miệng, lộ ra một nụ cười.

"Đã như vậy, vậy liền động thủ đi!" Có thiên kiêu mở miệng, trong mắt ẩn ẩn hiện ra một vòng sát khí.

Bọn họ tới, đơn giản là giết sạch cái này Ô Sào Kim Ô, lấy kỳ cốt huyết, đoạt thứ nhất tộc chi bảo.

Một chút đương thời thiên kiêu khẽ lắc đầu, tựa hồ có chút tiếc hận.

Dù sao, Kim Ô nhất tộc tại đương thời cũng coi là rất có nổi danh, bất quá bọn hắn tất nhiên có thể tới cái này Ô Sào chi địa, tự nhiên cũng không phải là nhân từ nương tay người lương thiện, nếu đã tới, cần gì phải do dự! ?

Đông đảo thiên kiêu ánh mắt rơi vào cái kia Ô Sào chi địa bên trong, rục rịch.

"Không vội!"

Trong mười ba người, một vị đương thời thiên kiêu chậm rãi mở miệng, hắn là cái này Đông Vực một tôn thánh nhân hậu duệ, kỳ tài ngút trời, viễn siêu hắn tổ, có đại đế phong thái.

Có thể cùng Đông Vũ Vân các loại mười hai người đặt song song, tự có hắn hơn người bản sự.

"Không sai! Chúng ta đã đến bước này, cần gì vội vàng!"

"Chư vị còn nhớ rõ cái kia Bất Thế hòa thượng?"

Liễu Thanh công chúa nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng nhìn qua Ô Sào chi địa.

"Bất Thế hòa thượng? Cái kia nghiệt tăng! ?"

Không ít thiên kiêu trong mắt hiện ra lãnh ý, lúc trước cái kia Bất Thế hòa thượng thoát đi Ô Sào đại hội, vì thế, bọn họ tìm khắp Thiên Ô đảo bốn phía, vẫn như cũ chưa từng tìm được, cuối cùng là Đông Vũ Vân đám người khuyên can, bọn họ vừa rồi trở về.

"Hắn lúc trước rời đi, chúng ta đều là để ở trong mắt, nhất giới bán thánh, mặc dù không biết hắn cùng với cái này Kim Ô nhất tộc có gì nhân duyên, nhưng tất nhiên nhập Ô Sào đại hội tìm hiểu, tự nhiên sẽ đem tin tức thông báo cho Kim Ô nhất tộc!"

Liễu Thanh công chúa lời nói để cho ở đây thiên kiêu ánh mắt vì đó ngưng tụ, bọn họ thậm chí hơi có kinh dị nhìn về phía Liễu Thanh công chúa.

Một bên, cái kia Thiên Gia đạo nhân cười nhạt nói: "Thông báo cho Kim Ô nhất tộc, lại như thế nào? Thiên Đạo bất lực, Đế Mộc ngủ say, Ô Sào chi địa chính là Kim Ô nhất tộc tổ địa, trốn không thoát!"

"Chúng ta hơn hai trăm người, mỗi một người, đều là tại thiên kiêu hàng ngũ, Ô Sào bên trong Kim Ô, lại vẻn vẹn có 7,600 hơn, bán thánh Kim Ô bảy vị, Hỗn Nguyên Kim Ô cũng bất quá rải rác 300, còn lại, đều là Đại La, Khấu Đình, cùng một chút tuổi nhỏ, hoặc là già nua Kim Ô, chiến lực không có mấy!"

"Thực lực như thế chênh lệch dưới, Kim Ô nhất tộc biết được cái này một tin tức, cùng không biết lại có gì khác nhau?"

Lời nói, để cho những cái kia thiên kiêu không khỏi khẽ gật đầu.

Bọn họ hơn hai trăm người, mỗi một người, đều là tại Hỗn Nguyên đệ tam cảnh trở lên, bàn về thực lực, phóng tới cái này một kỷ nguyên, tuyệt đối có thể giết Phổ Thông Bán Thánh.

Có thể nói, bọn họ ở đây, hắn thực lực, gần như tương đương với hơn hai trăm vị bán thánh.

Mà trong đó, càng giống như hơn Hứa Thiên Thành, Đông Vũ Vân, Liễu Thanh công chúa bậc này thiên kiêu, chính là thánh nhân nhìn đến, cũng khó giết.

"Các ngươi là nghĩ tương kế tựu kế, tùy ý Kim Ô nhất tộc đến tin tức này, sau đó liều mạng một lần! ?" Có người mở miệng, bừng tỉnh đại ngộ.

"Ô Sào chi địa cũng không tính là nhỏ, lại, trong đó có gì loại hung hiểm, chúng ta chưa hẳn có được!"

"Có thể không vào chi, gia tăng biến số, không thể tốt hơn, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, ta nghĩ chư vị cũng dự định tại cái này Kim Ô nhất tộc trồng té ngã, không để ý, bước vào vạn kiếp bất phục chi địa."

Đông Vũ Vân cười nói, "Xem ra, Kim Ô nhất tộc lại còn chưa từng kịp phản ứng?"

"Đã như vậy, chúng ta liền cáo tri một tiếng tốt rồi!"

Lúc này, Đông Vũ Vân ánh mắt ngưng lại, trên người, một cỗ áp lực mênh mông, khí thế mênh mông, chầm chậm lan tràn mà ra, phảng phất giống như là một tầng sóng gió, quét sạch hướng cái kia Ô Sào chi địa.

Một người chi uy, vậy mà lan tràn 23 vạn bên trong!

Ô Sào chi địa bên trong, Thiên lão sớm có đoán trước, chung quanh hắn, Đại La trở lên Kim Ô, đều là đã chấn động cánh hoàn tại bên người.

Gần như hơn hai ngàn Kim Ô, mỗi một vị Kim Ô, giương cánh liền mấy trượng to lớn nhỏ, tại cái này không trung xoay quanh.

Đột nhiên, Thiên lão ánh mắt biến đổi, quay đầu nhìn về Đông Vũ Vân đám người vị trí.

Một cỗ nhàn nhạt uy áp, từ cái kia xa xôi chi địa, chậm rãi đến.

Tùy theo, lại là một đạo uy áp, ầm vang mà lên, quét sạch hướng Ô Sào chi địa.

"Thiên lão!"

"Cách xa nhau mấy chục vạn dặm, hắn uy không tiêu tan, như thế thiên kiêu, sợ là đã ở bán thánh phía trên!"

"Đám này hỗn trướng, liền đương thời sinh linh, cũng liên hợp lại cùng nhau sao? Đây là đông hỏi đại đế hậu duệ, ta từng gặp hắn!"

Thiên lão tứ tuần, từng đầu Kim Ô ví như hừng hực nắng gắt, phát ra phẫn nộ, chấn kinh, ngưng trọng hót vang.

Chợt, tại cảm giác của bọn hắn bên trong, từng đạo từng đạo uy áp vượt qua thiên địa, biển cả, cuốn tới.

Mặc dù hắn uy chỉ có hơn hai trăm đạo, nhưng cùng cộng lại, lại phảng phất như thánh nhân chi uy, để cho ở đây chi Kim Ô, đều là khó mà thở dốc.

Còn có một chút tuổi nhỏ Kim Ô, tại Ô Sào chi địa lông vũ nổ tung, phảng phất cảm giác được kịch liệt nguy cơ, phát ra gấp rút hót vang.

Thiên lão đứng ở Đế Mộc một nhánh phía trên, hắn nhìn qua cái kia chúng thiên kiêu nơi ở.

"Nếu là kiếp, ta Kim Ô nhất tộc lại có thể nào tránh chi!"

Thiên lão chậm rãi mở miệng, "Đi thôi, bất quá tử chiến ngươi!"

Hắn tiếng bình tĩnh, lại làm cho bốn phía những cái kia Kim Ô đều là yên tĩnh lại, chấn động cánh hướng cái kia đông đảo thiên kiêu nơi ở mà đi.

Hô hô hô . . .

Chợt, tại cái này Ô Sào chi địa, Đế Mộc phía dưới, có kỳ cảnh hiện thế.

Hơn hai ngàn Kim Ô, như Thiên Dương tung hoành, chấn động cánh hướng tây..