Chương 2271: Là hắn! ?

Chương 2271: Là hắn! ?

Ô Sào chi địa biên giới, một mảnh kia trên bờ cát.

Có hòa thượng xếp bằng ở này, nhìn qua cái kia biển cả phía trên, sóng nhỏ hiện lên, gợn sóng nhẹ hiện.

Từng đạo từng đạo thông thiên chi uy, ở chỗ phương xa, như trước người.

Tầm Dương đại đế nhìn qua chỗ xa kia đảo lớn phía trên, không kiêng nể gì cả nở rộ uy áp thiên kiêu, khẽ cau mày.

Hơn hai trăm thiên kiêu, mỗi một ngày kiêu, đều là như bán thánh, thậm chí, có thể vu thánh nhóm người dưới bất tử.

Hắn dư quang lướt qua ở một bên lẳng lặng mà ngồi Tần Hiên, cùng ôm chân ngồi ở Tần Hiên bên cạnh Tần Hồng Y.

"Người hậu thế, ngươi dự định như thế nào phá kiếp nạn này?"

Trong lòng của hắn lẩm bẩm lên tiếng, hắn lấy Thánh Thân trấn Đế cốt, thực lực không thể ra, một khi vận dụng, Đế cốt có hại, Kim Ô nhất tộc đại đế liền có biến số.

Hắn chuyển thế mà đến, vì đưa Đế cốt trở về, chiếu cố Kim Ô nhất tộc, để bù đắp ngày xưa chi tiếc, nhưng nếu Kim Ô nhất tộc đều không tồn tại nữa, vậy hắn đưa về Đế cốt, còn có ý nghĩa gì?

Tầm Dương khóe miệng chau lên, hơi có tự giễu cười một tiếng.

Phảng phất ngày xưa, cái kia đại sa mạc bên trong, cái kia một đóa trăm vạn dặm bên ngoài hoa cỏ, hắn là lấy, vẫn là lưu.

"Dù cho là đại đế, cũng có khó có thể dùng lựa chọn lúc, lần trước với thiên đánh cược, nhưng cầu một thắng, hôm nay, chỉ cầu một thua!"

Một bên, Tần Hiên nhưng lại đầy mặt bình tĩnh, khoanh chân tại trên bờ cát, lẳng lặng nhìn qua nơi xa.

Phảng phất tất cả, đều là không trong mắt hắn, cái kia hơn hai trăm thiên kiêu, cũng chưa từng đáng giá hắn có nửa điểm động dung.

Đột nhiên, Kim Ô hót vang, ngàn Ô như dương, từ cái kia Ô Sào chi địa chỗ sâu mà đến.

Hơn hai ngàn thiên kiêu bay lượn với thiên, tại Tần Hiên phía trên, bỗng nhiên ngưng trệ.

Cầm đầu, Thiên lão chấn động cánh, nhìn qua cái kia trên bờ cát áo trắng.

Ngày xưa, Tần Hiên từng nói, có thể vì Kim Ô nhất tộc phá kiếp.

Bây giờ, kiếp đến, có thể cái này Nhân tộc, như thế nào phá chi! ?

Hơn hai trăm thiên kiêu, hắn biết rõ hắn sợ, chính là Kim Ô nhất tộc, cả tộc khó địch nổi, huống chi một người.

"Các hạ!"

Còn lại Kim Ô chưa từng rơi xuống, Thiên lão chậm rãi biến ảo hình người, rơi vào Tần Hiên bên cạnh.

Hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên chi ngôn, không phải hắn tín nhiệm Tần Hiên, chỉ là ... Hắn tín nhiệm Đế Mộc.

Gốc cây kia từ kỷ nguyên mới bắt đầu, một mực tồn lưu đến bây giờ, bị Kim Ô nhất tộc phụng làm cao hơn thiên đạo Đế Mộc.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, cũng chưa từng quay đầu, không nhanh không chậm nói: "Lui ra đi, kiếp nạn này, ta tự sẽ phá đi!"

"Tự sẽ phá đi! ?" Thiên lão khẽ giật mình, nhìn qua Tần Hiên, khẽ cười khổ, "Như thế kiếp nạn, các hạ cần gì dốc hết sức nhận chi, cái này vốn chính là của ta Kim Ô nhất tộc sự tình ..."

Lời hắn chưa rơi, Tần Hiên lại đem hắn cắt ngang.

"Ta Tần Trường Thanh tất nhiên đáp ứng Di Nhai Hác, tự nhiên thực hiện lời nói, chỉ là hơn hai trăm sinh linh, với ta trong mắt, cũng bất quá là vô tri giun dế mà thôi!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia đảo lớn, "Năm tháng dài dằng dặc, tiền cổ kỷ nguyên càng là vô số, có lẽ có một chút kinh tài tuyệt diễm hạng người, từng ở tại ở tại kỷ nguyên bên trong, tung hoành một đời."

"Cũng có một chút, thiên sinh liền chí cao vô thượng, đại đế huyết mạch, thừa thiên địa chi ân sủng, chúng sinh chi kính sợ, một đường hát vang."

Hắn môi mỏng hé mở, như tại Thiên lão, Tầm Dương đại đế mà nói, lại như như tự nói.

"Có thể thì tính sao? Tiền cổ kỷ nguyên nhiều lắm, đại đế, thánh nhân, không biết bao nhiêu, cuối cùng, cũng bất quá là yên diệt tại chỗ phá toái trong trời đất, mấy phần giấu kín tại cấm địa, sống tạm hạng người, lại có thể có mạnh cỡ nào? Không phải là khinh thường, tại những cái kia phá toái kỷ nguyên bên trong, chân chính đỉnh tiêm tồn tại, thân táng đại kiếp, hồn vào luân hồi, dư lưu hắn dưới kẻ yếu, tự cho là phong, tự xưng là là thiên kiêu mà thôi."

Lời nói, để cho Thiên lão không khỏi đầy mặt ngạc nhiên, để cho một bên Tầm Dương đại đế, không khỏi lông mày khẽ nhúc nhích.

"Thiên kiêu sao?" Tần Hiên khóe miệng gảy nhẹ, trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

...

Đảo lớn phía trên, chúng thiên kiêu nhìn về phía cái kia hơn hai ngàn Kim Ô.

Đột nhiên, Liễu Thanh công chúa đám người khẽ di một tiếng, nàng ánh mắt rơi vào cái kia từng tôn tại không trung chấn động cánh Kim Ô.

"Là ở chờ đợi? Không đúng!"

"Đúng..." Liễu Thanh công chúa ánh mắt khẽ nhúc nhích, hình chiếu thiên địa, Ô Sào bên cạnh, "Hắn! ?"

Hắn ánh mắt có một tia kinh dị, chú ý tới tại chỗ trên bờ cát, lẳng lặng ngồi xếp bằng Bất Thế hòa thượng, cùng Tần Hiên, Tần Hồng Y.

"Là cái kia Nhân tộc! ? Hắn vậy mà cũng nhập Ô Sào chi địa, hơn nữa, tựa hồ cái kia một tôn Lão Kim Ô kính nể hắn rất nhiều? Thú vị!"

"Ngày xưa chạy trối chết người, bây giờ cũng dám xuất hiện nữa chúng ta trước mặt?"

"Người này có chút bản sự, lúc trước hư không tiêu thất, sợ là thông hiểu chín đạo, chớ có khinh thường!"

Chúng thiên kiêu vì đó mở miệng, sắc mặt khác nhau, có người ngưng trọng, có người cười lạnh, có chút khinh thường một chú ý.

Mà ở hôm nay kiêu bên trong, có hai bóng người, đôi mắt rung mạnh.

Lạc Phú Tiên, Chân Nguyên, ngắm nhìn cái kia Ô Sào chi địa biên giới, lẳng lặng mà ngồi Tần Hiên, có kinh hãi có lo có mừng.

Vui chính là, các nàng lại gặp Tần Hiên, biết được Tần Hiên tung tích.

Cả kinh là, các nàng biết rõ Tần Hiên, cũng minh bạch, Tần Hiên tất nhiên xuất hiện ở đây một chỗ, đại biểu ý nghĩa gì.

Lo chính là, cái kia một bộ áo trắng, có thể nào, sao dám, tại chỗ một phương ngồi xếp bằng, cùng ở đây thiên kiêu là địch! ?

"Hắn điên! ?" Chân Nguyên nhịn không được hô nhỏ một tiếng, "Coi như kỳ lực có thể trảm thánh, nhưng khi đó phụ thân ta từng nói, đó là vận dụng nghịch thiên bí pháp, liền thọ nguyên đều khô kiệt, thân thể cũng sẽ triệt để tan rã, người tầm thường, tuyệt đối không thể động lần thứ hai!"

"Huống chi, liền xem như kỳ lực có thể trảm thánh, nhưng tại trận cái này chi thiên kiêu, thực lực yếu tại thánh nhân sao?"

Một bên Lạc Phú Tiên càng là sắc mặt có chút biến ảo, lông mày nhẹ biệt.

Cách xa nhau 23 vạn bên trong, nàng nhìn chăm chú Tần Hiên.

"Ngươi, vẫn là giống như quá khứ!"

Lạc Phú Tiên bỗng nhiên cười, phảng phất nghĩ tới Tần Hiên ngày xưa tại Long Mạc bên trong, một người một mình mặt bầy kiến, nàng lại là bực nào không thể tưởng tượng nổi, càng là cho rằng Tần Hiên chết chắc, kết quả, lại làm cho nàng trố mắt ngoác mồm.

Nghĩ tới, tại Bắc Vực, nàng nghe nói Tần Hiên cùng thánh giao phong, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm, cuối cùng, cái kia một người, lại trảm thánh đi.

"Hắn sẽ thắng!" Lạc Phú Tiên vẻn vẹn phun ra ba chữ, chậm rãi nói, để cho một bên Chân Nguyên ánh mắt đờ đẫn.

"Lạc cô nương, một mình hắn điên còn chưa tính, làm sao ngươi cũng điên?"

"Hắn cho dù là mạnh, cũng có cực hạn, cũng là người, như thế loạn thế, thiên kiêu tung hoành, mỗi một sinh linh, đều là khó không kiêng nể gì cả!" Chân Nguyên tràn đầy cười khổ nói: "Ngươi ta du lịch Tiên giới, chẳng lẽ không biết hay sao?"

Lạc Phú Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Biết lại như thế nào, không biết lại như thế nào? Ta chỉ biết, hắn sẽ thắng."

Hắn trong hai tròng mắt, nổi lên quang mang nhàn nhạt, nhìn chăm chú Tần Hiên, trong mắt lưu lại một sợi tín nhiệm.

Hắn sẽ không bại, cho dù ở đây, chính là hơn hai trăm tung hoành Đông Vực thiên kiêu.

Có thể coi là là như thế, hắn Tần Trường Thanh, tất nhiên hiện thân đến bước này, liền cũng có thể thắng chi.

...

Ô Sào chi địa biên giới, cũng không hề bị lay động, hắn chỉ là nhìn qua cái kia đảo lớn.

"Hơi có thiên tư, liền tự xưng là thiên chi kiêu tử, cuối cùng bất quá là vô tri mà thôi!"

"Thánh nhân chưa đến, đại đế chưa thành, cũng dám tự xưng là thiên kiêu sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta Tần Trường Thanh trong mắt, chỉ có đại đế, có thể xưng thiên kiêu."

"Đại đế phía dưới ..."

"Đều là giun dế!"

Áo trắng chợt nổi lên, ẩn ẩn muốn động..