Chương 2272: Đường này không thông

Chương 2272: Đường này không thông

Một bên, Tầm Dương đại đế nghe Tần Hiên chi ngôn, không khỏi đôi mắt ngưng lại.

"Đại đế phía dưới, đều là giun dế! ?" Tầm Dương đại đế không khỏi bật cười, lời nói này, quá ngông cuồng, nếu là một vị đại đế nói chi, có lẽ, có như vậy mấy phần ý tứ, nhưng Tần Hiên, bây giờ bất quá Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh.

"Trường Thanh ca ca!" Tần Hồng Y ở một bên bỗng nhiên mở miệng, nàng ôm đầu gối mà ngồi, một đôi đỏ ngầu con ngươi nhìn về phía Tần Hiên.

Áo trắng lên, ẩn ẩn có Tiên Nguyên chấn động, dung nhập vào trong thiên địa.

Nàng phát giác, đỏ con mắt màu đỏ có chút nổi lên một tia gợn sóng.

Từ nhập Đông Vực, Tần Hiên cực ít động thủ, nàng cũng không biết Tần Hiên bây giờ thực lực chân chính.

Bất quá, cái kia hơn hai trăm thiên kiêu, nàng địch trong đó mấy người, cũng đã dốc hết toàn lực, Tần Hiên so với nàng, còn yếu tam cảnh.

Dĩ nhiên, Tần Hồng Y biết được, nàng khó cùng Tần Hiên so sánh, nhưng vẫn là hơi có lo lắng.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển, đế nhạc chấn động, Trường Sinh Mộc tại kinh mạch bên trong chuyển động, còn có hắn tiên niệm, ẩn ẩn mà động, phảng phất cùng thiên địa hắn minh.

Chợt, tại chỗ trong thiên địa, phảng phất có vô hình nào đó biến hóa.

Tầm Dương đại đế không khỏi khẽ di một tiếng, chợt, hắn mắt khẽ nhúc nhích.

"Đây là Đế pháp? Không đúng, chín đạo! ?"

Tầm Dương ánh mắt khẽ biến, hắn vì đại đế, lại không phải kẻ yếu, chín đạo cũng hơi xem qua, nhưng, cũng không nhiều.

Hắn cảm giác được, Tần Hiên bốn phía, như thành vô hình một vực, cả người, phảng phất dung nhập vào trong thiên địa.

Hắn dáng người, càng là tại thời khắc này, như một phương thiên địa chi chủ, chí cao vô thượng.

Chín đạo một trong, Thiên Đạo!

Hắn chấp chưởng Thiên Đạo Chi Lực! ?

Tầm Dương đại đế đôi tròng mắt kia bên trong có một vòng khó có thể tin, xưa nay gần hướng, chín đạo chi lực, từ trước đến nay vì chúng sinh ngấp nghé, chính là đại đế, cũng là như thế.

Có thể tu thành chín đạo người, lại có mấy người?

Thiên Đạo Chi Lực, tại chín đạo bên trong, càng là thuộc về rất khó tu luyện, người không biết thiên, nói gì Thiên Đạo, làm sao nói Thiên Đạo Chi Lực! ?

Cái này một kỷ nguyên, đem Thiên Đạo Chi Lực tu thành người mạnh nhất, chính là bây giờ, vị kia Thiên Đạo đài bên trên, chí cao vô thượng, Từ gia chi nữ Từ Vô Thượng!

Thứ chín Đạo chi một Thiên Đạo đại thành, san bằng náo động, thân dung Thiên Đạo, hóa thân Thiên Đạo, chủ tể chúng sinh.

Tại hắn chuyển thế trước đó, còn chưa bao giờ tại thứ trên thân hai người, gặp qua Thiên Đạo Chi Lực.

Mà bây giờ, hắn vậy mà tại một vị Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn trên người, phát giác được này lực.

Tần Hiên thân bị, không một chút gợn sóng, âm thanh, hắn ánh mắt, hoàn toàn như trước đây, bình tĩnh như nước.

Cho đến, trong cơ thể, Đế Nhạc Tiên Nguyên, Trường Sinh Tiên Nguyên, bao quát tiên niệm, tiêu hao gần như bảy phần.

20 bên ngoài ba vạn dặm, cái kia đảo lớn phía trên.

Đông đảo thiên kiêu đã có chút không kiên nhẫn, rục rịch, Liễu Thanh công chúa đám người, tại ngắn ngủi kinh dị bên trong, cũng chuẩn bị lên tiếng.

Tần Hiên cũng tốt, Tần Hồng Y cũng được, trong mắt bọn hắn, đều là bất quá như châu chấu đá xe mà thôi.

Trừ phi thánh nhân, đại đế đích thân đến, Đông Vực bên trong, muốn cản trở bọn họ, gần như không có khả năng.

Đông Vũ Vân trong mắt ẩn ẩn nổi lên một vòng lãnh ý, hắn dù chưa từng quay đầu, nhưng cũng nghe được Lạc Phú Tiên chi ngôn.

Thắng

"Ta ngược lại nghĩ nhìn qua, hắn như thế nào thắng!"

"Lạc Phú Tiên, ngươi cuối cùng quá nông cạn, không biết như thế nào cường giả chân chính, thiên chi kiêu tử!"

"Thánh Nhân chi hậu, chẳng trách hồ này!"

Trong lòng của hắn cười lạnh một tiếng, chợt, liền muốn động.

Đúng lúc này, Đông Vũ Vân lại đột nhiên biến sắc, không chỉ là hắn, bao quát cái kia còn lại mười hai vị đỉnh tiêm thiên kiêu, đều là phát giác cái gì, sắc mặt đột biến.

"Đây là ..."

"Trên trời có cái gì, tại trong mây phía trên!"

"Cái gì! ?"

Mười ba người ngưng mắt nhìn qua cái kia cuồn cuộn thiên khung, tại chỗ vô tận trên biển mây, phảng phất một cỗ uy áp kinh khủng, giảm lâm tại thế gian.

Vân Hải quay cuồng, ví như sóng lớn, hướng bốn phía từng chút một tán đi.

Còn có cuồng phong từ trên trời mà đến, quét sạch một phương này đảo lớn.

Bốn phía biển cả, chậm rãi chìm xuống, trên mặt biển, gợn sóng không dứt, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Không chỉ là cái kia mười ba người, chính là còn lại thiên kiêu, cũng không khỏi phát giác.

Lạc Phú Tiên, Chân Nguyên, cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn đến, cho đến, các nàng xem đến đó Vân Hải phá mở, trong nháy mắt, cả người liền ngốc trệ.

Bọn họ nhìn qua cái kia trong mây, một vòng cự sơn ... Không đúng, là ngón tay.

Như là một ngón tay, lại chừng mười vạn dặm chi cự, phảng phất giống như là phá vỡ thiên địa chi ngọn núi, che đậy thiên khung.

Đảo này phía trên, chúng sinh, đều là không khỏi vì đó hoảng sợ.

Không chỉ là cái kia đảo lớn phía trên thiên kiêu, chính là Kim Ô nhất tộc, tại thời khắc này, cũng đều là ngốc trệ.

Từng tôn Kim Ô, nhìn qua vậy từ thiên chậm rãi rơi ngón tay, ví như nghiền nát thế gian này tất cả.

"Đó là cái gì! ? Thánh pháp sao? Có thánh nhân động thủ sao?"

"Ta thiên!"

"Tổ mộc ở trên, ta nhìn thấy cái gì! ?"

Chúng Kim Ô, tại thời khắc này, gần như nghẹn ngào.

Quá kinh khủng, quả thực giống như là giống như nằm mơ, có ngón tay lại có mười vạn dặm chi cự, từ thiên chi cuối cùng, chậm rãi rơi.

Tầm Dương đại đế, cũng không khỏi răng môi hé mở, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Lấy Thiên Đạo Chi Lực làm cơ sở, dẫn động ba mươi vạn dặm thiên địa lực lượng, nạp một tia Hồng Mông che đậy thế gian!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, liền phảng phất giống như là nhìn qua một cái quái vật.

Thân làm đại đế, đã từng trấn áp Tây Vực cấm địa mấy chục vạn năm hắn, giờ phút này, lại cảm thấy hết sức kinh hãi.

Chín đạo, Thiên Đạo, Hồng Mông, hủy diệt, thậm chí thời không.

Hắn tại một chỉ này phương pháp bên trên, thấy được chín đạo chi tứ.

Có người, vậy mà có thể chưởng bốn đạo! ?

Điều đó không có khả năng, cái này một kỷ nguyên, hắn biết người, không có gì ngoài Thương Thiên đại đế bên ngoài, cực ít có năng lực nắm vững chín đạo thứ hai người.

Tần Hiên vẫn như cũ ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua cái kia ví như nối liền trời đất, che đậy thế gian cự ngón tay.

"Hào nhoáng bề ngoài mà thôi!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, như đáp lại Tầm Dương đại đế chi kinh hãi, "Bất quá đe doạ tại người, không thể tốt hơn!"

Hắn thân bị áo trắng, chậm rãi rơi.

Mà chỗ xa kia đảo lớn phía trên, lại có từng đạo cầu vồng mà lên, ví như điên cuồng, hướng bốn phương tám hướng tránh trốn.

Oanh

Cho đến, cái kia thông thiên chi ngón tay, rơi vào cái kia đảo lớn phía trên, chỉ là trong nháy mắt, cái kia gần như như Thiên Ô đảo chi cự hòn đảo, tại thời khắc này, từng đạo từng đạo vết rách, bụi mù, thông thiên mà lên, bốn phía, có thông thiên biển động, che khuất bầu trời, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, thậm chí cao hơn cái kia đảo lớn chi đỉnh.

Ầm ầm ầm ...

Kim Ô nhất tộc, bao quát Tần Hồng Y, Tầm Dương, cùng những cái kia thoát đi cự ngón tay dưới hơn hai trăm vị thiên kiêu, đều là đờ đẫn nhìn qua một màn kia, như gặp quỷ thần.

Tần Hồng Y càng là gần như cả kinh khó mà khép lại nhất, trong miệng có thể tắc hạ một quả trứng gà giống như.

Sóng biển như rít gào, phô thiên cái địa mà đến, nhập Tần Hiên đám người trước người, lại tự động tránh đi, mấy phần cuồng phong, tìm một tia khe hở, lướt qua Hồng Y, đem hắn trên tóc một màn kia hoa thổi rơi xuống đất.

Tần Hiên ghé mắt, không khỏi khẽ lắc đầu, hắn chậm rãi lấy tay, đem cái kia một đóa hoa nhặt lên, lần nữa đặt ở Hồng Y cái kia sợi tóc đen sì phía trên.

Trong tay hắn nhặt hoa, hắn ngón tay chìm đảo!

Đợi cái kia một đóa Kim Dương Hoa cất kỹ về sau, cái kia một tòa đảo đã triệt để chìm vào trong biển, Tần Hiên lúc này mới quay đầu, nhìn về phía cái kia nơi xa, tại thiên địa bên trong không biết làm sao đông đảo thiên kiêu.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, lại phảng phất như quan sát thế gian.

Ta có một chỉ, có thể che đậy thế gian!

Thanh Đế pháp, một chỉ ép đời!

Tại thiên địa sóng to bên trong, Tần Hiên lúc này mới không nhanh không chậm mở miệng, phun ra bốn chữ, thanh âm vào hết chúng thiên kiêu chi tai.

"Đường này không thông!".