Chương 2273: Có khác biệt gì

Chương 2273: Có khác biệt gì

Sóng biển ngập trời, như chúng thiên kiêu trong lòng sóng biển.

Mỗi một vị, tại thời khắc này, sắc mặt đều ẩn ẩn trắng bệch.

Quá kinh khủng!

Chợt, bốn chữ chầm chậm lọt vào tai, để cho đông đảo thiên kiêu sắc mặt đột biến.

"Cái gì! ?"

Đông đảo thiên kiêu quay người, tại thời khắc này, ánh mắt gần như tề tụ tại chỗ một bộ áo trắng phía trên.

"Cái kia một chỉ, là hắn vì đó! ?"

"Không thể nào? Làm sao có thể? Chẳng lẽ, hắn đã thành Thánh sao?"

"Đông Vực thành Thánh, bây giờ chẳng phải vị kia sao? Người này đến cùng là lúc nào nhô ra, một chỉ chìm đảo ..."

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, trong mắt lưu lại một mảnh sợ hãi.

Liễu Thanh công chúa, Đông Vũ Vân, Thiên Gia đạo nhân đám người, càng là trên trán tiết ra một tia tỉ mỉ mồ hôi lạnh.

Lúc trước, Tần Hiên rời đi, bọn họ tự cho là đúng chạy trối chết, như một chỉ này, xuất từ người này, cái kia ...

"Chúng ta, may mắn trốn được một kiếp!"

Mười ba đại đỉnh tiêm thiên kiêu bên trong, một người chậm rãi mở miệng, sau đó, hai tay của hắn ôm quyền, "Chư vị, ta liền đi trước một bước, Ô Sào chi mưu, không thể làm chi!"

Hắn cực kỳ quyết đoán, quay người rời đi, bậc này chi lực, tuyệt không phải hắn có khả năng chống lại.

Coi như, thật có thể chống lại, tại bực này chi lực dưới, ở đây hơn hai trăm thiên kiêu, có thể còn sống sót bao nhiêu?

Quan trọng nhất là, do ai đến chết! ?

Ở đây thiên kiêu, đều là không phải ngu muội hạng người, một trận tàn sát, bọn họ đều có thể tùy tùng vì đó, nhưng nếu là muốn vì hắn bám vào tính mệnh, sợ ai cũng sẽ không lưu tại nơi đây.

"Gốm ứng, ngươi!"

Thiên Gia đạo nhân nhìn qua nơi đó đi người, trên mặt có một tia kinh sợ.

"Thiên gia, giao tình thì giao tình, nhưng nếu là phạm đến lo lắng tính mạng, tha thứ ta không thể cùng chi đồng được!"

Lại có một vị đỉnh tiêm thiên kiêu rời đi, cái này một người, chính là tiền cổ thiên kiêu, hóa thành một đạo cầu vòng, trực tiếp rời đi, chỉ lo lưu tại nơi đây một dạng.

Đông Vũ Vân đám người, sắc mặt tái nhợt ẩn ẩn hóa thành âm trầm.

"Ô Sào chi địa, chúng ta còn đi sao?"

"Không, không đi a!"

"Ai có thể cản hắn một chỉ, hơn nữa, còn chưa hẳn là hắn toàn lực!"

"Hắn là cái này một kỷ nguyên người, cái này một kỷ nguyên, vẫn còn có kinh khủng như vậy tồn tại! ?"

Chúng thiên kiêu đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, bọn họ có ít người trực tiếp rời đi.

Một màn này, để cho Kim Ô nhất tộc gần như trố mắt ngoác mồm.

Vẻn vẹn một chỉ, liền quát lui đông đảo thiên kiêu, liền phá bọn chúng Kim Ô nhất tộc gần như muốn diệt tộc đại kiếp! ?

Thiên lão hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên ngồi xếp bằng bóng lưng, hắn từng nghĩ tới, Tần Hiên hội lấy hạng gì phương pháp, vì Kim Ô nhất tộc phá kiếp, nhưng mặc cho bằng nghĩ bể đầu não, sợ là cũng không nghĩ ra, bây giờ một màn này.

Ngồi xếp bằng bờ biển, chỉ là một chỉ, từ đám mây phía trên mà đến, che đậy thế gian, chìm một tòa đảo, dọa lùi chúng thiên kiêu.

Thiên lão nụ cười bỗng nhiên có chút rất đắng, hắn ngược lại chưa từng có gì vui vui mừng.

Một bên Tầm Dương đại đế, nhìn về phía Tần Hiên, "Người hậu thế, ngươi đến cùng chiếm được ở đâu bậc này Đế pháp, khai quật chín đạo?"

"Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, động chín đạo chi tứ, không thể không thừa nhận, ta như tại ngươi lúc này, không đủ ngươi một phần vạn!"

Hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, trong đôi mắt lần thứ nhất có chút ngưng trọng.

Để lộ thân phận chi giam cầm về sau, hắn luôn luôn nhẹ nhõm, bậc này nhẹ nhõm, là cao cao tại thượng, nhìn thế sự như trò đùa, chúng sinh như kiến cái chủng loại kia nhẹ nhõm, càng có thể hiểu thành, chính là đại đế chi ngạo, quan sát thế gian.

Nhưng hôm nay, hắn lại là đầy mặt ngưng trọng, thậm chí hắn ánh mắt, ẩn ẩn đem Tần Hiên phóng tới ngang nhau địa vị nhìn tới.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn ghé mắt mà nhìn, "Cái này Đế pháp, nói thế nào có được, bất quá là tiện tay lập nên mà thôi!"

Hắn từng tại cái này chúng sinh chi đỉnh, quan sát tiền cổ, đương thời.

Trong lúc rảnh rỗi, cũng sẽ suy nghĩ một chút thuật pháp thần thông, này Thanh Đế pháp, cũng không ở Thanh Đế truyền thừa bên trong, là hắn ngày xưa ngạo trước khi Tiên giới thời điểm, lập nên lưu cho Thanh Đế điện mà thôi.

Tầm Dương đại đế trì trệ, hắn cau mày, "Ngươi lập nên? Ngươi đã nói không phải chuyển thế chi thân, cũng không đến từ tiền cổ, như thế nào lập nên? Ta chuyển thế đến nay, cũng có một khoảng thời gian, có thể chưa từng nghe nói tới có vị nào đại đế, có thể ở Thương Thiên đại đế về sau độc đoán cái này một kỷ nguyên, chưởng chín đạo chi tứ!"

Thanh âm hắn chầm chậm, "Không phải ta tự ngạo, cái này một kỷ nguyên bên trong từ xưa đến nay, những cái kia nghe nhiều nên thuộc đại đế, thắng qua ta người, sẽ không vượt qua trăm vị!"

"Mà cái này trăm vị bên trong, không có gì ngoài Thương Thiên đại đế, liền không có người nào có thể nắm vững chín đạo thứ hai, có thể được thứ nhất, liền có thể nhập đệ tam Đế giới, danh vang Đế trải qua."

Thanh âm nhập Tần Hiên trong tai, Tần Hiên không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng.

"Tầm Dương, ngươi tuy là đại đế, đệ tam Đế giới, tại cái này một kỷ nguyên bên trong, đủ để xưng hùng!"

"Như cái này một kỷ nguyên đại đế cùng đời mà so, ngươi cũng không tính là kẻ yếu!"

"Có thể cái này Tiên giới biết bao to lớn, nếu đem ngươi phóng tới tiền cổ bên trong, ngươi lại có thể xếp hạng bao nhiêu?"

Nhàn nhạt lời nói, không trả lời mà hỏi lại, để cho Tầm Dương trầm mặc.

Tiền cổ kỷ nguyên, còn liền có bao nhiêu kỷ nguyên đều không biết, làm sao nói biết được có bao nhiêu vị đại đế, làm sao nói biết được có bao nhiêu đệ tam Đế giới phía trên đại đế?

Lời nói vô căn cứ mà thôi!

"Đại đế, đã có ngũ đại Đế giới phân chia, liền tự có người đã từng đăng lâm qua thứ năm Đế giới, lại số lượng cũng không ít." Tầm Dương bỗng nhiên thở dài một tiếng, "Ngươi nói không sai, năm tháng dài dằng dặc, từ xưa đến nay đại đế ra hết, ta Tầm Dương, cũng bất quá là yên lặng vô danh mà thôi."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Đúng vậy a, thế gian này đại đế nhiều không kể xiết, có bao nhiêu tồn tại, vẫn lạc tại đại kiếp, lại có bao nhiêu tồn tại, vẫn lạc tại Táng Tiên Kiếp, thành thần nan bên trong."

Lời nói, lại làm cho Tầm Dương sắc mặt đột biến.

"Ngươi biết được Táng Tiên Kiếp, thành thần nan, ngươi nhập thứ năm Đế giới?"

Hắn đầy mặt hoảng sợ, thậm chí, thấy lạnh cả người từ sau lưng hiện lên, thứ năm Đế giới phía trên, chính là cực hạn, là gông cùm xiềng xích, là tù khốn vùng thế giới này chúng sinh vô thượng vách ngăn.

Chỉ có đại đế vừa rồi biết được, nhưng dù cho như thế, vô số đại đế, nhưng ngay cả đụng vào cái này Táng Tiên Kiếp, thành thần nan tư cách đều chưa từng có.

Ngũ đại Đế giới, liền gần như chặn lại những cái kia từ lấy là thiên kiêu tuyệt thế, thành tựu chúng sinh chi đỉnh, xem chúng sinh làm kiến hôi đại đế con đường phía trước.

Tần Hiên nhẹ giọng cười một tiếng, "Tầm Dương, ngươi là đại đế không sai, có thể ngươi trong mắt ta, vẫn như cũ không đủ thành đạo, có thể xưng được là là thiên kiêu, nhưng, nhưng cũng chỉ thế thôi, là thiên kiêu người, chưa hẳn vì cường giả!"

"Tầm mắt của ngươi, quá mức hẹp hòi, ngươi có thể tưởng tượng một lần, như một ngày kia, ngươi đăng lâm thứ năm Đế giới, ngươi ánh mắt chiếu tới, chính là tiền cổ tất cả nhập thứ năm Đế giới đại đế, thậm chí, một ngày kia, ngươi cùng cái kia khai sáng chín đạo tồn tại sóng vai, cùng những cái kia thiên chi thượng đỉnh tiêm sinh linh chém giết, cùng ngăn chặn tất cả con đường phía trước chướng ngại là địch, ngươi lại sẽ để ý cái gọi là đại đế, cái gọi là chín đạo."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua nơi xa, cái kia đông đảo thiên kiêu từng cái rời đi, Ô Sào đại hội, gần như hóa thành một trận chê cười, đầu voi đuôi chuột.

"Ngươi xem bọn họ, cùng ta xem ngươi, lại có cái gì khác biệt!"

"Bất quá là cười thầm trong lòng, cười không biết, không biết như thế nào lực lượng chân chính, đỉnh phong mà thôi!"

Tầm Dương sắc mặt càng thêm biến hóa, hắn nhìn qua Tần Hiên, nghe cái này gần như có thể so với thế gian nhất kiêu ngạo ngôn ngữ.

Tần Hiên cũng rốt cục chậm rãi đứng dậy, "Đúng rồi, ngươi sợ là đến nay cũng chưa từng phát hiện, tại Tiên Dương Đế cốt bên trong, còn có lưu một vòng bé nhỏ Đế Niệm, ngươi nên, chưa từng dò xét qua Tiên Dương chi cốt a?"

"Cái kia Nhất Niệm, là để lại cho ngươi."

Vừa nói, Tần Hiên vỗ vỗ áo đỏ cái đầu nhỏ, "Tỉnh!"

Tần Hồng Y lúc này mới chợt hiểu lấy lại tinh thần, nàng ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, chỉ cái kia đảo chìm phương hướng.

"Đảo, không thấy!"

Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y cái kia bộ dáng khả ái, mỉm cười lên tiếng.

"Ân! Đảo không thấy!".