Chương 2274: Sao đủ Đạo chi

Chương 2274: Sao đủ Đạo chi

"Một vòng dư niệm! ?"

Tầm Dương ánh mắt rung mạnh, hắn cúi đầu nhìn về phía trước ngực.

Tần Hiên cũng đã chậm rãi đứng dậy, phía sau, loạn giới cánh chấn động, hắn cùng Tần Hồng Y chi thân, biến mất ở cái này Ô Sào chi địa.

Biển cả phía trên, còn có mấy người chưa từng rời đi!

Tần Hiên chi thân, đã xuất hiện cái kia đắm chìm hòn đảo phía trên, lẳng lặng nhìn qua mấy người kia.

"Trường Thanh!"

Lạc Phú Tiên nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tràn đầy phức tạp.

Chân Nguyên càng là trầm mặc, trong mắt dư lưu cái kia khó mà tản đi chấn kinh.

Hắn bỗng nhiên đắng chát cười một tiếng, phảng phất đã biết Lạc Phú Tiên, vì sao như thế cảm mến tại Tần Hiên.

Thế gian này, có thể so với người, quá mức hiếm thấy.

Hắn vốn cho rằng, hắn đã xem như một phương thiên kiêu, cho đến Long Mạc chuyến đi, lại không này niệm.

Hắn cũng là để vì, Đông Vũ Vân, xem như một phương thiên kiêu, nhưng ở bây giờ một chỉ này dưới, này niệm hóa tro bụi.

Mà ở một bên, Đông Vũ Vân, Liễu Thanh công chúa, Thiên Gia đạo nhân còn chưa rời đi.

Bọn họ gặp Tần Hiên đột nhiên phát hiện thân mà đến, đầy mặt ngưng trọng.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn lẳng lặng nhìn qua Lạc Phú Tiên tỷ đệ, "Nên trở lại, chớ có để cho ta lần nữa khuyên can."

Lạc Phú Tiên môi son hé mở, lại chưa từng lên tiếng, nàng nhìn qua Tần Hiên, dưới áo song quyền, đột nhiên nắm lên.

Tốt

Lạc Phú Tiên trong miệng vẻn vẹn phun ra một chữ, nàng nhìn qua Tần Hiên, quay người, "Nguyên Nhi, đi!"

"Đi! ?" Chân Nguyên hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

"Ân! Hồi Bắc Vực!" Lạc Phú Tiên lẩm bẩm một tiếng, trong mắt nàng có lẽ có vẻ mất mác, không cam lòng, nhưng cuối cùng, lại là tôn Tần Hiên chi ngôn.

"Thế nhưng là tỷ, chúng ta thật vất vả mới tìm đến hắn, chẳng lẽ, lần sau còn phải lại du lịch Tiên giới a?" Chân Nguyên không khỏi đầy mặt cười khổ.

"Hắn đã không có cần tương trợ, cần gì nhiễu chi!" Lạc Phú Tiên phảng phất tại lẩm bẩm, chợt, nàng liền hướng bắc mà đi.

Tần Hiên nhìn qua Lạc Phú Tiên bóng lưng, ánh mắt bình tĩnh.

"Trường Thanh ca ca, ngươi tốt tuyệt tình a!" Tần Hồng Y ở một bên giật giật Tần Hiên ống tay áo.

Tần Hiên lại khẽ lắc đầu, tuyệt tình lại như thế nào? Hắn có thể tuyệt chỉ là chính mình chi tình, cũng không được người khác chi tình.

Lạc Phú Tiên cũng chưa nói tới cái gì sai lầm, như hắn tại trường sinh chi niệm, Lạc Phú Tiên trong mắt, có lẽ, như thế hèn mọn chi tình, thắng thánh nhân, thắng đại đế, càng hơn ông trời.

Hắn ánh mắt chậm rãi chuyển động, cuối cùng, rơi vào Đông Vũ Vân ba trên thân thể người.

"Ta đã lưu các ngươi một vòng sinh lộ, đã chưa rời đi, chính là không sợ, không kính, tất nhiên không sợ, không kính ..." Tần Hiên trong tay, không Linh Thánh kiếm chậm rãi hiện lên, "Vậy liền vẫn a!"

Thanh âm rơi xuống, Đông Vũ Vân mấy người sắc mặt đột biến, trong phút chốc, trong mắt bọn hắn, Tần Hiên sau lưng loạn giới cánh hơi chấn động một chút, Tần Hiên thân ảnh, liền biến mất ở bọn họ trước mắt, liền phảng phất hư không tiêu thất đồng dạng, không có chút nào cảm giác, không có dấu hiệu nào, ngay cả không gian, cũng chưa từng có nửa điểm gợn sóng.

"Cẩn thận!"

Liễu Thanh công chúa tràn đầy ngưng trọng mở miệng, hắn thân bị, một cỗ mênh mông Hỗn Nguyên chi lực, xích hồng Tiên Nguyên, quanh quẩn ở tại thân bị.

Bốn phía, có bách điểu thành vực, thủ một phương thiên địa, che chở hắn thân.

Không chỉ là nàng, Đông Vũ Vân ánh mắt hơi rung, hắn thân bị, có bát đại bán thánh binh hiện lên, mỗi một đạo bán thánh binh, đều là ẩn chứa thiên địa một đạo, bát đại bán thánh binh quanh quẩn thành trận, phong tỏa tất cả.

Thiên Gia đạo nhân, sau lưng cái kia Hỗn Nguyên Đạo châu, càng là tại thời khắc này, hóa thành đại trận phong tỏa bốn phía tất cả.

Tam đại đỉnh tiêm thiên kiêu, tại thời khắc này, như mặt cường địch.

Đột nhiên, tại chỗ Thiên Gia đạo nhân sau lưng, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Ngày xưa, ngươi bày trận không thể vây nhốt ta, lập lại chiêu cũ, khó xưng thông minh ngươi!"

Tần Hiên cầm trong tay không Linh Thánh kiếm, dậm chân ở trong trận này, Thiên Gia đạo nhân sau lưng, cái kia loạn giới cánh ví như che trời, mũi kiếm càng tựa như vô cùng.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền chém ra một kiếm.

Thanh Đế kiếm, trảm thánh!

Một kiếm ra, cái kia cả tòa đại trận, ví như bị một phân thành hai.

Thiên Gia đạo nhân trong nháy mắt, liền bị bao phủ trong đó, ngay cả phía dưới biển cả, dưới một kiếm này, như mở trong biển con đường.

Kiếm mang không tiêu tan, nước biển khó bình, tại cách đó không xa, trong hư không, Thiên Gia đạo nhân sắc mặt hơi tái nhợt từ không trung mà rơi.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nghiến răng nghiến lợi, nếu là bị vừa rồi một kiếm kia chém trúng, dù là có thánh nhân phía dưới bễ nghễ thế gian chi lực, cũng phải bỏ mình.

"Đáng chết, người này phía sau thần thông, đến tột cùng là cái gì, có thể ở bên trong đại trận tùy ý tung hoành!"

Trong lòng của hắn phẫn hận, cùng lúc đó, hắn trong đôi mắt, Tần Hiên tung tích cũng đã biến mất.

"Thiên gia!"

Đông Vũ Vân mở miệng hét lớn, hắn thân bị, lại có Tiên binh hiện lên, đây là một tôn thánh binh, chính là một đạo toàn thân màu xanh đậm xiềng xích, phóng tới Thiên Gia đạo nhân.

Thiên Gia đạo nhân sắc mặt đột biến, sau một khắc, hắn ánh mắt cũng đã ngốc trệ.

Hắn cúi đầu, nhìn về phía trước ngực một màn kia vết kiếm.

"Tuế Nguyệt Chi Vực, làm sao có thể! ?"

Miệng răng ở giữa, đều bị máu tươi tràn ngập, đứng lên, lại dưới một kiếm này, một phân thành hai.

Hắn tựa hồ cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao cái kia hóa thân bị trảm phá, mà Tần Hiên như cũ tại nguyên chỗ không động.

Tần Hiên động, chỉ là, hắn chưa từng phát giác mà thôi!

Bán thánh thiên kiêu, Thiên Gia đạo nhân vẫn!

Một màn này, để cho Đông Vũ Vân, Liễu Thanh công chúa sắc mặt đột biến.

Đông Vũ Vân càng là trực tiếp thu hồi người thánh binh kia, quay người quát: "Liễu thanh, nhanh chóng rời đi!"

Hắn cũng không quay đầu lại, trực tiếp hướng cùng Tần Hiên phương hướng ngược nhau thoát đi.

Liễu Thanh công chúa càng là không khỏi trầm mặc, "Các hạ, chúng ta cũng không đắc tội với ngươi, lưu tại nơi đây, chỉ là quan sát mà thôi, cần gì dồn ép không tha! ?"

Thanh âm còn chưa rơi, ở trong mắt nàng, Tần Hiên trong tay cái kia không Linh Thánh kiếm cũng đã treo trên bầu trời mà lên.

Tại không Linh Thánh kiếm về sau, từng đạo từng đạo Tiên Nguyên hóa kiếm, đủ hóa 9999 chuôi, như một đạo kiếm luân, hiện lên ở trong trời đất.

Chợt, chỉ thấy cái kia kém một ... mà ... Vạn kiếm quy nhất, chui vào đến cái kia không Linh Thánh trong kiếm.

Đại Đế pháp, sen vòng Đế Kiếm Quyết!

Oanh

Không Linh Thánh kiếm điên cuồng chấn động, bốn phía không gian, lập tức sụp đổ.

Một kiếm này, trong nháy mắt, liền hoành khóa thiên địa bảy vạn dặm.

Thiên khung, phảng phất lập tức nứt ra trang giấy một dạng.

Bên ngoài bảy vạn dặm, Đông Vũ Vân thân bị, bát đại bán thánh binh, lập tức bạo liệt, chợt, bạo liệt dư ba, cũng bị một phân thành hai.

Một đạo vết nứt không gian, lại không Đông Vũ Vân chi thân, lưu lại một phương huyết vụ.

Một màn này, để cho Liễu Thanh công chúa, càng là sắc mặt tái nhợt, giọt giọt mồ hôi lớn chừng hạt đậu, từ cái trán mà lên.

"Các hạ, cần gì như thế, ta có thể lập thề ..."

Liễu Thanh công chúa mở miệng, Tần Hiên lại vẻn vẹn có chút ghé mắt, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Liễu Thanh công chúa, trong mắt, bình tĩnh giống như là nhìn cái này biển cả bên trong một vòng phù hoa.

"Không cần!"

Tần Hiên lạnh nhạt lên tiếng, bàn tay chậm rãi nâng lên.

Bàn tay chậm rãi ngưng, đất trời bốn phía chi lực, tựa như phong vân, nhập một chưởng kia bên trong.

Thiên Kiếp Cốt bên trong, từng sợi Lôi pháp chi lực nhập hắn lòng bàn tay, chợt, ở tại nơi lòng bàn tay, có một cái đế văn hiện lên.

Cái này nhất đế văn, không ở tiền cổ, không ở đương thời, mà là tại số trăm năm về sau, Bất Hủ Đế Nhạc bên trên, cái kia Thanh Đế điện bên trong.

Tụ chín đạo chi hủy diệt, Thiên Đạo, tử vong, hư vô bốn đạo.

Hắn Tần Trường Thanh khai sáng đại đế Lôi pháp một trong, tru thiên trấn cấm chưởng.

Một chưởng ra, ngàn dặm thiên địa, toàn bộ hóa thành hư vô, chỉ có kinh khủng kia chưởng lực, như lôi đình lan tràn thiên địa, vỡ nát tất cả, tan rã thế gian.

Cái kia Liễu Thanh công chúa, tại một chưởng này phía dưới, liền cầu xin tha thứ đều chưa từng hô lên, liền yên diệt ở trong đó, lưu lại một tôn Bán Đế binh, rủ xuống tại cái kia biển cả phía dưới.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi bàn tay, chắp tay đứng ở trong hư không tối tăm.

"Giun dế chi thề, sao đủ Đạo chi!"

Bát tự, từ môi mỏng mà lên, ở trong hư không nhập thế.

Tam đại bán thánh thiên kiêu, vẫn!.