Chương 2275: Một vòng dư niệm

Chương 2275: Một vòng dư niệm

Ô Sào chi địa, chúng Kim Ô xem cái kia một trận đại chiến.

Không

Một trận tàn sát!

Ô Sào chi địa biên giới, toàn bộ sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Tại chỗ trên bờ cát, Tầm Dương đại đế, lại là ánh mắt đờ đẫn, đột nhiên, có hai hàng thanh lệ, từ cái này trong mắt chậm rãi rơi.

Hắn chưa từng nhìn về phía Tần Hiên một trận chiến này, thân thể bỗng nhiên run rẩy lên, phảng phất tại khóc thút thít.

Khó có thể tưởng tượng, từng là một tôn đại đế, từng ngạo lâm thế ở giữa, đã từng tung hoành ở thiên địa, trấn áp Vu Cấm địa tồn tại, bây giờ, lại phảng phất giống như một thiếu niên.

Hắn tại khóc thút thít, cuối cùng, càng là hóa thành khóc rống, kêu gào lên tiếng.

Cái này một thanh âm, để cho cái kia đông đảo Kim Ô đầy mặt mờ mịt.

Nơi xa thiên địa, Tần Hồng Y tựa hồ phát giác ra, quay đầu nhìn cái kia tại thiên địa bên trong, ví như một vòng hạt bụi nhỏ giống như thân ảnh.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hiên xuất hiện ở Tần Hồng Y trước người, Tần Hồng Y nhịn không được lên tiếng.

"Hắn tại sao khóc? Không phải đại đế sao?"

Tần Hồng Y chau mày, "Một màn kia dư niệm, đến tột cùng là cái gì a?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia Ô Sào chi địa biên giới, bên hông, Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô đã thu lấy mấy đại thiên kiêu pháp bảo, Tiên binh.

"Đại đế, cũng bất quá chúng sinh một trong ngươi, ma đạo khổ vì tình, Trường Thanh ca ca không phải hắn, nhưng ta nghĩ, dùng cái này đạo nhân thánh, thành Đế, trong lòng của hắn một màn kia chấp niệm, cái kia vẻ khổ sở, sợ là đủ để cho người đời động dung." Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve áo đỏ sợi tóc.

"Chúng ta đi đem, một màn kia dư niệm, đến tột cùng là cái gì, cùng ngươi ta không quan hệ, hắn ... Còn thừa thời gian không có mấy, cần gì nhiễu chi!"

Tần Hồng Y quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Cái kia Trường Thanh ca ca, áo đỏ nói, là cái gì?" Nàng có chút mờ mịt, Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, khoảng cách nhập thánh đã rất gần.

Tần Hiên không khỏi khẽ cười nói: "Áo đỏ nói, muốn hỏi Hồng Y a! Đợi đến nhập thánh ngày đó, ngươi sẽ rõ!"

Tần Hồng Y hơi có mờ mịt gật đầu một cái, chẳng biết tại sao, nhìn Tầm Dương, vốn nên là cao cao tại thượng đại đế, bây giờ lại là thống khổ như ngây thơ thiếu niên, nàng cảm giác được có chút khổ sở.

Đại đế, không nên cao cao tại thượng sao? Làm sao cũng đều vì một đoạn tình, vì một cái người, chật vật như thế.

Cái này, cũng là đại đế sao?

Tần Hồng Y để tay lên ngực tự hỏi, nàng không tự chủ được dắt Tần Hiên bàn tay, tựa hồ chỉ có đó cũng không dày rộng bàn tay, có thể làm cho nàng tâm tình hơi bình phục một chút.

...

Ô Sào chi địa, Tầm Dương ở chỗ này khóc gần như nước mắt phát khô.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn qua vùng thế giới này, không có gì ngoài cái kia biến mất đảo lớn, phảng phất cùng bình thường cũng chưa từng khác nhau ở chỗ nào.

Tầm Dương gần như chết lặng quay người, hướng Ô Sào Đế Mộc phương hướng đi.

Trên đường đi, đông đảo Kim Ô nhìn thấy hắn chết lặng dáng người, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Có thể Tầm Dương, lại phảng phất cái gì đều chưa từng quan tâm.

Cho đến, hắn đi đến cái kia Đế Mộc phía dưới, lẳng lặng tựa ở Đế Mộc biên giới, ngồi liệt ở đây.

Một đôi tròng mắt, đỏ bừng như sung huyết một dạng.

"Đế Mộc, ngươi nói nàng cả đời này, tung hoành ở đời, vì sao hết lần này tới lần khác lựa chọn ta?"

"Ta chỉ là ở cái kia hoang dã chi địa, nhất giới bình thường lại chưa từng người tầm thường."

Tầm Dương nhẹ giọng mở miệng, thanh âm, lại khàn giọng bên trong có mấy phần run rẩy.

Đế Mộc không đáp, Tầm Dương lại là hơi có mấy phần đùa cợt.

"Ta từ tên Tầm Dương, một đời tàn sát thế gian, nghiệp chướng nặng nề, vào luân hồi, cược Thiên Đạo, ta chỉ là muốn gặp lại nàng liếc mắt, nghĩ phải hỏi một chút nàng, cái kia ngắn ngủi năm tháng, nàng là thật không nữa đang tại ý với ta!"

"Đã từng tuổi nhỏ, vấn đề này, ta không dám hỏi, chỉ lo hỏi một chút, tất cả đều là bọt nước. Nhưng có biết nàng là Tiên Dương, là cái kia cao cao tại thượng Tiên Dương đại đế, ta mới hiểu được, vì sao nàng cùng ta làm bạn, lại đều là lạnh nhạt như nước."

"Không đại hỉ, không buồn phiền, không cười to, không giận dữ ..." Tầm Dương cúi đầu cười một tiếng, "Nhưng cuối cùng, ta lại như cũ không biết, ngày đó, ta đi lấy hoa, ta ở trước nhà gỗ đứng lặng hồi lâu, ta biết, nàng hẳn là cũng chờ đợi hồi lâu, nhưng cuối cùng, ta chưa từng hỏi ra!"

Tầm Dương cười nhẹ không dứt, hai tay chạm đất, trong lòng bàn tay có một ít cát bụi, chậm rãi phiêu tán.

Đột nhiên, một mảnh lá rụng, lẳng lặng rơi vào trước người của nó.

Này diệp giống như lớn, trải ra tại Tầm Dương trước mặt, chợt, này diệp biến hóa, hóa thành phổ thông lá cây lớn nhỏ, quang mang lấp lóe, hóa thành một tôn xích kim sắc Kim Ô.

"Tầm Dương, ngươi đã có đáp án! Ngươi tìm một đời, lại không biết, sớm tại ngươi khi đó đi lấy hoa một khắc này, liền đã có đáp án!"

"Ta từng dạy bảo Tiên Dương, nó cả đời này đều là cuồng ngạo, có thể thế gian tự có âm dương, cuồng ngạo phía dưới, lại có mấy phần bi thương cô đơn, bao nhiêu lần, nó ở chỗ này, quan sát thiên địa, cô tịch bi thương."

"Kim Ô nhất tộc, nàng sợ, Thiên Đạo, nàng chí cao, ta, nàng tôn kính, cả đời 87 vạn năm, hát vang cuồng lên, nhưng cũng bất quá là kết thúc phàm trần."

Bên trong Đế Mộc, có già nua thanh âm vang lên.

"Sớm tại ngươi chuyển thế trước gặp ta một khắc này, ta cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tiên Dương đến chết không quy về Ô Sào, đây đối với nàng mà nói, như gia giống như tồn tại. Ô Sào nhất tộc, là sống nàng nuôi nàng chi địa, có thể ở trong mắt nàng, chưa hẳn như cái kia hoang vu hẻo lánh."

"Ta vì nàng mà thích!"

Tầm Dương đại đế không khỏi cười ra tiếng, "Sớm tại ngày xưa, ngươi nên cáo tri với ta, ta cũng sẽ không tìm một đời!"

"Đến chết, đều là không bỏ xuống được này niệm, Đế Mộc, ngươi quá mức!"

Đế Mộc lại chưa từng đáp lại, Tầm Dương đại đế nhẹ giọng cười một tiếng.

"Cũng đúng, ngươi vì nàng sư trưởng, biết rồi nàng, nàng tất nhiên truyền ta phương pháp tu luyện, ngươi liền hẳn phải biết, nàng chờ đợi ta là cái gì, mà thôi."

Tầm Dương tựa ở Đế Mộc phía trên, bàn tay chậm rãi nâng lên, cái kia một lá Kim Ô, lẳng lặng rơi vào bàn tay hắn bên trên.

Bên tai, tựa hồ vang lên nữa cái kia Tiên Dương Đế cốt bên trong tồn tại Nhất Niệm.

Thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, như là than nhẹ, lại như than nhẹ.

"Người, trăm năm một đời, tiên, trăm năm trong nháy mắt.

Ta sinh quân chưa sinh, quân sinh ta đã già, thán cái này thế sự không do người, ân cái này tuổi xế chiều thời khắc, vẫn lưu lại một vòng dư niệm, vẫn có một người, Xích Tâm lấy đúng, đại ân không cần cảm ơn, chỉ riêng này trăm năm tuổi xế chiều, lấy thân báo đáp, bạn quân mà lão, duy nhất viên Tiên Tâm, chiếu rọi quân cho phép, không còn gì khác, đời này không tiếc ngươi."

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, cười mấy phần bi thương, mấy phần may mắn.

Ô Sào chi địa, Kim Ô chi sào huyệt.

Mà hắn, là của nàng Ô Sào chi địa.

"Duy nhất viên Tiên Tâm, chiếu rọi quân cho phép!"

"Tiên Dương!"

Tầm Dương đại đế trong mắt, lại có nước mắt ra, hắn nhìn qua trong tay cái kia một lá Kim Ô.

Chợt có than nhẹ lên, tại cái này Đế Mộc phía dưới chầm chậm tràn ngập.

"Túng tiên một trận, một đời sơ cuồng, tiên quỷ quái Phật, bất quá là hoang đường một trận!"

"Đại sa mạc khói bụi, Kim Ô không về thôn, đại đế thánh nhân, cũng bất quá đúng..."

"Nhất mộng hoàng lương!"

Trong tay, cái kia một lá Kim Ô chậm rãi tán đi, Tầm Dương cười nhẹ một tiếng.

"Ta Tầm Dương gặp ngươi, cũng đời này không tiếc ngươi!"

Trong mắt của hắn, lại hiện ra cái kia một nơi ốc đảo chi địa, nhìn qua cái kia ốc đảo bên trong nhà gỗ đơn sơ.

Hắn phảng phất thấy được tại chỗ bên trong nhà gỗ, lão ẩu dựa vào cửa mà đứng, lẩm bẩm lên tiếng.

"Người, trăm năm một đời, tiên, trăm năm trong nháy mắt ..."

Như mộng trở lại hướng!.