Chương 2276: Tìm người khó

Chương 2276: Tìm người khó

Đông Vực, vùng biển vô tận biên giới.

Tại cái này đông lâm Vọng Hải chi địa, hai bóng người, chậm rãi rơi.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi sóng vai, nhìn qua cái này Đông Vực thiên địa.

"Trường Thanh ca ca, chúng ta sau đó phải đi đâu?"

Tần Hồng Y có vẻ mong đợi, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

"Tìm người!" Tần Hiên ngóng nhìn Đông Vực, thiên địa cuồn cuộn, bao nhiêu tu sĩ, vút không mà đi.

Toàn bộ Đông Vực, không biết bao nhiêu ức dặm, muốn tìm một người, khó khăn biết bao.

Mặc dù có loạn giới cánh, nhưng không biết cố nhân ở nơi nào, hắn lại muốn như thế nào tìm chi.

"Tìm người?" Một bên Tần Hồng Y hơi nghi hoặc một chút, "Là Trường Thanh ca ca bằng hữu? Vẫn là thân nhân?"

"Cố nhân!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Trường Thanh ca ca từ nhân gian phi thăng, cố nhân đều là tại nhân gian, có một ít, phi thăng nhập Tiên giới."

"Trường Thanh ca ca cố nhân?" Tần Hồng Y trong mắt sáng lên, cũng có hiếu kỳ.

Chợt, Tần Hiên liền lần nữa chấn động cánh, cùng Tần Hồng Y biến mất ở cái này vùng biển vô tận, lại về Đông Vực.

Lần này chấn động cánh, gần như chính là ba tháng, Tần Hiên con đường nhiều thành, lấy loạn giới cánh tìm kiếm cố nhân tung tích, nhưng cuối cùng, lại là không thu hoạch được gì.

Nhưng lại trong khoảng thời gian này, hắn tại những cái này trong thành trì, xem lần thương nghiệp các, mua xuống gần như hơn sáu trăm loại Hỗn Nguyên chi bảo.

Có một ít, cực kỳ khan hiếm, có thể dùng lấy luyện khí, để mà luyện đan, để mà tu luyện, đều là nhập Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô bên trong.

Đông Vực 12 châu một trong, Lạc Thiên Đế châu.

Tại cái này Lạc Thiên Đế châu trung tâm nhất, có một tòa đại thành, tại một tòa cuồn cuộn núi cao bên trong.

Thành này, giống như là đem cái này một tòa cuồn cuộn núi cao móc sạch, kiến trúc ở trong đó.

Núi cao phía trên, đỉnh phong gọt đi, mong muốn thiên khung nhật nguyệt.

Ở đây nội thành, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi chậm rãi, ba tháng, hắn gần như từ vùng biển vô tận đi qua ròng rã một châu nhiều chi địa, đây là mượn nhờ loạn giới cánh, nếu không, như lấy nhanh mà đi, chí ít cần mấy năm thời gian.

Sau đó, Tần Hiên liền đi vào đến một tòa trong trà lâu, hắn điểm một bình tiên trà, tĩnh nhìn thành này phồn hoa.

Hắn lông mày, đã có mấy phần dấu vết, phảng phất tại trầm tư.

Ngày xưa phi thăng nguyên cớ người, hắn ẩn ẩn có suy đoán, cũng chưa từng nhìn thấy, cuối cùng khó mà xác nhận.

Quan trọng nhất là, cái kia cố nhân đến tột cùng là ở trong thành, hay là tại hiểm cảnh, lại hoặc là tại sơn dã chi địa, một mực không biết được.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, cùng Hồng Y khác biệt, là ai phi thăng, hắn còn không biết, liền xem như bố trí xuống trọng thưởng, cũng bất quá không công mà thôi.

Nếu là từng cái liệt hạ ... Tần Hiên nhẹ rơi chén trà, tại Tiên giới, hắn còn nói không lên là có thể không lo.

Từ Vô Thượng bố trí, có người muốn thay thế với hắn thành Thanh Đế, được hắn kiếp trước đường, những người này, không một không hy vọng hắn chết.

Nếu đem cố nhân giương tại Tiên giới chúng sinh, bị cố ý đối địch với hắn người biết được, đại họa không xa rồi.

Thế gian này, không chuyện không có thể, những cái kia tồn tại, thậm chí phá tiên phàm vách ngăn, nhập nhân gian cưỡng ép cũng chưa chắc.

Tiên phàm khác nhau, một khi nhập bình thường, bất luận Mạc Thanh Liên đám người cường đại cỡ nào, cũng cuối cùng không có lực phản kháng chút nào!

Hắn Tần Trường Thanh, càng sẽ không vì chính mình Nhất Niệm, đem bậc này nguy cơ, lưu tại nhân gian đám người.

"Trường Thanh ca ca là vì tìm không được cái kia cố nhân sầu muộn sao?" Tần Hồng Y hai tay chống cằm, nhìn qua Tần Hiên.

Nàng rất ít gặp đến Tần Hiên có như vậy thần sắc, sở dĩ ... Trường Thanh ca ca muốn tìm người, đối với hắn rất trọng yếu a?

"Sầu muộn chưa nói tới, nhân duyên khó định, từ nơi sâu xa cuối cùng rồi sẽ gặp được, chỉ là có chút lo lắng mà thôi." Tần Hiên nói khẽ: "Trường Thanh ca ca nắm vững chín đạo một trong Thiên Đạo Chi Lực, mặc dù Thiên Cơ hỗn độn, nhưng cũng có thể cảm giác cát hung, có một sợi nguy cơ, tại cái này Đông Vực, hẳn là đến từ cố nhân."

"Đáng tiếc ..."

Tần Hiên thở dài, nếu là không ngừng tại Thiên Đạo, hắn hơi thôi diễn, liền có thể đo ra cố nhân là ai, người ở phương nào, nhưng hôm nay, hắn chỉ có thể từng cái đi tìm.

Đúng lúc này, trong trà lâu, điểm một cái tao loạn thanh âm vang lên.

Chỉ thấy tại trà này lâu cửa vào, có một vị thanh niên, thần thái kiêu căng, đi vào cái này trong trà lâu.

Mà ở trước mặt hắn, đã có một ít tên, chật vật ngã xuống đất, trong miệng chảy máu không chỉ.

"Bất quá Khấu Đình, cũng dám với ta bất kính?" Thanh niên thần thái kiêu căng, quan sát cái kia trọng thương sắp chết gã sai vặt.

Trà này lâu bên trong, mấy bóng người vội vàng đến bước này, bọn họ nhìn qua gã sai vặt kia, lúc này, có người lấy Tiên Nguyên, vì đó bảo vệ cái kia vẻ sinh cơ, ổn định hắn thương thế trong cơ thể.

Ngươi

Có người trợn mắt nhìn, vốn muốn giận dữ mắng mỏ, đột nhiên, hắn lại bị bên cạnh người giữ chặt.

"Không thể, hắn là Bạch thánh người!"

Ngăn lại người, chính là một vị Hỗn Nguyên tiên tôn, cũng là trà này lâu đương gia người.

Sau đó, hắn lộ ra một nụ cười, "Nguyên lai là Bạch ninh Tiên Tôn, là gã sai vặt kia có mắt không biết, đáng đời như thế!"

Bạch ninh Tiên Tôn tràn đầy ngạo nghễ liếc qua trà này lâu chưởng quỹ, thản nhiên nói: "Mà thôi, vốn định nhập ngươi cái này tàn phá chi địa tĩnh tọa chốc lát, đáng tiếc, nhiễu hào hứng."

Hắn chậm rãi quay người, chắp tay rời đi.

Cho đến cái này Bạch ninh Tiên Tôn rời đi, tửu lâu bên trong mấy người, vừa rồi nhịn không được lên tiếng.

"Long bá, liền để hắn như vậy rời đi! ? Đồng nhi kém chút liền phải chết, hắn vẻn vẹn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh mà thôi!"

"Liền xem như Bạch thánh người, cũng không thể động một tí đánh giết người khác a?"

Bọn họ nhìn qua vị kia trung niên Tiên Tôn, nghiến răng nghiến lợi.

"Đồng nhi như thế nào?"

Trà lâu chưởng quỹ chỉ là than nhẹ một tiếng, nhìn qua cái kia hôn mê gã sai vặt, lấy ra một khỏa bảo mệnh đan dược, bay vào gã sai vặt kia trên trán, chui vào trong cơ thể.

"Tính mệnh còn có thể bảo vệ, có thể tu vi ..." Vì gã sai vặt kia chữa thương người bi thống nói: "Sợ là hóa thành hư vô, lại lại không con đường phía trước có thể đi!"

Hắn tràn đầy bi phẫn, liền xem như gã sai vặt kia có vô cùng chi sai, cũng không trở thành bỏ ra thê thảm như vậy đại giới a.

Huống chi, nhất giới Khấu Đình chi tiên, mặt đối với một vị Hỗn Nguyên tiên tôn, lại có thể, lại dám bất kính đi nơi nào?

"Vậy liền lưu tại trà lâu, nuôi hắn một đời chính là!" Cái kia trung niên Tiên Tôn trầm giọng nói: "Về phần cái kia Bạch ninh Tiên Tôn, các ngươi không thể trêu chọc, Bạch thánh xưa nay bá đạo, nếu là trêu chọc, ta không gánh nổi các ngươi."

Hắn mang theo một tia bất đắc dĩ nói: "Hẳn là, ta bản thân đều khó bảo toàn!"

Một màn này, để cho trong trà lâu không ít sinh linh có chút biến sắc.

Một số người thở dài trong lòng, cũng có một số người hạ giọng.

"Bạch thánh, vị kia Đông Vực vị thứ nhất nhập thánh người! ?"

"Phong Thánh Phược Đế phía dưới, Bạch thánh vì Đông Vực vị thứ nhất nhập thánh người, có thể xưng vô địch Đông Vực, đừng nói là Tiên Tôn, chính là tam đẳng thánh tộc, nhị đẳng đại đế nhất mạch, cũng không dám trêu chọc, trà này lâu chưởng quỹ, cũng coi là sáng suốt!"

"Có thể dù là vậy, cái này cũng quá bá đạo a!"

"Bá đạo? Sáu năm trước, tổ thị thảm án, ngươi còn từng nhớ kỹ, chỉ là bởi vì tổ Thị gia có một gốc thánh dược, có thể vì cái kia Bạch thánh sở dùng, Bạch thánh muốn lấy chi, kết quả tổ thị nhất tộc liều chết ngăn cản, nhất tộc 17000 còn lại sinh linh, trên dưới đều là treo thi tại tổ thị chi địa."

Nói, không ít người đều có chút trầm mặc.

"Tiên giới, cường giả vi tôn a! Đáng chết cường giả vi tôn!"

Có người mắng một tiếng, tràn đầy không cam lòng, phẫn hận.

Một bên, Tần Hồng Y chớp mắt nhìn qua cái kia chậm rãi bị mang đi chữa thương gã sai vặt, bên tai nghe nói cái kia trong trà lâu nói nhỏ nghị luận, trong mắt không khỏi có một chút tức giận.

"Trường Thanh ca ca, gì không giúp bọn hắn một chút! ?" Tần Hồng Y quay đầu, nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ muốn có được Tần Hiên cho phép.

Tần Hiên, lại khẽ lắc đầu..