Chương 2277: Bạch Thánh

Chương 2277: Bạch Thánh

"Cùng ngươi ta không quan hệ, cần gì nhúng tay!"

Tần Hiên nhìn một cái Tần Hồng Y, chậm rãi nói: "Thế gian này, tao ngộ tai vạ bất ngờ người, vô số kể, như thế sự tình, nhiều vô số kể."

"Liền xem như giết cái kia Bạch Ninh tiên tôn lại có thể thế nào?"

Tần Hiên châm một ly trà, "Bất luận là ai giết cái kia Bạch Ninh tiên tôn, cái này trên trà lâu dưới, sợ là đều muốn gặp tàn sát, trừ phi ngươi nguyện lấy một đời, đi thủ trà này lâu, trừ phi, ngươi nguyện vì cái này hoàn toàn không có nhốt người, tiến đến Sát Thánh, nếu không, ngươi cái gọi là giúp bọn hắn một chút, thực tế lại là đem hắn đẩy vào địa ngục một chưởng."

"Có khi, thiện không phải thiện, xấu không phải xấu!"

Tiên trà nóng hôi hổi, Tần Hiên nhấp một miếng.

Tần Hồng Y không khỏi trầm mặc, nàng sau một hồi, thở dài một hơi.

Nàng không thể không thừa nhận, nàng Trường Thanh ca ca nhìn như vô tình, nhưng là đối với.

Nàng ngược lại là muốn đi dạy dỗ một chút cái kia Bạch Ninh tiên tôn, lấy thực lực của nàng là đủ tuỳ tiện chà đạp, có thể . . . Nghiền ngẫm bất đắc dĩ, nàng như giáo huấn, bất quá là vì thỏa mãn chính nàng thiện, lại đưa trà này lâu những sinh linh kia xuống địa ngục vực thẳm.

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Hồng Y, ngươi Đế Hồn ký ức không được đầy đủ, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ nhìn thấy, cái này chúng sinh sinh tử, ví như luân hồi, giống như là hoa nở hoa tàn, bốn mùa luân chuyển, mặc dù cũng không phải là giống nhau, lại như cũ là như vậy sinh cơ!"

Tần Hồng Y nhíu mày, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Tần Hiên.

"Nếu là Hồng Y có một ngày bị khi phụ, Trường Thanh ca ca cũng sẽ mặc kệ sao?"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi nhịn không được cười lên.

Tần Hiên nhìn qua Hồng Y cái kia đỏ ngầu con ngươi, nói khẽ: "Hồng Y đối với Trường Thanh ca ca mà nói, cũng không phải là không quan hệ người, ví như chí thân, sở dĩ, ai khi dễ ngươi, ta liền giết người đó!"

"Nếu là thánh, vậy liền Sát Thánh, nếu là Đế, vậy liền trảm Đế."

Tần Hiên cười, nhưng đôi mắt lại lạ thường nghiêm túc.

Hắn hội coi thường chúng sinh sinh tử, nhưng tại người bên cạnh, cho dù là một tia, giống như khắc cốt minh tâm.

Tần Hồng Y phốc phốc một lần cười, "Hồng Y chỉ là đùa giỡn!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, cười hì hì nói: "Nếu có một ngày Trường Thanh ca ca bị khi phụ, Hồng Y cũng sẽ liều chết bảo vệ."

Tần Hiên cười một tiếng, không để ý tới Hồng Y nghịch ngợm.

"Đi thôi!"

Tần Hiên đứng dậy, trong hồ chi trà đã trống không, hắn chậm rãi đứng dậy, cùng Hồng Y đi ra toà này trà lâu.

Tại trà này trước lầu, Tần Hiên có chút ngẩng đầu, nhìn thoáng qua phía kia thiên khung.

Bạch Thánh! ?

Tiền cổ độc đạo nhất tộc thiên kiêu, Bạch Tu thương sao?

Độc đạo nhất tộc, bộ tộc này một đời chỉ tu một đạo, phổ thông sinh linh, vì thọ nguyên dài dằng dặc, bao nhiêu hội xem qua một chút cái khác, như luyện đan, luyện khí, nhưng độc đạo nhất tộc khác biệt, bộ tộc này chỉ tu một đạo, bàng môn đều là không xem qua, nguyên nhân chính là như thế, nhập thánh lại dễ dàng rất nhiều.

Đông Vực vị thứ nhất nhập thánh, đáng tiếc, so với La Hắc Thiên, vẫn là yếu không chỉ một bậc, hẳn là đến đại cơ duyên nhập thánh.

"Từ nơi sâu xa, cố nhân nguy cơ, đến từ người này?" Tần Hiên có chút trầm ngâm, sau đó lắc đầu, "Có lẽ, ta nên đi một chuyến, có thể có thu hoạch ngoài ý muốn!"

Lúc này, Tần Hiên liền du lãm thành này thương nghiệp các, mua xuống một lần vật cần, cùng Hồng Y rời đi một ngọn núi này bên trong Đế Thành.

Sau đó, Tần Hiên chấn động cánh, trực tiếp hướng Bạch Tu thương nơi ở đi.

Đông Vực, hỏi Đế Thánh Thành.

Cái này một tòa thành trì, chính là từ Phong Thánh Phược Đế về sau, vừa rồi kiến trúc hoàn thành không lâu, cả tòa thành lớn, toàn thân lấy Tiên giới Bạch Long ngọc rèn đúc, mỗi một khối Bạch Long ngọc bên trong, đều có linh khí quanh quẩn, ví như có một đầu Bạch Long ở trong đó một dạng.

Cả tòa thành lớn, lọt vào trong tầm mắt phía dưới, cực điểm phi phàm, thần uy.

Thành này mặc dù không lớn, chỉ có vạn dặm phương viên, nhưng trong đó sinh linh, lại là náo nhiệt nhiều.

Không ít người, càng là người khoác áo trắng, trước ngực có phát một vòng đạo văn huy chương.

Cái này một vòng đạo văn, tại đương thời không tồn tại, mà là tới từ tiền cổ.

"Đây chính là vị kia Bạch Thánh nơi ở? Thành thánh nhân, thật đúng là không nổi, vậy mà tại Đông Vực thành lập một tòa thành trì, những cái kia người khoác áo trắng người, không ít cũng là tiền cổ thiên kiêu, thậm chí còn có đương thời người, tìm nơi nương tựa tiền cổ sinh linh?" Tần Hồng Y nhìn qua thành này, nhịn không được không cam lòng nói.

Nàng mặc dù nghịch ngợm, nhưng cũng biết hiểu thị phi, chưa từng trực tiếp mở miệng, mà là truyền âm hướng Tần Hiên.

Dù sao cũng là Thánh Nhân, Thánh Giả phía dưới đều là giun dế, nhập thánh cùng không nhập thánh, chênh lệch quá lớn.

Xưa nay nay hướng, có thể vượt biên mà chiến người, số lượng cũng không ít, có thể xưng thiên kiêu.

Có thể Hỗn Nguyên trảm thánh người, nhưng lại như là như đồ vật quý hiếm.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Xây thành trì khai tông, là vì Phong Thánh Phược Đế về sau làm chuẩn bị, vì đó nhất tộc, lập xuống một phương căn cơ."

"Không chỉ là người này, không ít đỉnh tiêm tiền cổ thiên kiêu, cũng là trở thành như vậy."

"Chớ có khinh thường những cái này tiền cổ sinh linh, bọn họ mặc dù bây giờ phần lớn chỉ là Hỗn Nguyên, nhưng rất nhiều người lại đã thấy nhập thánh về sau, thậm chí Phong Thánh Phược Đế về sau, chỉ là bây giờ Phong Thánh Phược Đế vừa rồi hơn trăm năm, lòng có hơn mà không đủ lực mà thôi."

Tần Hồng Y khóe miệng vẩy một cái, "Cái kia Hồng Y nhập thánh về sau, cũng xây một tòa thành tốt rồi!"

Tần Hiên cười một tiếng, "Một tòa thành trì mà thôi, Trường Thanh ca ca về sau lại ở Trung vực thành lập một điện, quan sát thế gian, lại có thể nào là cái này một tòa chỉ là thành nhỏ có thể so với! ?"

Tần Hồng Y trong mắt sáng lên, "Trường Thanh ca ca cũng phải thành lập thế lực sao?"

"Hẳn là sẽ không rất xa, tại đại kiếp trước đó, có thể có thành!" Tần Hiên đáp lại nói.

Thanh Đế điện thành lập, chí ít hắn muốn tại nhập thánh về sau.

Tại Bất Hủ Đế Nhạc bên trên thành lập Thanh Đế điện, hắn gian nan hiểm trở biết bao nhiều, chỉ là Bất Hủ nhất mạch, chính là không nhỏ trở ngại, cái khác bốn ngọn núi, cũng đồng dạng sẽ không dễ dàng tha thứ.

Kiếp trước, Tần Hiên vì xây Thanh Đế điện, không biết đại chiến bao nhiêu lần, nếu không phải là hắn từng cái đem Trung vực Ngũ nhạc sinh linh đánh phục, Thanh Đế điện, lại có thể nào đứng ở thế gian! ?

Tần Hồng Y lúc này liền từ bỏ xây thành trì chi niệm, Đông Vực cuồn cuộn, một tòa thành mà thôi, tại Đông Vực bất quá giọt nước trong biển cả, so với Trường Thanh ca ca thiết lập, khẳng định không đủ hắn 1%.

Nàng có chút chờ mong, cái đầu nhỏ bên trong nghĩ rất nhiều, thiên mã hành không.

Đúng lúc này, tại cái này một tòa trên thành, có lần lượt từng bóng người hoành không, hướng trong thành này tâm, một tòa lơ lửng ở đây thành phía trên cung điện bên trong bay đi.

Không ít người ngẩng đầu nhìn đến, ánh mắt khẽ biến.

"Vịn mộc Tiên Tôn đám người trở lại rồi!"

"Nghe nói bọn họ đi đi săn Tiên Thiên đồ vật, không biết kết quả như thế nào!"

"Tiên Thiên đồ vật? Bạch Thánh lại có thể gặp được?"

"Ai, chúng ta vì Hỗn Nguyên đồ vật, đều trăm phương ngàn kế, Bạch Thánh nhưng ở mưu lược Tiên Thiên đồ vật, quả nhiên là không thể so sánh!"

Trong thành, một chút tiếng nghị luận lọt vào tai, khiến cho Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

Tiên Thiên đồ vật! ?

Đông Vực Tiên Thiên đồ vật, hắn biết được một chút, có thể từng cái, đều là không phải Bạch Tu thương có thể chạm đến.

Những cái kia Tiên Thiên đồ vật, gần như cũng là đại đế tâm đầu nhục, chính là thánh nhân bên trong có thể có, đều rải rác có thể đếm được, mỗi một vị, đều là cực kỳ cường đại hạng người.

Lấy Bạch Tu thương bây giờ nhập thánh không lâu, tam quan chưa kịp, tuyệt không có khả năng đụng phải.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, lúc này, hắn liền dậm chân, rất nhanh, trong thành này, có một quyển thông cáo, treo ở một phương ngọc bia phía trên.

Tần Hiên tiên niệm thăm dò vào trong đó, trong phút chốc, có hai vị thiếu niên lọt vào trong tầm mắt, màu đỏ tươi con ngươi, hung lệ vạn phần.

"Hai thằng nhóc, cũng phi thăng?"

"Mà thôi, Hạo nhi đều phi thăng, bọn chúng như thế nào lại cam nguyện tại bình thường!"

Tần Hiên chậm rãi thu hồi tiên niệm, "Bất quá cái kia tối tăm cảm giác, ứng không phải là bọn chúng mới đúng."

Hắn thấp giọng lẩm bẩm, một bên Hồng Y có chút mờ mịt nhìn qua Tần Hiên.

"Trường Thanh ca ca, tìm được cố nhân?" Tần Hồng Y hơi có chần chờ hỏi.

Tần Hiên cười một tiếng, "Chưa nói tới cố nhân, ban đầu ở nhân gian thu phục hai thằng nhóc."

Ánh mắt của hắn khoan thai, nhìn về phía cái kia Bạch Thánh chi cung.

"Xem ra, bọn chúng gặp gỡ chút phiền toái nhỏ!".