Chương 2278: Khảo hạch một chưởng

Chương 2278: Khảo hạch một chưởng

"Trường Thanh ca ca, bọn họ là . . . Thật đáng sợ!" Tần Hồng Y thu hồi tiên niệm, không khỏi quan sát Tần Hiên.

"Đáng sợ?" Tần Hiên yên lặng cười một tiếng, "Có không?"

Hắn chưa bao giờ cảm thấy cái này Đại Tiểu Kim Nhi đáng sợ, nhưng lại một mực non nớt, giống như là chưa từng lớn lên hài tử.

"Đi thôi, đi đâu cung điện nhìn một chút, có lẽ, tiết kiệm xuống tìm kiếm chi lực!" Tần Hiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Bạch Thánh chi cung, Đại Tiểu Kim Nhi tất nhiên phi thăng, cùng không chỗ tìm chi, không bằng để cho cái này Đông Vực vị thứ nhất nhập thánh người, vì hắn Tần Trường Thanh làm thay a.

Lúc này, Tần Hiên liền cùng Hồng Y đằng không mà lên, thẳng vào thánh cung.

Bậc này cử động, để cho không ít người vì đó hoảng sợ!

"Bọn họ điên sao? Không phải thánh cung người, không thể bay lên không!"

"Bọn họ muốn đi thánh cung?"

"Muốn chết!"

Ngọc bia xung quanh, không ít sinh linh ngưỡng vọng cái kia đằng không mà lên hai bóng người.

Tại chỗ thánh cung trước, một đạo ngạo nghễ thân ảnh vừa vặn thấy cảnh này, đôi mắt lạnh xuống.

"Đương thời sâu kiến!"

Hắn quan sát Tần Hiên cùng Tần Hồng Y thân ảnh, lạnh rên một tiếng.

Trong phút chốc, dưới chân có chút đạp mạnh.

Oanh

Một cỗ đạp diệt chi lực, ầm vang hướng Tần Hiên cùng Tần Hồng Y hai người quét sạch đi.

Tần Hiên tràn đầy lạnh nhạt nhìn qua cái kia một cỗ đạp diệt chi lực, chợt, chỉ thấy cái kia đạp diệt chi lực tới người, Tần Hiên còn chưa từng có hành động gì, một cỗ vô hình chi vực quanh quẩn ở xung quanh, cái kia đạp diệt chi địa, ầm vang tiêu tán.

Cuồng phong quét sạch, tại chỗ Tiên Tôn đôi mắt hơi trầm xuống thời khắc, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, đã chậm rãi nhập cái này Tiên Tôn trước người.

"Thật to gan!"

Cái kia Tiên Tôn âm trầm chi mắt, nhìn chăm chú hai người, ẩn ẩn muốn động.

"Thật to gan, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh gia hỏa, ngươi lại nói ai?" Một đạo hơi có ngang bướng thanh âm vang lên, cái kia Tiên Tôn trong mắt, một đôi đỏ con ngươi màu đỏ ánh vào hắn trong đôi mắt.

Trong phút chốc, cái này một Tiên Tôn sắc mặt đột biến, một cỗ áp lực mênh mông, như vào hắn tâm.

"Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, không phải hạng người phàm tục! ?" Cái kia Tiên Tôn sắc mặt đột biến, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hồng Y.

Hắn có Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, chính là tiền cổ thiên kiêu, phương tại đương thời, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh thậm chí bán thánh, đều chưa chắc có thể mang cho hắn áp lực lớn như vậy.

Mà trước mắt thiếu nữ này, vẻn vẹn đệ ngũ cảnh mà thôi, lại làm cho hắn cảm nhận được vượt qua bán thánh chi uy.

Lúc này, cái này Tiên Tôn liền kịp phản ứng, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi, tan mất đầy mặt âm trầm.

Lặng yên ở giữa, áo đỏ uy áp liền chậm rãi tiêu tán, nàng cười hì hì nhìn qua cái này Tiên Tôn, cũng không nói lời nào.

"Hai vị, là ở làm trái thánh uy sao?" Cái kia Tiên Tôn chậm rãi mở miệng, hơi có ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên hai người.

Cùng lúc đó, tại cái này Bạch Thánh cung vũ nội, có một ít Tiên Tôn cũng chậm rãi đến, tựa hồ phát giác ra.

Gần như hơn hai mươi vị, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh trở lên Tiên Tôn, xuất hiện ở Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trước mặt.

Tại chỗ Tiên Tôn chất vấn bên trong, Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta xem ngọc bia chi văn, các ngươi đang tìm Tiên Thiên đồ vật, trùng hợp, ta cũng muốn tìm chi."

Thản nhiên thoại ngữ, để cho ở đây những cái kia Tiên Tôn khẽ giật mình, chợt có chút Tiên Tôn khẽ cười nói: "Đương thời người, ngươi trùng hợp muốn tìm chi, là muốn gia nhập thánh cung?"

"Không nghĩ!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, để cho cái này một đám Tiên Tôn sắc mặt đột biến.

"Đương thời người, ngươi lại trêu đùa chúng ta? Không nhập thánh cung, lại muốn tìm cái kia Tiên Thiên hung vật, là muốn cùng Bạch Thánh tranh đoạt?" Mở miệng bên trong, đầy mặt âm trầm, ẩn ẩn có Hỗn Nguyên chi uy, ngưng mà không phát.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Như các ngươi có năng lực hàng phục hung vật kia chi lực, thì sẽ không bố trí xuống phía kia ngọc bia thông cáo!"

"Làm càn!"

Đúng lúc này, trong thánh cung, ẩn ẩn có một thanh âm truyền ra.

"Thánh cung trước đó, làm sao có thể dễ dàng tha thứ các ngươi tiếng động lớn nháo! ?" Một đạo uy nghiêm thanh âm, chậm rãi ra.

Chợt, từ cái kia trong thánh cung, đi ra một vị người khoác màu bạc áo khoác ngoài trung niên nam tử.

Này nam tử thân thể khôi ngô, nhưng con ngươi, lại như tinh thần đồng dạng, cái này không phải là hình dung, càng là hắn con ngươi như bầu trời đêm, không ngừng có quang mang ở tại đồng bên trong lấp lánh.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào trung niên nam tử kia trên người.

Tiền cổ, diệu dạ nhất tộc, bán thánh thiên kiêu.

"Dạ Minh Tiên Tôn!"

Cái kia hơn hai mươi Tiên Tôn, đều là hơi biến sắc mặt, tràn đầy kính sợ nhìn về phía trung niên nam tử kia.

"Ngươi muốn tìm cái kia Tiên Thiên đồ vật! ?" Dạ Minh Tiên Tôn đạm mạc nói: "Không nhập thánh cung cũng có thể, chỉ cần ngươi tự xưng là thực lực có thể hàng phục cái kia Tiên Thiên đồ vật!"

"Chớ trách ta chưa từng nhắc nhở ngươi, cái kia hai cái côn trùng, xảo trá vạn phần, thánh cung Tiên Tôn, vẫn lạc tại cái kia hai cái côn trùng phía dưới, không thua mười người, trong đó, không thiếu Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh tồn tại!"

Tần Hiên nghe nói, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

"Liền Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, đều vẫn lạc! ?"

Hắn có chút kinh dị, cái này trong thánh cung đều là thiên kiêu, mỗi một người, đều cực kỳ bất phàm, Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh thiên kiêu, tuyệt không kém gì bán thánh.

Đại Tiểu Kim Nhi lại có thể giết bán thánh! ?

Tần Hiên âm thầm lắc đầu, thậm chí có chút bật cười, chính mình trước hết nhất phi thăng, bị nhi tử ở trên cảnh giới vượt qua còn chưa tính, liền Đại Tiểu Kim Nhi, thực lực tựa hồ cũng kinh người như thế?

Dạ Minh cũng là dùng vì Tần Hiên chấn kinh tại đối phương đáng sợ, thản nhiên nói: "Cái kia hai cái côn trùng, bản thể chính là Tiên Thiên hung vật, thiên phú dị bẩm, lại không biết từ chỗ nào, nhất định chưởng truyền thừa, hiểu được bày trận, tế luyện pháp bảo."

"Bạch Thánh lần đầu gặp cái kia hai cái côn trùng lúc, hai cái này con côn trùng còn chưa nhập Hỗn Nguyên, lại có thể từ đương thời vì bán thánh trong tay đào thoát, không chỉ có ngắn như vậy ngắn thời gian hai mươi năm, cái kia hai cái côn trùng nuốt chửng ta thánh cung tìm kiếm mấy trăm vị Đại La sinh linh, không thiếu thiên kiêu, bây giờ càng tại săn giết ta thánh cung Tiên Tôn."

Dạ Minh nhàn nhạt nhìn một cái Tần Hiên, "Các ngươi muốn gia nhập tìm kiếm hàng ngũ, có thể cái kia Tiên Thiên hung vật, cũng không phải tùy ý liền có thể hàng phục, chí ít, bản tiên tôn không muốn để cho các ngươi tăng trưởng cái kia Tiên Thiên hung vật thực lực."

"Quả nhiên, thật đáng sợ!" Tần Hồng Y ở một bên lẩm bẩm, nuốt mấy trăm vị Đại La, vượt qua mười vị Tiên Tôn, thậm chí còn có một vị Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, cũng không tránh khỏi quá hung tàn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nói điều kiện a, như thế nào có thể để hai người chúng ta gia nhập!"

"Tự nhiên muốn khảo hạch một hai, cản ta một chưởng, nếu có thể ngăn trở . . ." Dạ Minh còn tại mở miệng, đột nhiên, thanh âm im bặt mà dừng.

Hắn nhìn qua Tần Hiên đã chậm rãi hướng hắn mà đến, tuy không uy thế, lại làm cho Dạ Minh Tiên Tôn nguy cơ đại tác.

"Cản ngươi một chưởng mà thôi, vậy liền nhanh chút!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Dạ Minh đôi mắt ngưng trọng, hắn đương nhiên sẽ không coi nhẹ loại kia trực giác.

Người trước mắt . . . Thú vị, có thể khiến cho hắn có loại cảm giác này người, tại Đông Vực không nhiều.

Lúc này, Dạ Minh liền ngưng chưởng mà ra, toàn bộ trước cung điện, không có chút nào nửa điểm tiếng nổ ầm, phảng phất Dạ Minh đang cố ý giảm bớt tiếng động lớn nháo, để tránh nhiễu thánh.

Tần Hiên nhìn đến, vẫn không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, lực lượng toàn bộ ngưng ở trong lòng bàn tay, chưa từng chút nào tiết ra ngoài.

Một chưởng này chi lực, có thể phá vỡ tiền cổ đệ ngũ cảnh thiên kiêu lực.

Oanh

Dạ Minh một chưởng, liền rơi vào Tần Hiên chỗ ngực.

Áo trắng chưa từng có nửa điểm tổn hại, sau người, càng không nửa điểm dư lực bộc phát.

Một chưởng chi lực, bị Tần Hiên toàn bộ tiếp nhận nhập thể nội.

Này chưởng chi lực, di tán tại tứ chi năm xương cốt bên trong, để cho Tần Hiên thể nội cái kia nặng nề hết sức huyết nhục, có chút nổi lên gợn sóng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Dạ Minh Tiên Tôn, nhìn qua thần tình dần dần có một vệt không thể tưởng tượng nổi.

"Đây chính là ngươi cái gọi là khảo hạch, một chưởng?"

Tần Hiên hướng về phía trước, không nhanh không chậm bước ra một bước.

Oanh

Trong phút chốc, Dạ Minh sắc mặt đột biến, hắn chỉ cảm giác mình trước mặt, phảng phất giống như là một tôn hằng cổ cự sơn.

Loại lực lượng kia, để cho hắn không thể không động Tiên Nguyên vào cánh tay.

Chợt, sau người bay sáu trượng, rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh, cả tòa thánh cung, đều đang run rẩy lấy.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Dạ Minh Tiên Tôn, "Cũng chỉ đến như thế!".