Chương 2279: Tìm Tiên Thiên

Chương 2279: Tìm Tiên Thiên

Thánh cung trước, hoàn toàn tĩnh mịch.

Đông đảo Tiên Tôn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hiên, người này, vậy mà hời hợt, liền đem bán thánh tu vi Dạ Minh Tiên Tôn đẩy lui?

Cái này . . . Làm sao có thể! ?

Dạ Minh Tiên Tôn chính là diệu dạ nhất tộc thiên kiêu, bộ tộc này lấy tinh thần lực túy thể, chưởng ngôi sao Thiên cốt, chính là tùy ý một chưởng, cũng không phải phàm tục.

Dạ Minh Tiên Tôn đồng dạng hít sâu một hơi, bàn tay bên trong ngôi sao Tiên Nguyên chậm rãi quanh quẩn, khu trục khó chịu.

Tần Hiên ánh mắt vẫn lạnh nhạt như cũ, chậm rãi mở miệng, "Khi nào tìm cái kia Tiên Thiên đồ vật?"

Dạ Minh Tiên Tôn nhìn chăm chú Tần Hiên, "Như thế kiêu ngạo, quả nhiên có chỗ hơn người!"

"Cũng được, ba ngày sau, ngươi có thể lại vào thánh cung!"

Trong tay hắn hơi chấn động một chút, liền có hai kiện áo trắng hiện lên ở trong bàn tay hắn.

"Đây là ta thánh cung chi áo!"

Tần Hồng Y tại sau lưng lên tiếng, "Chúng ta không gia nhập thánh cung, trước đó nói!"

Dạ Minh Tiên Tôn thản nhiên nói: "Cũng không phải là để cho các ngươi gia nhập thánh cung, cái kia hai vị Tiên Thiên hung vật bây giờ tìm ta thánh cung Tiên Tôn giết chết nuốt, các ngươi phủ thêm này áo, hấp dẫn cái kia hai vị Tiên Thiên hung vật!"

Hắn nhàn nhạt liếc qua Tần Hồng Y, "Huống chi, thánh cung, cũng không phải muốn gia nhập liền gia nhập, Bạch Thánh chính là Đông Vực vị thánh nhân thứ nhất, có thể xưng chí cường, muốn gia nhập thánh cung, lại cần Bạch Thánh cho phép mới có thể, không phải chúng ta có thể làm chủ!"

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn thuận tay tiếp nhận cái kia thánh cung chi áo, chợt, liền dậm chân, cùng Tần Hồng Y đi ra cái này thánh cung, rơi vào trong thành.

Cho đến Tần Hiên hai người rời đi, cái kia rất nhiều thánh cung Tiên Tôn lúc này mới nhịn không được mở miệng.

"Dạ Minh Tiên Tôn, thật sự để cho hai người này đi cầm bắt cái kia Tiên Thiên hung vật? Hai người này không rõ lai lịch, lại thân mang thực lực, một khi có bất trắc . . ."

Có Tiên Tôn biểu thị lo lắng, cảm thấy Dạ Minh Tiên Tôn có chút đường đột, thiếu giám sát.

Cái kia hai vị Tiên Thiên hung vật tuy mạnh, nhưng thánh cung lại không thiếu người tay.

Thánh cung phía dưới, chỉ là tụ lại mà đến Hỗn Nguyên thiên kiêu, liền không dưới ngàn người, vẫn lạc hơn mười người, nhìn như kinh người, trên thực tế đối với thánh cung mà nói, cũng không hư hao chút nào.

"Bất trắc?" Dạ Minh Tiên Tôn khẽ cười một tiếng, "Ta ngược lại thật ra hi vọng, có thể có bất trắc, hàng phục cái kia Tiên Thiên hung vật mà chạy, đến lúc đó, Bạch Thánh xuất thủ, ngược lại tiết kiệm cái kia tìm Tiên Thiên hung vật chi lực!"

"Các ngươi, không hiểu rõ như thế nào thánh nhân, bây giờ Phong Thánh Phược Đế phía dưới, có người dám cùng Bạch Thánh là địch, nhưng lại không người có cùng Bạch Thánh địch nổi chi lực!"

Hắn lộ ra một vẻ nhàn nhạt ngạo nghễ, tại vị kia Bạch Thánh, gần như có vô cùng lòng tin.

Một bên cái kia đông đảo thiên kiêu không khỏi đưa mắt nhìn nhau, lập tức dễ dàng hơn.

Bọn họ cũng xuất từ Thánh Nhân chi hậu, thánh nhân thôi diễn Thiên Cơ, chúng sinh đều là ở tại trong lòng bàn tay khó thoát, coi như hai người kia có mạnh hơn lại có thể thế nào? Cuối cùng khó thoát thánh nhân tay.

"Dạ Minh Tiên Tôn mưu tính sâu xa, là chúng ta ánh mắt nông cạn!" Có Tiên Tôn ha ha cười nói, lấy lòng một tiếng.

Dạ Minh Tiên Tôn nhẹ nhàng cười một tiếng, quay người hướng cái kia trong thánh cung đi đến.

. . .

Trong thành, Tần Hiên tại một chút thương nghiệp trong các du lãm, nơi đây chi thương nghiệp các, tự nhiên khó cùng một chút cái khác đại thành so sánh, nhưng lại cũng không ít Tần Hiên biết được một chút thương nghiệp các.

"Trường Thanh ca ca, làm như vậy, có phải hay không có chút quá nguy hiểm!" Tần Hồng Y ở một bên xoắn xuýt hồi lâu, lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Đây chính là thánh nhân, nếu là tìm được cái kia hai cái tên đáng sợ, vị thánh nhân kia lại có thể nào dễ dàng tha thứ Trường Thanh ca ca làm như thế!"

"Thánh nhân chi uy không đảo ngược, Hồng Y cảm thấy rất nguy hiểm!"

Nàng nghiêm túc nhìn qua Tần Hiên, mở miệng nói.

Tần Hiên thả ra trong tay đồ vật, quay đầu nhìn về Tần Hồng Y, "Thánh nhân mà thôi, Trường Thanh ca ca cũng không để bụng!"

Tần Hồng Y màu đỏ trong con mắt có quang mang lấp lóe, "Trường Thanh ca ca bây giờ chi lực, có thể trảm thánh sao?"

Thánh nhân cùng Hỗn Nguyên sự chênh lệch quá lớn, nàng chính là bởi vì có được Đế Hồn, cho nên mới biết rõ cái kia thánh cùng không phải thánh sự chênh lệch.

Cái kia tuyệt không phải thật đơn giản một cảnh giới, gần như là không thể bài trừ vách ngăn cùng gông cùm xiềng xích.

Tần Hiên nghe vậy, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Trảm thánh! ?" Ánh mắt của hắn thâm thúy, kiếp trước, hắn Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, gần như bán thánh, phương trảm thánh nhân, lại, cái kia còn là một vị phổ thông thánh nhân.

Bạch Tu thương, chí ít cũng coi là một phương thiên kiêu, trước đó hắn tại cung vũ nội sở dĩ đẩy lui cái kia Dạ Minh Tiên Tôn, bất quá cũng có một sợi ý dò xét.

Hắn có khả năng cảm nhận được cái kia trong thánh cung có một tòa đại trận phong tỏa tất cả, có thể mặc dù là như thế gợn sóng, Bạch Tu thương phảng phất chưa từng phát giác một dạng.

Lấy thánh nhân chi lực, có thể nào không phát hiện được cái này thánh cung phía trước gợn sóng?

Chẳng trách còn là cái kia Bạch Tu thương, hẳn là đắm chìm trong nhập thánh ải thứ nhất bên trong.

Đế táng thiên băng, Phong Thánh Phược Đế trăm năm, có thể nhập thánh cũng đã là có một không hai một vực kỳ tài, ngũ vực bên trong, bây giờ nên đều có người nhập thánh, có thể toàn bộ Tiên giới, lại gió êm sóng lặng, những cái này thánh nhân cũng không trắng trợn động tác, bất quá là bởi vì hắn môn minh bạch, cho dù nhập thánh, nếu không thể đạt ải thứ nhất, cũng bất quá lúc ngụy thánh mà thôi.

Một khi có một vị nào đó thiên kiêu nhập thánh, thành phá ải thứ nhất, Tiên giới mới có thể bắt đầu chân chính sóng to gió lớn.

Tần Hiên niệm bình, nhìn qua Tần Hồng Y, "Có thể hay không trảm chi, lại như thế nào đâu? Thánh nhân, còn nói không lên vô địch."

"Không cần lo lắng, Trường Thanh ca ca được vạn sự, tự có hắn chuẩn bị."

Tần Hồng Y ồ một tiếng, đối với Tần Hiên trả lời rất không hài lòng.

Nàng nhớ tới Tần Hiên trước đó dễ như trở bàn tay trảm diệt cái kia Đông Vũ Vân đám người, một chỉ chìm đảo, như thế chi lực, có lẽ, trảm thánh . . .

Cũng chưa chắc không thể!

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn thoáng qua cái kia cao cao tại thượng thánh cung.

Thánh nhân sao? Như địch chi, trảm lại có làm sao?

Dạ Minh Tiên Tôn điểm tiểu tâm tư kia, hắn lại có thể nào không biết? Bất quá, Tần Hiên như thế nào lại có nửa điểm kiêng kị.

Tự cho là có thánh nhân thành sơn, liền có thể không kiêng nể gì cả? Như biết rồi hắn Tần Trường Thanh, sợ là cái kia Dạ Minh Tiên Tôn, sao lại dám làm ra bậc này lựa chọn?

. . .

Ba ngày sau, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y liền phủ thêm cái kia thánh cung chi áo, đằng không mà lên, nhập cái kia thánh cung trước đó.

Giờ phút này, tại chỗ thánh cung trước, khoảng chừng 500 vị Tiên Tôn, sừng sững đứng ở trong thiên địa.

Một màn này, để cho Tần Hồng Y không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

500 vị Hỗn Nguyên thiên kiêu, lúc này mới bao lâu, vậy mà có thể tụ tập như thế đông đảo thiên kiêu chi lực.

Cứ việc, những cái này Thiên Kiêu khó cùng Ô Sào đại hội cái kia hơn hai trăm vị thiên kiêu so sánh, nhưng mỗi một người, như cũ bất phàm.

Tại cái này đông đảo Tiên Tôn trước đó, Dạ Minh Tiên Tôn, cùng khác một người trung niên nữ tử, sừng sững đứng ở thánh cung trước điện.

"Các ngươi, đại đa số là vì trọng thưởng mà đến, việc này cát hung, ta đều đã đạo thanh!"

"Cái kia hai vị Tiên Thiên hung vật, săn ta thánh cung thiên kiêu, các ngươi đều tại một phương, đều là có thể là cái kia Tiên Thiên hung vật xuất hiện chi địa."

"Hắn thực lực, các ngươi cũng cần phải rõ ràng, nếu là không chú ý, liền dễ dàng vẫn lạc, liền thi cốt đều sẽ hóa thành hung vật kia lương thực, bất quá như có ai có thể bắt cái kia hai vị hung vật, Bạch Thánh, tự nhiên có trọng thưởng!"

Tại Dạ Minh Tiên Tôn trong lời nói, từng đạo từng đạo linh mang bay ra tại mỗi một vị Tiên Tôn trước mặt, trong đó, đánh dấu một chỗ chi địa.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trước mặt, cũng đều có một phương ngọc bội.

"Trường Thanh ca ca, ta tại Vân Hoa cốc, ngươi ở đâu?" Nàng nhìn qua Tần Hiên.

"Tu Long Sơn!"

Tần Hiên đem ngọc bội kia thu nhập trong đó, nói khẽ..