Chương 2280: Lớn nhỏ thiếu niên

Chương 2280: Lớn nhỏ thiếu niên

Tu Long Sơn, tại Bạch Thánh chi thành hướng bắc 36 vạn dặm ngoài.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, lẳng lặng rơi núi này đỉnh.

Trong núi, có mấy phần sinh linh, đắm chìm ở tu luyện, chưa từng phát giác ra.

Tần Hiên nơi này trong núi, khoác Bạch Thánh thánh cung chi áo, lẳng lặng mà ngồi.

Còn lại gần như nửa tháng thời gian, Tần Hiên liền chưa từng động tới.

Hắn yên lặng nhìn thiên địa, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nuốt thiên địa nhật nguyệt linh khí.

Tựa hồ hồi lâu chưa từng như thế tĩnh tâm tu luyện, không vì đột phá cảnh giới mà tu luyện, chính là thói quen mà thôi.

Tần Hiên tâm cảnh, cũng không khỏi vì đó không còn.

Ngẫu nhiên, hắn hội tu một chút thần thông, đem hắn trong óc trăm vạn thần thông dung hội, lại Sáng Thần thông.

Tần Hiên luôn luôn như thế, sẽ không dừng bước tại quá khứ, trăm vạn thần thông tại hắn trong trí nhớ lại như thế nào? Hắn Tần Trường Thanh tại, chính là lại sáng tạo trăm vạn thần thông, lại có gì khó.

Năm tháng dằng dặc, thay đổi bất ngờ.

Tại Đông Vực, một mảnh hoang dã trong núi rừng.

Có một lớn một nhỏ hai vị thiếu niên đứng ở núi này rừng bên trong, hắn màu đỏ tươi con ngươi, ẩn ẩn để cho bốn phía sinh linh chạy tứ tán.

"Ca, đây là thứ mấy chỗ?" Mặc dù tướng mạo giống như là, lại đồng dạng người khoác áo trắng, nhưng thân cao lại như cũ có chỗ chênh lệch, trong đó vị kia thấp hơn thiếu niên chậm rãi mở miệng, "Xem ra, vị kia Bạch Thánh, đã đợi đợi không vội, bố trí xuống mồi nhử, chờ chúng ta nhập lưới!"

"Bảy chỗ, mỗi một chỗ đều có người khoác Bạch Thánh thánh cung người." Một bên cái kia hơi cao một điểm thiếu niên cười khẽ một tiếng, "Đem chúng ta coi là con mồi sao?"

Hắn môi có chút vỡ ra, lộ ra cái kia ví như răng cưa giống như răng nanh, nhìn thấy mà giật mình.

"Ca, đi săn a!"

"Thượng đẳng Tiên Tôn, ngon miệng đồ vật, có thể nào không ăn chi! ?"

Ví như song anh ruột đệ, một người một câu, sau một khắc, hắn thân ảnh cũng đã biến mất.

Lưu lại, chỉ có một vòng giống như quái vật giống như hí lên, phảng phất tại cười.

Tại cái này trong núi rừng, cách xa nhau ngoài mấy trăm dặm, có ba người lẳng lặng ngồi ở một đầu bờ suối chảy duyên, lẳng lặng thả câu.

Đột nhiên, dòng suối phía trên, dây câu khẽ nhúc nhích, nổi lên một tia gợn sóng.

Ba người, tại thời khắc này, gần như đồng thời mở mắt.

Đúng lúc này, một đạo huyết nhục bị xé nứt thanh âm vang lên, còn lại hai người gần như bạo khởi, dưới thân chi thạch giây lát hóa hư vô.

Bọn họ đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một bên, chỉ thấy cái kia cùng cùng nhau thả câu người, giờ phút này, nửa người trên cũng đã biến mất, máu tươi như thủy ngân, chậm rãi ra.

Mà ở sau lưng hắn, một cái đôi mắt đỏ thắm thiếu niên chính dẫn theo cái kia nửa người trên thi thân thể.

Tiểu Kim Nhi chậm rãi mở miệng nói: "Hỗn Nguyên đệ tam cảnh mà thôi, yếu một chút!"

Đột nhiên, đầu lâu của chúng nó biến hóa, hóa thành một tôn dữ tợn đáng sợ cự cổ đứng đầu, một hơi liền đem cái kia một nửa thi thể nuốt vào trong bụng.

"Cái gì! ?"

Còn lại hai đại Tiên Tôn, không khỏi sắc mặt đột biến, bọn họ nghe nói cái này Tiên Thiên đồ vật hung tàn, đồ ăn sống Tiên Tôn, nhưng hôm nay nhìn thấy, vẫn như cũ khó tránh khỏi kinh hãi vạn phần.

Quá mức hung tàn!

Liền trong lòng bọn họ phát lạnh thời điểm, hai người nguy cơ đại tác, đột nhiên quay đầu, đã thấy cái kia nửa đoạn dưới bên cạnh thi thể, gần như giống nhau như đúc thiếu niên hóa cổ đầu, nuốt tiên thi về sau, quy về bộ dáng thiếu niên, nhẹ nhàng xóa đi vết máu ở khóe miệng.

"Các ngươi, lại nhìn ta sao?"

Đại Kim Nhi nhếch miệng cười một tiếng, mà cái kia hai đại Tiên Tôn, tại thời khắc này không khỏi quát ầm lên: "Truyền âm cho người khác, trốn!"

Tiểu Kim Nhi đã sớm tại chỗ biến mất, mà cái kia thanh âm, im bặt mà dừng.

Trong núi rừng, quy về hoàn toàn yên tĩnh.

Ước chừng nửa canh giờ về sau, ước chừng có một đoàn người rơi vào nơi đây, bọn họ nhìn qua trên mặt đất cái kia tàn phá quần áo, điểm điểm vết máu, trong đôi mắt, con ngươi ngưng tụ như châm.

"Lý Văn Tiên Tôn ba người, đã chết!"

"Lúc này mới bao lâu, tam đại Tiên Tôn, liền nửa canh giờ đều không kiên trì nổi sao?"

"Không có đại chiến dấu vết, hai tên kia, thực lực càng thêm kinh khủng!"

"Đáng hận!"

"Nhanh chóng truyền âm, điều chỉnh bày bố, sợ là cái này cái kia Tiên Thiên đồ vật đã thấy rõ chúng ta suy nghĩ!"

Đám người nhìn qua một màn này, cảm giác được toàn thân phát lạnh.

Đây cũng là Tiên Thiên hung vật? Khó trách, liền Bạch Thánh đều ở ý, thậm chí tuyên bố treo giải thưởng.

Tu Long Sơn bên trong, Tần Hiên đôi mắt có chút mở ra một đường.

"Ba vị Tiên Tôn vẫn lạc sao? Cũng coi là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh thiên kiêu . . . Cũng đúng, có thể so sánh Đại Tiểu Kim Nhi huyết mạch, chính là đại đế huyết mạch cũng không bằng chi, như hai người này nhập Hỗn Nguyên, sợ là khó chơi!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tung tích nếu như cũng đã biến mất, không bằng chờ một chút."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên đôi mắt lần nữa nhắm lại.

Ước chừng hai ngày sau, Tần Hiên đôi mắt lần nữa mở ra.

"Lần này, bảy tên Tiên Tôn trực tiếp biến mất, trong đó hai vị Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh." Hắn nhìn qua trước người cái kia một cái truyền âm ngọc giản, "Bất quá, lần này có đại chiến dấu vết, xem ra, hắn thực lực hẳn là tại Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh khoảng chừng!"

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, giết Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh tiền cổ thiên kiêu.

Liên tiếp tàn sát có mười người!

Tần Hiên không khỏi khẽ cười nói: "Biết rõ trong núi có lưới, cũng hướng trong núi được!"

Hắn nhìn qua phiến thiên địa này, liền Đại Tiểu Kim Nhi đều có thể tàn sát Tiên Tôn, thời gian trôi qua thật nhanh.

Tiên giới hơn trăm năm, nhân gian, đã là hơn một nghìn năm rồi ah?

Mấy phần tưởng niệm, gửi treo ở giữa thiên địa, Tần Hiên lần nữa chậm rãi nhắm mắt.

Hắn không vội ở tiến đến, Đại Tiểu Kim Nhi tuy là Tiên Thiên hung vật, nhưng cũng không phải hữu dũng vô mưu.

Hai cái này lần truyền âm, còn lại Tiên Tôn chạy tới thời điểm, đã sớm tìm không được Đại Tiểu Kim Nhi tung tích, đều là để cho những cái kia phân tán Tiên Tôn tụ tập.

Vốn chỉ là ba, năm người, bây giờ, cũng đã là thấp nhất thập đại Tiên Tôn mới có thể làm mồi nhử, lại, còn chí ít có một vị Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh trở lên, nếu không có Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh trở lên, liền gần như đều là 20 đại tiên tôn tụ tập cùng một chỗ.

. . .

Loạn mộc sơn, tại Tu Long Sơn hướng nam hơn sáu trăm ngàn dặm bên ngoài.

Đại Tiểu Kim Nhi đứng ở đỉnh núi này, trong tay bọn hắn, có một tôn tiên thú thi thể, máu me đầm đìa.

"Tiểu Kim Nhi, nơi đó đã là 20 vị, lần này, sắp đại chiến!"

"Bạch Thánh không hổ là thánh nhân, đưa lên nhiều như vậy đồ ăn, ta cảm giác muốn nhập Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh."

Một lớn một nhỏ hai vị bạch y thiếu niên, bên môi nhuốm máu, dẫn theo tiên thú chi thi, ngóng nhìn hướng cái này loạn mộc sơn bên ngoài.

Từng vị Tiên Tôn bố trí xuống đại trận, đầy mặt ngưng trọng chờ đợi.

Bọn họ đã minh bạch, Đại Tiểu Kim Nhi mặc dù biết được bọn họ dụ bắt lấy ý, như cũ không quan tâm, đem bọn hắn những cái này Hỗn Nguyên cảnh Tiên Tôn thiên kiêu, coi là khẩu phần lương thực.

"Đáng chết, liền xem như Tiên Thiên hung vật, cũng không khả năng như vậy yêu nghiệt a? Chúng ta lúc trước cổ mà đến, vượt biên mà chiến cũng không khó, cái kia hai vị Tiên Thiên hung vật, vậy mà đáng sợ đến loại trình độ này!"

Một vị Tiên Tôn tựa hồ có chút e ngại, lại có chút tức giận mở miệng.

Một bên, còn lại Tiên Tôn cũng không khỏi trầm mặc, Tiên Thiên hung vật, bọn họ đã từng nghe nói, đã từng gặp qua ghi lại, bậc này hung vật, tại ghi lại bên trong, chính là Tiên giới chúng sinh chi kiếp, thậm chí, từng có chút hung vật, nuốt qua thánh nhân, thậm chí táng diệt quá lớn Đế.

Nhân vật khủng bố nhất, đã từng đồ diệt Thiên Đạo, làm cho một cái kỷ nguyên triệt để hỗn loạn, không cần đại kiếp, liền sa vào đến mạt đường.

"Cái kia Tiên Thiên hung vật, rốt cuộc là loại nào." Một vị Tiên Tôn hít sâu một hơi, đột nhiên, hắn trong con mắt như có gợn sóng nổi lên.

"Cẩn thận, có đồ vật đến rồi!"

"Hẳn là cái kia Tiên Thiên hung vật, đại trận bắt đầu . . .".