Chương 2281: Hung cổ

Chương 2281: Hung cổ

Gầm thét thanh âm bạo khởi, chợt, đại trận nở rộ cuồn cuộn quang huy, che chở một phương, mà ở đại trận này biên giới, một lớn một nhỏ hai đạo áo trắng thân ảnh, lướt qua đại trận này.

Miệng như lưỡi cưa, xé rách cái này 20 vị Tiên Tôn bố trí xuống Hỗn Nguyên đại trận, không đúng, là ở nuốt.

Đại trận kia chi lực, trận văn, đều là nhập cái kia hai đạo áo trắng thân ảnh.

Oanh

Từng đạo từng đạo bán thánh binh, thậm chí có hai kiện thánh binh hiện lên, vừa ra tay chính là động toàn lực, hướng cái kia hai đạo áo trắng thân ảnh oanh sát đi.

20 vị Tiên Tôn, tại thời khắc này, gần như không chút nào lưu thủ.

Còn có người trực tiếp truyền âm, điều động cái kia mấy trăm vị Tiên Tôn, đến đây trợ giúp.

"Thánh binh!"

Tiếng oanh minh dừng lại, tại chỗ chúng tiên tôn, ánh mắt hoảng sợ bên trong.

Trong đó một tôn bạch y thiếu niên, hai tay thật chặt nắm vuốt một tôn thánh binh.

Đây là một tôn vòng tròn, có thể nuốt thiên địa vạn vật, nội tàng càn khôn, càng có thể phá thế ở giữa vạn pháp, nhưng tại thiếu niên này trong tay, lại ví như bị giam cầm, điên cuồng rung động, khó mà tránh thoát.

"Ca! Người thánh binh này có chút cứng rắn, không cắn nổi!"

Mà một bên, Tiểu Kim Nhi răng cưa giống như răng cắn lấy cái kia một chiếc đại ấn chi giác, phát ra từng đợt chói tai tiếng oanh minh, đại ấn phía trên, lại vẻn vẹn có một ít dấu răng.

Đại Kim Nhi nghe nói, cũng thử một chút, cầm người thánh binh kia phóng tới trong miệng cắn xuống.

Chợt, tại chỗ phía dưới chúng tiên tôn khó tin trong ánh mắt, cái kia vòng tròn thánh binh bộc phát ra ánh sáng chói mắt, nếu không phải có thánh văn tại, này thánh hoàn đều muốn đứt gãy một dạng.

Đại Kim Nhi ngẩng đầu, nhìn về phía Tiểu Kim Nhi, gật đầu nói, "Là cứng rắn điểm!"

Không ít Tiên Tôn nuốt nước miếng một cái, trên trán ẩn ẩn có một vòng mồ hôi lạnh.

Liền thánh binh đều muốn nuốt, hai người này bản thể, rốt cuộc là cái gì? Cũng hơi bị quá mức hung tàn.

"Nghiệt chướng!"

Mà cái kia chưởng thánh binh hai vị Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh thiên kiêu, không khỏi gầm thét lên tiếng, tràn đầy đau lòng nhìn qua cái kia hai đại thánh binh.

Bọn họ có thể cảm giác, thánh binh đã bị hao tổn, chỉ là rất nhỏ, nhưng cũng đủ để ảnh hưởng thánh binh chi lực.

"Các ngươi còn không mau mau động thủ!"

Hai người gầm thét, còn lại Tiên Tôn cái này mới phản ứng được, lúc này, có Tiên binh trực tiếp đánh phía Đại Tiểu Kim Nhi.

Đại Tiểu Kim Nhi trực tiếp buông ra cái kia hai đại thánh binh, thân thể như hóa quang mang, lập tức liền tại chỗ biến mất.

Đột nhiên, tại chỗ áo trắng thân ảnh đột nhiên biến hóa.

Chợt, một tôn gần như trượng lớn kim cổ hiện lên ở đông đảo Tiên Tôn trong ánh mắt, Đại Kim Nhi miệng lớn bên trong, như có đinh tai nhức óc gào thét vang lên.

Tiên Thiên sáu pháp, Thiên Cổ Minh!

Đây là Tần Hiên truyền thụ cho bọn hắn Tiên Thiên sáu pháp, này minh có thể nhập thức hải, nát tiên niệm, phá thần hồn.

Phía dưới cái kia đông đảo Tiên Tôn, tại thời khắc này chỉ cảm thấy hồn phách rung chuyển, tiên niệm bất ổn.

Chợt, một đạo áo trắng thân ảnh liền vượt qua thiên địa, muốn giết một trong số đó.

Oanh

Cái kia tôn cầm trong tay thánh binh người kịp phản ứng, hắn mạnh mẽ phun ra một ngụm máu tươi, để cho miễn cưỡng tại chỗ bên trong Thiên Cổ Minh duy trì thanh tỉnh, chợt, thánh hoàn hoành không, hướng Tiểu Kim Nhi rơi đập đi.

Người này cũng không hổ là tiền cổ thiên kiêu, thánh binh tốc độ, vậy mà có thể so với Tiểu Kim Nhi, trực tiếp đánh xuống tại Tiểu Kim Nhi trên thân thể.

Tiểu Kim Nhi bị đánh có chút lui lại, chưa từng khoảnh khắc một tôn Tiên Tôn, miệng lớn răng nanh phía trên, chỉ có một đoạn cánh tay.

Ông

Một tôn đạo âm chậm rãi lên, có một tôn đương thời thiên kiêu, cầm trong tay đạo chuông, tiếng gầm quét sạch, phá cổ minh thanh âm.

Còn có kêu thê lương thảm thiết âm thanh, cái kia bị xé nứt một cánh tay Tiên Tôn, càng là gân xanh lộ ra, đôi mắt đỏ bừng.

Tiểu Kim Nhi có chút vuốt vuốt mình bị đánh trúng địa phương, có thể thấy rõ, thân thể phảng phất xẹp một khối giống như.

"Thánh binh, đau!" Tiểu Kim Nhi cắn răng, chợt, hắn một hơi đem cái kia cụt tay nuốt vào trong miệng, từng chút một cắn nát, Huyết Cốt bị nhấm nuốt thanh âm, gần như có thể vào chúng tiên tôn chi tai.

"Ngươi dám!"

Cái kia cụt tay Tiên Tôn, càng là mắt tỳ muốn nứt, nhìn lấy chính mình cánh tay ngay trước hắn mặt đến nuốt, loại cảm giác này, gần như để cho hắn phát cuồng.

Đại Kim Nhi nhìn qua cái kia chúng tiên tôn, trong mắt màu đỏ tươi chi sắc càng thêm nồng nặc.

Chợt, thân thể chấn động, lần nữa biến hóa.

Oanh

Thân thể, tại thời khắc này, vậy mà hóa thành cao trăm trượng, ví như một ngọn núi lớn, hiện lên ở trong thiên địa này.

Tiên Thiên sáu pháp, như ý pháp!

Bọn họ hoá hình, chính là dùng phương pháp này, càng có thể tùy ý biến hóa.

Rống

Đại Kim Nhi gầm thét, một đôi đỏ thắm con ngươi, phảng phất giống như là hai vòng huyết dương, treo cao tại trong thiên địa này.

Kinh khủng gào thét thanh âm, càng quét sạch đại địa, không gian đều ẩn ẩn vặn vẹo.

"Động thủ!"

Có thánh binh đại ấn đồng thời biến hóa, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, thình lình hướng Đại Kim Nhi thân thể nghiền ép đi.

Đại Kim Nhi lại không quan tâm, hắn tùy ý thánh binh đại ấn trấn áp tại thân thể bên trên, hai cánh ẩn ẩn có chút quanh co, cũng không ít Tiên binh hoành không, hướng Đại Kim Nhi đánh tới.

Chợt, tại chỗ đông đảo Tiên Tôn càng thêm khó tin trong ánh mắt, chỉ thấy Đại Kim Nhi đột nhiên há miệng, vậy mà đem thánh binh phía dưới, gần như 7 kiện Tiên binh, trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Như thế dưới thân thể, hắn răng cưa như phong, tầng tầng lớp lớp, đột nhiên cắn vào.

Rầm rầm rầm . . .

Trong miệng, phảng phất có tiếng sấm cuồn cuộn, mà cái kia 20 vị Tiên Tôn bên trong, có bảy vị Tiên Tôn kêu lên một tiếng đau đớn.

"Cái gì! Ta bán thánh binh nát!"

"Tiên Thiên Cổ, bọn họ là Tiên Thiên Cổ!"

"Liền bán thánh binh đều có thể cắn nát, chúng ta Tiên Nguyên, chẳng phải là như giấy mỏng! ?"

Đông đảo Tiên Tôn hoảng sợ, bọn họ nhìn qua cái kia to lớn như núi Đại Kim Nhi, trong lòng càng thêm sợ hãi.

Đúng lúc này, một bóng người, cũng đã chớp mắt mà lên.

Tay kia cầm thánh hoàn Tiên Tôn hơi sơ sẩy, trong nháy mắt, Tiểu Kim Nhi liền lướt qua trong đó một tôn Tiên Tôn.

Hắn thân ở gần sát cái kia Tiên Tôn thời điểm, đầu lâu của chúng nó thình lình biến hóa, hóa thành trượng lớn, đem cái kia Tiên Tôn, tính cả hắn phòng ngự Tiên binh, liền hắn hộ thể trượng Tiên Nguyên, đều là nuốt vào trong miệng.

Về sau, chính là cái kia nhấm nuốt thanh âm, xương gãy vỡ nát, huyết nhục xé rách thanh âm, tại thời khắc này, phảng phất như là Địa Ngục ma âm, trút vào đến còn lại Tiên Tôn trong tai.

Oanh

Thánh hoàn đánh xuống, rơi vào Tiểu Kim Nhi trên thân thể, đem hắn đầu đánh nghiêng một cái, hắn cổ đầu bên trên xuất hiện một khỏa hố nhỏ.

Tiểu Kim Nhi lại lơ đễnh, hóa về thiếu niên chi thân.

Cặp kia đỏ thắm con ngươi nhìn chăm chú lên còn lại Tiên Tôn, phảng phất tại cân nhắc ăn cái nào tốt, ánh mắt chiếu tới, chúng tiên tôn không không tránh lui.

"Thánh binh, thật là phiền!" Hắn mở miệng, cau mày, trên đầu xẹp một khối lại không thèm để ý chút nào.

Sau một khắc, thân thể đột nhiên biến mất.

Tiên Thiên sáu pháp, Ma Ảnh pháp!

Tại chỗ đông đảo Tiên Tôn ánh mắt hoảng sợ bên trong, chỉ thấy cái kia Tiểu Kim Nhi, bỗng nhiên hóa thành gần như 33 đạo giống nhau thiếu niên chi thân, hướng bọn họ cuốn tới.

"Chớ có chần chờ, động thủ!"

Còn lại Tiên Tôn, tại thời khắc này, toàn bộ thi triển thần thông, có người lại lấy Tiên binh, công phạt hướng cái kia trọng trọng thiếu niên hình bóng.

Chợt, chỉ thấy cái kia kim cổ đứng đầu không ngừng hiện lên, nuốt Tiên binh, thần thông, thuật pháp, Tiên Nguyên . . .

Mà giơ cao Đế ấn to lớn kim cổ, nuốt Tiên binh về sau, lần nữa chậm rãi há miệng.

Tiên Thiên sáu pháp, thôn thiên pháp!

Trong phút chốc, cái kia tầng tầng lớp lớp răng cưa trong miệng, ví như có một loại nào đó vòng xoáy hiện lên, hắn răng cưa bên trên, còn có từng vệt phù văn sáng lên, ví như cấm chế, có thể trợ phương pháp này.

Thôn phệ chi lực, quét sạch thiên địa, bao trùm cái kia chúng tiên tôn, liền không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Phảng phất vùng thế giới này . . .

Đều là nhập cổ cửa!.