Chương 2282: Tàn bạo

Chương 2282: Tàn bạo

Cổ giơ cao thánh binh, cửa nuốt thiên địa.

Chúng tiên tôn, tại thời khắc này, gần như xôn xao thất sắc.

"Không tốt!"

"Không gian đang vặn vẹo, trốn không thoát!"

"Nhanh động thánh binh!"

Oanh

Một tiếng oanh minh, cái kia đại ấn người nắm giữ, thể nội Tiên Nguyên mới ra, liền trực tiếp chui vào đến Đại Kim Nhi trong miệng.

33 tôn bộ dáng không khác nhau chút nào Tiểu Kim Nhi cặp kia đỏ thắm con ngươi quan sát cái kia chúng tiên tôn, nhếch miệng cười một tiếng, đồng thời mở miệng, như nhiều âm hợp nhất.

"Chủ nhân từng nói, chúng sinh vạn vật, không có ta không nuốt!"

"Ngày khác, chính là thánh binh lại như thế nào, bất quá trong bụng ăn mà thôi!"

Trong phút chốc, Tiểu Kim Nhi liền động, hắn thân như cầu vồng, phóng tới vậy cái kia thôn phệ chi lực dưới, đau khổ giãy giụa đông đảo Tiên Tôn.

Đầu hóa cổ đầu, trong nháy mắt, liền gần như có lục đại Tiên Tôn bị Tiểu Kim Nhi nuốt vào trong bụng.

Còn lại Tiên Tôn, không hổ lúc trước cổ phong cấm mà đến, tại chỗ thôn thiên pháp phía dưới, lại còn có thể có dư lực ngăn cản Tiểu Kim Nhi sát phạt, ngăn trở cái kia rất nhiều Ma Ảnh cổ thân.

Đúng lúc này, từng đạo từng đạo cầu vồng hoành khóa thiên địa, gần như có hơn mười đạo.

"Chư vị chớ hoảng sợ, chúng ta đến giúp!"

Từng vị người khoác thánh cung bạch y Tiên Tôn, chớp mắt đã tới, trong tay bọn họ Tiên binh, ầm vang rơi vào Đại Kim Nhi phía trên.

Rầm rầm rầm . . .

Đại Kim Nhi tuy có phát giác, thế nhưng một đôi ví như huyết dương giống như ánh mắt lại hiển thị rõ hung lệ, hắn chọi cứng lấy cái kia hơn mười Tiên binh oanh minh, trên người cổ giáp phá toái, máu thịt tung toé, nhưng như cũ không tản đi hết thôn thiên pháp.

Ca

Tiểu Kim Nhi hí lên một tiếng, 33 đạo thanh âm gần như đồng thời mà lên.

Hắn ví như nổi giận, lúc này, 33 đạo thân ảnh quy nhất, thân thể, thình lình biến hóa.

Một tôn lại là gần như trăm trượng cự cổ, hiện lên ở trong trời đất, răng nanh miệng lớn, lập tức liền đem cái kia còn lại Tiên Tôn nuốt vào trong miệng, liền một phương đại địa, đều bị hắn nuốt vào trong miệng, răng cưa nghiền nát tất cả.

Vẻn vẹn có ba lượng người, đem hết toàn lực, vừa rồi thoát đi, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua cái kia hai vị như núi hung cổ.

Chợt, Tiểu Kim Nhi gầm thét, Thiên Cổ Minh lần nữa thi triển, là tiếng hí, ví như một tôn từ tuyên cổ bên trong đi ra tuyệt thế hung thú.

Cái kia đã tìm đến Tiên Tôn, không không biến sắc, từng tôn Tiên binh quét sạch mà ra, đồng thời, có trận văn hiện lên.

"Bày trận!"

"Vây khốn này cổ!"

"Chờ hắn người đến bước này, hai cái này tôn hung cổ không chỗ có thể trốn!"

Cho dù là tổn thất gần như 18 vị Tiên Tôn, những cái kia Tiên Tôn như cũ chưa từng từ bỏ.

Từng đạo từng đạo Tiên Nguyên như long, đem Tiểu Kim Nhi cái kia trăm trượng thân thể bao phủ ở bên trong, trong đó có mấy người, càng là thi triển thần thông, từng đạo từng đạo xiềng xích, nối liền trời đất xen lẫn.

Trong đó, một tôn Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn ngóng nhìn thi triển thôn thiên pháp Đại Kim Nhi.

"Thôn phệ chi lực!"

Trung niên Tiên Tôn trong đôi mắt tinh quang lóe lên, chợt, ở tại trong lòng bàn tay, hiện ra một vòng bức tranh.

Trong bức tranh, từng đạo từng đạo thánh văn lưu chuyển, đây là một kiện thánh binh, chợt, trong bức tranh, có vòng xoáy chậm rãi lên, chiếm đoạt giống vậy chi lực, quét sạch hướng Đại Kim Nhi.

Oanh

Hai loại thôn phệ chi lực đụng vào nhau, không gian tại thời khắc này, trực tiếp vỡ nát, tan rã, thậm chí một chút Không Gian Toái Phiến, đều không vào đến Đại Kim Nhi cùng cái kia trong bức tranh.

"Lưu lộ ra Tiên Tôn!"

Từng vị Tiên Tôn lộ ra nét mừng, nhìn qua cái kia Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn.

Mà trước đó chưởng hai đại thánh binh chi Tiên Tôn, tại thời khắc này, cũng vẫn giữ được tính mạng.

Đã có thể chưởng Tiên binh, tất nhiên là đoàn người này bên trong người mạnh, bảo mệnh chi thuật huyền bí, có thể từ Đại Tiểu Kim Nhi miệng lớn bên trong chạy ra.

"Nghiệt súc, còn không thụ phục! ?"

Thánh ấn chi uy, quét sạch thiên địa.

Này Tiên Tôn phẫn hận đến cực hạn, thân làm tiền cổ thiên kiêu, vậy mà kém chút vẫn lạc tại một cái trùng cổ thủ hạ, đây là hạng gì khuất nhục! ?

Thánh binh chi mang, tại thời khắc này, toàn bộ mà lên.

Cái kia một phương thiên địa, trong nháy mắt này, liền phảng phất yên diệt ở trong hư vô.

Đại Kim Nhi trên người chi giáp, càng là hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

Đúng lúc này, một cái bóng, nhưng từ trong hư không kia xông ra.

"Giây lát hóa hình người, lại còn chưa từng trọng thương! ?"

"Động thủ! Này cổ tàn bạo, không có gì ngoài thánh binh, không thể làm gì tại nó!"

Có Tiên Tôn hét lớn lên tiếng, mà bức tranh đó bên trong, càng là phi ra từng đạo từng đạo sinh linh, mỗi một vị, đều có thể sánh ngang Tiên Tôn chi lực, đón lấy cái kia Đại Kim Nhi hình bóng tử.

Đại Kim Nhi thân thể nhuốm máu, tốc độ, tại thời khắc này, gần như nhanh đến cực hạn.

Trong nháy mắt, liền lướt qua cái kia đông đảo thánh binh biến thành sinh linh, chợt, hắn dáng người lướt qua người thánh binh kia, hắn thân ảnh, lúc này mới phương hiện lên ở đám người trong đôi mắt.

Chỉ thấy một bạch y thiếu niên, trong hai tay, có một đôi màu vàng kim dao găm.

Dao găm giao thoa, chém xuống tại chỗ thánh binh phía trên.

Oanh

Gần như là tại chém xuống thời điểm, cái kia chưởng này thánh binh cái vị kia lưu lộ ra Tiên Tôn, oa một tiếng liền phun ra một ngụm máu.

"Cái gì! ?"

"Cái này Tiên Thiên Cổ, đó là pháp bảo? Nhất định hiểu tế luyện pháp bảo!" Hoảng sợ thanh âm, từ một vị Tiên Tôn trong miệng vang lên.

Bọn họ nhìn qua Đại Kim Nhi trong tay cái kia một đôi dao găm, trên đó, có từng sợi cấm chế quang mang, phảng phất có thể trảm phá tất cả, nếu như trong miệng răng cưa đồng dạng, liền thánh binh đều có thể lưu lại dấu vết.

"Ai nói, Tiên Thiên Cổ, liền không được động pháp bảo! ?" Đại Kim Nhi thanh âm khàn giọng, một đôi đỏ thắm con ngươi ví như tàn bạo đến cực điểm, hắn thân ảnh, lần nữa biến mất.

Tiên Thiên sáu pháp, Tiên Thiên cực tốc!

Tốc độ kia, cùng lúc trước so sánh, lại dám còn nhanh hơn gấp đôi.

Trong nháy mắt, bên người lướt qua gần như lục đại Tiên Tôn, cái kia lục đại Tiên Tôn thân thể, gần như liền bị một phân thành hai.

Oanh

Có Tiên Tôn cái này mới phản ứng được, Tiên binh tự bạo, đem Đại Kim Nhi đẩy lui.

Đại Kim Nhi cũng chưa từng lập tức động thủ, hắn áo trắng nhuốm máu, hóa thành cổ đầu, đem cái kia lục đại Tiên Tôn thi thân thể trực tiếp nuốt vào trong miệng, sau đó lần nữa hóa thành nhân hình.

Miệng răng tại cự tuyệt, cái kia làm cho người da đầu tê dại thanh âm gần như để cho hơn Tiên Tôn trên mặt lộ ra kinh khủng.

Mà ở cách đó không xa, Tiểu Kim Nhi cũng động, hóa thành như ý pháp phía dưới, hóa một hạt to như đậu nành tiểu chi mang, lập tức lướt qua tứ đại Tiên Tôn bản nguyên ở tại.

Trong nháy mắt, hắn liền đem cái kia tứ đại Tiên Tôn bản nguyên nuốt vào trong miệng, chợt, bị tay kia cầm thánh hoàn Tiên Tôn mạnh mẽ lấy thánh binh chi lực đẩy lui.

Tiểu Kim Nhi đỏ thắm con ngươi nhìn thoáng qua tay kia cầm thánh binh Tiên Tôn, đem còn lại tam đại Tiên Tôn thi thể nuốt vào trong miệng.

Một lớn một nhỏ thiếu niên, tại cái này đông đảo Tiên Tôn bên trong đồ ăn sống vạn vật, Huyết Cốt, quần áo, pháp bảo, gần như toàn bộ nhập trong miệng, như thế tàn bạo một màn, để cho còn lại cái kia không đủ mười vị Tiên Tôn, càng là ẩn ẩn lui lại.

Đúng lúc này, Đại Kim Nhi hơi biến sắc mặt.

Nó có chút ghé mắt, nhìn về phía nơi xa, tại chỗ rất xa, từng đạo từng đạo cầu vồng lấy cực nhanh tốc độ hoành khóa thiên địa, bất quá là tại Đại Kim Nhi liếc mắt nhìn đến công phu, gần như đã ép tới gần mấy vạn dặm.

"Tiểu Kim Nhi, đi!"

Đại Kim Nhi trực tiếp mở miệng, cái kia từng đạo từng đạo cầu vồng, gần như có trăm người.

Trăm vị Tiên Tôn, nếu là cùng cảnh phía dưới, Đại Tiểu Kim Nhi từ sẽ không để ý, nhưng hôm nay, cái kia trăm vị Tiên Tôn, mỗi một vị, đều là tại Hỗn Nguyên đệ tam cảnh phía trên, thậm chí, Đại Kim Nhi cảm nhận được bán thánh khí tức khủng bố.

Tiểu Kim Nhi cũng chưa từng do dự, lúc này, hắn thân ví như to như đậu nành nhỏ, thi triển Tiên Thiên cực tốc, trực tiếp rời đi.

Đại Kim Nhi cũng cũng giống như thế, đúng lúc này, một đạo kịch liệt tiếng oanh minh vang lên.

Tiểu Kim Nhi biến ảo hồi thiếu niên, hắn tràn đầy tức giận nhìn tiền phương một tầng vô hình vách ngăn.

"Nghiệt chướng, còn muốn chạy trốn sao?"

Dạ Minh Tiên Tôn chẳng biết lúc nào, hiện lên ở trong thiên địa này, thậm chí để cho Đại Tiểu Kim Nhi đều chưa từng phát giác.

Trong tay, một tôn lớn cờ đứng lặng tại thiên địa bên trong, từng đạo từng đạo quang mang từ trong đó rơi xuống, hóa thành một phương lồng giam.

Bạch Thánh chi binh, Bán Đế binh, tù thiên khốn đời cờ!.