Chương 2283: Đánh bại chi?

Chương 2283: Đánh bại chi?

Đại Tiểu Kim Nhi nhìn qua chẳng biết lúc nào lên lồng giam, khốn ngăn một phương thiên địa.

"Đau quá!" Tiểu Kim Nhi bưng bít lấy đầu của mình, ghé mắt nhìn về phía mình đại ca.

"Trốn không thoát!" Đại Kim Nhi cặp kia đỏ thắm con ngươi phảng phất có huyết hải ngập trời, hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía cái kia hơn trăm Tiên Tôn hoành không đứng ngạo nghễ.

Đó là Bán Đế binh, lại lấy Bán Thánh Chi Lực khống chế, bàn về bọn chúng Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh thực lực, muốn phá đi, gần như không có khả năng!

"Vậy liền giết sạch tốt rồi!" Tiểu Kim Nhi ôm đầu, nhếch miệng cười nói.

Hắn ánh mắt rơi vào cái kia hơn trăm thiên kiêu Tiên Tôn phía trên, không có chút nào nửa điểm e ngại, có, chỉ có là cái kia nghịch thiên chi kiên quyết, nuốt chúng sinh chi hung tàn.

Đại Kim Nhi bỗng nhiên lộ ra một nụ cười, răng cưa phun hàn quang.

Sau một khắc, hai đại thiếu niên, mặc dù áo trắng nhuốm máu, vậy mà nghịch chuyển dáng người, hướng cái kia hơn trăm thiên kiêu Tiên Tôn, tập sát đi.

Một màn này, gần như để cho cái kia hơn trăm Tiên Tôn động dung.

"Muốn chết!"

Có gầm thét thanh âm vang lên, thần thông thuật pháp, Tiên binh trọng bảo, ầm vang quét sạch, đón lấy cái kia một lớn một nhỏ, bạch y thiếu niên.

Tại cái này vây công bên ngoài, Tần Hồng Y nhìn qua hai đạo thân ảnh kia, không ngừng biến hóa, cùng hơn trăm Tiên Tôn giao chiến Đại Tiểu Kim Nhi, không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm.

"Đây chính là Trường Thanh ca ca nói tiểu gia hỏa!"

Tần Hồng Y tự lẩm bẩm, hắn nhìn qua Đại Tiểu Kim Nhi, tiếp nhận đông đảo Tiên binh thần thông công phạt, lại vẫn không lùi bán bộ, hắn dáng người không ngừng biến ảo, ở ngắn ngủi chốc lát bên trong, nghênh chiến hơn trăm Tiên Tôn, vậy mà thôn diệt mười ba vị Tiên Tôn.

Đồ ăn sống huyết nhục, lấy Tiên binh, Tiên Nguyên, thần thông làm thức ăn.

Cho dù là bán thánh binh, kiếp bị cái này Đại Tiểu Kim Nhi nuốt vào trong miệng, thôn diệt vào bụng, còn có Tiên Tôn, thân thể bị xé nứt, tiên huyết như mưa, bị cái này Đại Tiểu Kim Nhi trực tiếp nuốt.

Quá kinh khủng!

Tần Hồng Y lấy lại tinh thần, nàng sắc mặt biến hóa, "Không tốt, nếu là như vậy, sớm muộn hai tiểu gia hỏa này muốn vẫn diệt!"

Đại Tiểu Kim Nhi dĩ nhiên ác chiến chúng tiên tôn, thậm chí thôn diệt trong đó hơn mười vị, có thể còn lại Tiên Tôn, không những chưa từng giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Bây giờ tại vùng thế giới này bên trong, gần như có hơn hai trăm vị Tiên Tôn.

Đại Tiểu Kim Nhi cái kia trên thân thể, càng là có máu tươi không ngừng lan tràn, hoặc là yên diệt, mặc dù miệng có thể nuốt thế gian này tất cả, có thể ở trong đó, không thiếu thánh binh, hơn hai trăm Tiên Tôn sát phạt, lại có thể nào tuỳ tiện thôn diệt.

Cổ giáp phá toái, máu tươi tràn ngập, duy nhất không đổi, chính là cái kia lớn nhỏ thiếu niên đôi mắt.

Đỏ thắm con ngươi, như tàn sát tất cả, không từng có nửa điểm sợ hãi.

Không chỉ là Tần Hồng Y, chính là Dạ Minh Tiên Tôn đám người, cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Hai cái này tôn Tiên Thiên hung vật, vậy mà như thế hung tàn!"

"Các ngươi khống chế lực đạo, chớ có đem hai cái này tôn Tiên Thiên hung vật chấn diệt, Bạch Thánh là muốn hàng phục, không phải muốn lấy hai cỗ thi thể!"

Dạ Minh Tiên Tôn hét lớn, tại trong cao không quan sát Đại Tiểu Kim Nhi.

Đông đảo Tiên Tôn hơi biến sắc mặt, trong tay sát phạt, không khỏi chậm lại một chút.

Nhưng đúng là như thế, Đại Tiểu Kim Nhi lại đột nhiên bạo khởi.

Bọn họ hóa thành thiếu niên dáng người, trong tay, đều có một đôi dao găm, đất trời bốn phía chi lực, tại thời khắc này, điên cuồng phun trào, hướng cặp kia lưỡi bên trong hội tụ.

"Cái gì! ? Đây là thần thông!"

"Không tốt!"

Chúng tiên tôn không không kinh hãi gầm thét, cảnh giác đến cực hạn.

Đúng lúc này, Đại Tiểu Kim Nhi lại như hóa hai đạo bóng trắng, trong nháy mắt, xé rách rất nhiều Tiên Nguyên, thần thông.

Phốc phốc phốc . . .

Hai bóng người, một mặt lướt qua hơn hai mươi Tiên Tôn chi thân, gần như là Tứ Đại Thánh binh trấn áp, vừa rồi ngừng cái này Đại Tiểu Kim Nhi giết chóc.

"Thánh binh phía dưới, khó mà khốn hắn, lấy thánh binh bày trận!"

Dạ Minh Tiên Tôn cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, hắn cũng chưa từng nghĩ đến, hai cái này tôn Tiên Thiên hung vật, lại còn hiểu được tế luyện binh khí, thi triển thần thông, hơn nữa, trước đó hai tiểu gia hỏa này tựa hồ một mực tại ẩn nhẫn, chờ đợi một cái chớp mắt này cơ hội.

Tứ Đại Thánh binh hiện lên tứ phương như trận, bốn đạo màn sáng, như thông thiên triệt để, thánh binh chi lực, gần như toàn bộ triển khai.

Đại Tiểu Kim Nhi ở đây trong trận, lại là không vội không chậm, bọn chúng tay mang theo cái kia bị chém giết Tiên Tôn chi thi, chậm rãi nuốt vào bụng.

Hắn hung tàn bộ dáng, để cho hơn Tiên Tôn không khỏi vì đó phát lạnh.

"Ca, lần này có chút phiền phức!"

"Không sao!"

Đại Kim Nhi xóa đi khóe miệng một chút thịt mạt cùng vết máu, nhìn qua cái kia Tứ Đại Thánh binh thành chi trận.

Hai tay đột nhiên nắm chặt cái kia một đôi dao găm, ầm vang hướng giết đại trận đánh tới.

Oanh

Một đôi dao găm chém xuống hướng trận pháp vách ngăn, Đại Kim Nhi hai tay bên trong ví như có tiếng sấm thanh âm bạo khởi, chợt, thân thể liền bị đánh bay, đẩy lui vài trăm mét.

Hắn hổ khẩu phun nứt, ẩn ẩn có huyết tràn ra.

Chợt, Tiểu Kim Nhi cũng động, lấy song nhận chém về phía cái kia Đại Kim Nhi chỗ chém xuống chi địa.

Cái này song nhận, là bọn chúng lấy thuế chi thân luyện hóa mà thành, thân thể chính là nuốt thế gian không biết bao nhiêu chi lực cô đọng mà thành, cho dù lột ra, cũng cường hoành đến cực hạn, thuế biến bốn lần thân thể dung luyện thành cái này một đôi dao găm, uy lực của nó có thể so với bán thánh chi binh.

Hai đạo áo trắng thân ảnh, xông về phía điểm một cái, cho dù là lần lượt bị đẩy lui, Đại Tiểu Kim Nhi vẫn như cũ chưa từng ngừng nửa phần.

Đại trận bên ngoài, cái kia chưởng Tứ Đại Thánh binh Tiên Tôn, không khỏi sắc mặt dần dần trắng bệch.

Mỗi một lần Đại Tiểu Kim Nhi trùng sát, bọn họ đều là cảm giác phảng phất giống như là bị trọng chùy nhập vào trong tâm thần đồng dạng, lần một lần hai, bậc này trùng kích, bọn họ cũng có thể tiếp nhận, có thể trăm lần, nghìn lần, cho dù là lấy bọn họ phong thái, cũng gần như tâm thần bị thương.

"Đáng chết! Hai người này đang tìm chết sao! ?"

Một vị trong đó Tiên Tôn phẫn nộ quát, như thế không muốn mạng trùng kích, liền xem như Tiên Thiên hung vật, cũng bất quá là Hỗn Nguyên cảnh mà thôi, mặt đối với thánh binh, làm sao có thể phá đi! ?

"Cái này Tứ Đại Thánh binh thành chi trận, trừ phi là thánh binh phá toái, nếu không, đại trận tuyệt sẽ không phá."

"Tiên Thiên hung vật, đối với thế gian vạn vật cảm giác nhạy cảm, bọn chúng không phải không biết hiểu, cánh tay kia gần như đều muốn vỡ nát!"

"Tiếp tục như vậy, coi như chúng ta không giết hai cái này đại hung vật, bọn chúng cũng sẽ từ vẫn mà chết!"

Chúng tiên tôn cũng không khỏi lên tiếng, ẩn ẩn trên mặt có một tia tim đập nhanh.

Dạ Minh Tiên Tôn cũng không khỏi nhíu mày, hắn nhìn qua cái kia Đại Tiểu Kim Nhi, "Như thế, phiền toái!"

"Không hổ là Tiên Thiên hung vật, như thế hung tính, thế gian hiếm thấy!"

"Cận kề cái chết, cũng không nguyện ý thua sao?" Dạ Minh Tiên Tôn một bên mấy vị bán thánh tồn tại cũng không khỏi mở miệng.

"Các loại kỳ lực kiệt thời điểm, chúng ta nhập chi, liền đem hắn trấn áp, tuyệt đối không thể để cho vẫn lạc!" Dạ Minh Tiên Tôn hít sâu một hơi.

Trong lòng của hắn có một tia kinh ngạc chi niệm, hai cái này tôn hung vật hung tàn như vậy, Bạch Thánh, thật có thể đem hắn hàng phục sao?

Bậc này hung vật, như thế nào lại tình nguyện thần phục với người khác phía dưới.

Oanh

Đúng lúc này, cái kia nắm vững thánh binh tứ đại Tiên Tôn, gần như là đồng thời, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi.

Mà ở trong đại trận, Đại Tiểu Kim Nhi hai tay, cùng trong tay cái kia một đôi dao găm, tại thời khắc này, ầm vang vỡ nát.

Phía trên đại trận, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, mắt thấy, liền muốn phá toái.

Dạ Minh động, Bán Đế binh, thình lình như trận, cùng cái kia Tứ Đại Thánh binh kết hợp lại, không chỉ là món này Bán Đế binh, một bên, còn có một vị bán thánh, cầm trong tay một tôn thánh binh gia nhập đại trận bên trong.

Cái kia bản tràn ngập nguy hiểm đại trận, tại thời khắc này, lập tức trở nên củng cố, so với trước đó, cường thịnh hơn.

Đại Tiểu Kim Nhi hai tay vỡ nát, thân thể nhuốm máu, liếc nhau.

Oanh

Sau một khắc, hai cái bạch y thiếu niên, giây lát hóa trăm trượng cổ thân, hắn mắt như máu dương, còn có nổi giận kêu thanh âm, bản lĩnh hết sức cao cường.

Chợt, cái kia hai đại cự cổ, tựa như núi cao, lần nữa không biết kiệt lực, sinh chết là gì, phóng tới đại trận kia bên trên.

Trong trận, địa liệt thiên băng!.