Chương 2284: Một tiếng khẽ gọi

Chương 2284: Một tiếng khẽ gọi

Ầm ầm ầm . . .

Đại trận bên trong, tiếng oanh minh không dứt.

Hai vị cự cổ, gần như như điên cuồng giống như, đụng vào phía trên đại trận.

Ngũ đại thánh binh, một đại đế binh, có chút rung động, nhưng thủy chung sừng sững.

Còn lại mấy trăm Tiên Tôn, cũng ở đây gia trì Tiên Nguyên, nhập cái kia lục đại Tiên binh phía trên, gia cố đại trận.

"Tiên Thiên hung vật, ta xem như chân chính thấy được!"

"Tiên Thiên Cổ, đến thiên địa mà sống, vì thiên địa mà luyện, từng chỉ ở sách cổ bên trong nhìn thấy, bây giờ vừa thấy, quả nhiên thực chí danh quy."

"Thật khó tưởng tượng, hai cái này tôn Tiên Thiên Cổ vẫn chỉ là Hỗn Nguyên, nếu là nhập thánh, sợ là Bán Đế đều muốn sợ chi!"

"Nếu là đem hai cái này tôn Tiên Thiên hung vật thu phục, bồi dưỡng nhập thánh, hạng gì đáng sợ! ? Khó trách, Bạch Thánh muốn thu phục hai cái này chỉ Tiên Thiên hung vật."

Từng vị Tiên Tôn nhìn qua cái kia va chạm đại trận, cứ việc cổ giáp phá toái, máu tươi như mưa, vẫn như cũ không từng có nửa điểm chần chờ cùng nghỉ ngơi Đại Tiểu Kim Nhi, đều là cảm giác được kinh hãi đến cực điểm.

Đồ diệt hơn mười vị thiên kiêu Tiên Tôn, vẫn dư lưu như thế hung tính, thật sự là quá mức đáng sợ.

Trọng yếu nhất là, hai cái này tôn Tiên Thiên hung vật mới Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh a, nếu là cùng bọn hắn cùng cảnh, bằng bọn họ chi lực, còn có thể khốn hay sao?

Tiên Nguyên, Tiên binh, thần thông, thuật pháp, không có gì không nuốt, nếu không phải thánh binh, tuyệt khó ngăn cản hai cái này tôn Tiên Thiên hung vật.

"Bọn chúng kiên trì không được bao lâu, nhiều nhất ba canh giờ!"

"Sắp chết thời điểm, trấn áp phong ấn, các loại Bạch Thánh hàng phục!"

"Nếu là có thể trấn áp hai cái này tôn hung vật, sợ là Bạch Thánh sau khi xuất quan, chắc chắn đại hỉ!"

Mấy vị tiền cổ bán thánh, nhìn qua Đại Tiểu Kim Nhi, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Đúng lúc này, Dạ Minh Tiên Tôn đột biến.

"Làm càn!"

Trong miệng bỗng nhiên vang lên gầm lên một tiếng, chỉ thấy nơi xa, có mũi tên ngang qua thiên địa, vậy mà xuất hiện ở cái kia ngũ đại thánh binh, một đại đế binh biên giới.

Đạo này mũi tên, bọn họ chưa từng phát giác, phảng phất trống rỗng xuất hiện một dạng.

Oanh

Trong nháy mắt, đạo này mũi tên liền rơi vào cái này ngũ đại thánh binh cùng cái kia Bán Đế binh phía trên.

Tiễn này, phảng phất đánh vào đại trận này yếu kém điểm, lập tức, cái kia lục đại Tiên binh tạo thành đại trận, vậy mà ẩn ẩn muốn phá.

Đại Tiểu Kim Nhi, càng là phát giác được cơ hội này, hí lên một tiếng, vọt thẳng phá cái này một tôn đại trận.

Mà xông phá cái này một tôn đại trận về sau, Đại Tiểu Kim Nhi cũng không thoát đi, mà là mở ra cái kia như nuốt thiên địa chi cự cửa, hướng ngày đó khung phía trên đông đảo Tiên Tôn quét sạch đi.

Những cái kia Tiên Tôn cũng chưa từng nghĩ đến, vậy mà lại có người từ ngoại lực phá trận, không để ý phía dưới, ầm vang ở giữa, chừng hơn mười vị Tiên Tôn, bị Đại Tiểu Kim Nhi nuốt vào trong bụng.

"Cái gì!"

"Không tốt!"

Chúng tiên tôn làm chi biến sắc, chạy tứ tán.

Đại Tiểu Kim Nhi phá đại trận sau đó, gầm thét lên tiếng, vậy mà hướng cái kia còn lại mấy trăm vị Tiên Tôn truy sát đi.

"Người nào dám hỏng chúng ta sự tình!"

Dạ Minh Tiên Tôn mấy vị kia bán thánh, càng là giận đến cực hạn, cái kia một đạo mũi tên phía dưới, trọn vẹn nhiều vẫn lạc hơn mười vị Tiên Tôn, những cái này Tiên Tôn, có thể đều là Bạch Thánh bộ hạ.

"Dạ Minh, trước trấn áp cái này Tiên Thiên Cổ!" Có bán thánh mở miệng, nhìn qua cái kia quát tháo Đại Tiểu Kim Nhi, không khỏi gầm thét.

Lúc này, ngũ đại thánh binh cũng đã hoành không mà tới, trấn áp hướng cái kia hai vị trăm trượng cự cổ.

Dạ Minh Tiên Tôn lại là lạnh rên một tiếng, "Yên tâm, có cái này tù thiên khốn đời cờ tại, bọn chúng trốn không thoát!"

Nơi xa, trước đó màn sáng kia như ẩn như hiện, Dạ Minh vậy mà cẩn thận đến bước này, trước đó lấy Bán Đế binh vào trận, cũng chưa từng phá mất cái kia phong tỏa thiên địa lực lượng.

"Bất quá hai người này lại có thể phát giác, cũng không thua thiệt chết Tiên Thiên đồ vật!"

Lúc này, trong tay tù thiên khốn đời cờ hơi chấn động một chút, từ đó cờ bên trong, phi ra từng đạo từng đạo chừng trăm trượng chi cự trường mâu.

Oanh

Trường mâu rơi xuống, thình lình hướng về Đại Tiểu Kim Nhi thân bị, ví như phong tỏa.

Đại Tiểu Kim Nhi lại phảng phất có đoán trước, gầm nhẹ một tiếng, thân ảnh lần nữa biến hóa, hóa thành hai bôi bé nhỏ kim mang, thoát ly trường mâu kia cùng ngũ đại thánh binh!

Bọn chúng xông ra trường mâu, thánh binh trấn áp chi địa, lấy tốc độ cực hạn, thẳng hướng cái kia chạy tứ tán Tiên Tôn.

Sau đó, lại hóa trăm trượng cự cổ, đem vị kia vị Tiên Tôn, cả kia một phương thiên địa, không gian, đều xé rách, nuốt vào trong bụng.

"Đáng chết!"

Dạ Minh Tiên Tôn nao nao, chợt sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Cái này Tiên Thiên Cổ vậy mà thông hiểu biến hóa, thật khó dây dưa!

Lại là mấy vị Tiên Tôn vẫn diệt, đông đảo Tiên Tôn, tại thời khắc này, đều là tràn đầy sợ hãi.

"Nhanh động thánh binh a!"

"Nếu không có thánh binh, căn bản không làm gì được bọn chúng!"

"Đáng chết, đáng chết!"

Từng đạo từng đạo gầm thét, sợ hãi thanh âm, tại trong thiên địa này vang vọng.

Cái kia ngũ đại bàn tay thánh binh người, càng là không ngừng động thánh binh, hướng Đại Tiểu Kim Nhi trấn áp tới.

Dạ Minh Tiên Tôn, càng là tìm kiếm cái kia lấy tiễn phá trận người, ánh mắt âm trầm.

Không trung, một bóng người chậm rãi hiện lên, nhìn qua tại một chỗ phá toái dưới đất, bày trận che lấp thân hình thiếu nữ.

"Hồng Y!"

Tần Hiên chắp tay, phía sau loạn giới giương cánh mở, nhìn qua cái kia thận trọng Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y sắc mặt đột biến, cho rằng bị phát hiện, nhìn thấy Tần Hiên về sau, không khỏi thở dài một hơi.

"Trường Thanh ca ca!"

Nàng lộ ra nụ cười, nhìn qua Tần Hiên.

"Nhanh, cái kia hai cái Tiên Thiên Cổ chèo chống không được bao lâu!" Tần Hồng Y vội vàng nói, nhìn qua cái kia cùng rất nhiều Tiên Tôn giao chiến Đại Tiểu Kim Nhi.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn qua một mảnh kia chiến trường.

Ân

Hắn trong lỗ mũi, phát ra một tiếng thanh âm nhàn nhạt.

Chợt, sau lưng, loạn giới cánh chính là chấn động.

Phá toái trong thiên địa, Đại Tiểu Kim Nhi, trăm trượng cổ thân, tùy ý quát tháo.

Ngay cả thánh binh, trong lúc nhất thời cũng không làm gì được bọn chúng.

Không ngừng có Tiên Tôn vẫn diệt, đông đảo Tiên Tôn, càng là đầy mặt sợ hãi, tứ tán tránh né tại trong thiên địa này.

Đúng lúc này, tại chỗ hai vị tàn bạo đến cực điểm cự cổ trước, một bộ áo trắng, chậm rãi hiện lên.

"Là hắn! ?"

Dạ Minh Tiên Tôn ngắm nhìn Tần Hiên, con ngươi ngưng tụ.

Chúng tiên tôn đều là tại tránh trốn, cái kia áo trắng Nhân tộc, vậy mà hoành không xuất hiện ở cái kia hai vị cự cổ trước mặt?

"Người này là ai? Hắn điên sao?"

"Đưa vào cổ cửa, gia hỏa này chẳng lẽ muốn phải lấy lực lượng một người, ngăn cản cái kia hai vị cự cổ!"

"Chẳng lẽ, người này cũng bàn tay thánh binh! ?"

Đông đảo Tiên Tôn tránh trốn thời điểm, thấy cảnh này, không khỏi chấn động trong lòng.

Mà cái kia hai vị cự cổ, như núi độ cao, tại cái này áo trắng hiện lên trong chớp mắt ấy, thân thể cũng đã ngưng trệ.

Cái kia hai vị hung tàn đến cực điểm Tiên Thiên hung vật, tại thời khắc này, ví như ngây người tại trong thiên địa này.

Tần Hiên phía sau loạn giới giương cánh mở, đứng chắp tay, nhìn qua Đại Tiểu Kim Nhi.

Hắn ánh mắt yên tĩnh, mặt như chỉ thủy.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đại Tiểu Kim Nhi!"

Nhàn nhạt thanh âm, ví như khẽ gọi, để cho cái kia hai vị hung cổ, tại thời khắc này, nhịn không được hí lên lên tiếng.

Cặp kia đỏ thắm con ngươi, giờ phút này, lại không nửa điểm hung tàn.

Lưu lại, chỉ có là cái kia cuồng hỉ, xa cách từ lâu gặp lại, còn có tôn kính, ngóng nhìn áo trắng.

Chợt, tại chỗ có người trợn mắt hốc mồm thần sắc phía dưới, cái kia hai vị trăm trượng cự cổ, hóa thành một đôi không cánh tay thiếu niên, tràn đầy máu nhuộm phong thái, nhưng ở chậm rãi quỳ gối trong thiên địa này.

"Đại Kim Nhi!"

"Tiểu Kim Nhi!"

Thiếu niên trăm miệng một lời, trong thanh âm không có chút nào hung lệ.

"Bái kiến ta chủ . . ."

"Thanh Đế!".