Chương 2285: Hung cổ chi chủ

Chương 2285: Hung cổ chi chủ

Trong trời đất, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nhân gian, đã hơn nghìn năm, năm tháng như thoi đưa.

"Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, khi nào phi thăng?" Rất nhiều Tiên Tôn tràn đầy khó tin trong ánh mắt, Tần Hiên lẳng lặng hỏi.

"Thái Sơ Đế Lịch 723 năm!" Đại Kim Nhi cúi đầu đáp lại.

Cũng bất quá là ở Tần Hiên phi thăng hơn một trăm năm về sau, bọn chúng liền đã nghênh thiên kiếp, nhập Đông Vực.

Hơn trăm năm, bọn chúng trải qua sát phạt, nuốt sinh linh, Tiên binh, khoáng thạch, một đường cẩn thận từng li từng tí, đi đến một bước này.

Dù vậy, vẫn là bị Bạch Thánh phát giác, từng tại Đại La lúc tao ngộ, kém chút bị trấn áp, như cả hai đem hết toàn lực, nếu không, sợ là bây giờ sinh tử chưa biết, hoặc bị nhốt tại một phương.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, Tiên giới một năm, nhân gian mười năm, hắn Niệm Du Du, như về nhân gian . . .

Tại Tần Hiên suy nghĩ phiêu đãng bên trong, một bên, cái kia đông đảo Tiên Tôn, bao quát Dạ Minh Tiên Tôn đám người, gần như đều ở ngốc trệ.

"Cái gì! ?"

"Cái kia hai vị hung cổ lại nói cái gì? Bái kiến . . . Ta chủ! ?"

"Làm sao có thể, hai cái này tôn Tiên Thiên hung vật, lại bị người hàng phục! ?"

"Liền Bạch Thánh còn đều không thể giảm chi, cái này áo trắng Nhân tộc, đến tột cùng là người nào! ?"

Từng đạo từng đạo tràn đầy khó tin thanh âm, trong lòng mọi người vang lên.

Quá bất khả tư nghị, bọn họ thậm chí khó có thể tưởng tượng, trước đó hạng gì hung lệ, tàn bạo tồn tại, hội một ngày kia, quỳ gối trước người.

Mà bây giờ, một màn này, liền phát hiện tại trước mắt của bọn hắn, cái kia hai vị hung cổ, hóa thành bạch y thiếu niên, quỳ tại đó một vị Nhân tộc trước người, cúi đầu kính hô bái kiến.

"Hắn, rốt cuộc là ai! ?"

Dạ Minh Tiên Tôn giờ phút này trong lòng có thể không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm, nhất giới Nhân tộc, vậy mà có thể thu phục bậc này Tiên Thiên hung vật! ?

Nghe lời nói, tựa hồ là từ nhân gian phi thăng mà đến.

Chẳng lẽ, người này tại nhân gian, cũng đã đã thu phục được bậc này Tiên Thiên hung vật! ?

Thanh Đế . . . Cùng Bất Hủ nhất mạch có quan hệ? Có thể Bất Hủ nhất mạch, như thế nào lại xuất từ nhân gian?

Không chỉ là Dạ Minh, nghi hoặc, không hiểu, kinh hãi, khó có thể tin gần như tràn đầy tại mỗi một người trong lòng.

Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn qua cái kia quỳ xuống đất không cánh tay một đôi thiếu niên, "Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, cho dù là các ngươi, tại Tiên giới, cũng không thể tung hoành không kiêng nể gì cả, đây là vì thánh nhân chưa ra, nếu không, các ngươi đã nguy cơ sớm tối!"

"Thiên phú dị bẩm, chưa chắc là phúc, cũng là họa tai!"

Tần Hiên tay phải chậm rãi nhô ra, xòe bàn tay ra.

Đại Tiểu Kim Nhi phát giác ra, có chút ngước mắt, lúc này, hai đại hung cổ hí lên, hóa thành tiểu xảo thân ảnh, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Thân thể bên trên vết rách tràn ngập, máu tươi chảy ra, nhưng ở vuốt ve Tần Hiên bàn tay, nhiễm tiếp theo phiến vết máu.

Tần Hiên trong tay, Trường Sinh Tiên Nguyên chậm rãi dâng lên, nhập cái này Đại Tiểu Kim Nhi thể nội.

Gặp cái này Đại Tiểu Kim Nhi bộ dáng, hắn không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, một cái tay khác nhẹ nhàng nâng lên, vuốt ve cái kia vết rách tràn ngập cổ giáp.

"Bị thương như thế trong mắt, liền chớ có nịnh hót, nghỉ ngơi một chút a!"

Một màn này, lại càng làm cho cái kia đông đảo Tiên Tôn cũng là ngạc nhiên.

Trước đó vậy chờ hung lệ, bây giờ bậc này nhu thuận, quả thực như là hai vật.

"Đương thời người!"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn thanh âm vang lên, một vị Bạch Thánh dưới quyền bán thánh gầm thét.

Bọn họ bỏ ra hạng gì đại giới, hơn mười vị Tiên Tôn tính mệnh, bây giờ, hung cổ nhất định nhập người khác trong lòng bàn tay? Bọn họ làm sao có thể dễ dàng tha thứ như thế thất bại trong gang tấc.

Hắn sắc mặt âm trầm đến cực hạn, "Liền xem như ngươi là cái này một đôi hung cổ chi chủ lại như thế nào? Bạch Thánh muốn hàng phục này cổ, ngươi dám cùng Bạch Thánh là địch! ?"

Hắn trong thanh âm có một vệt ngạo nghễ, đông đảo Tiên Tôn cũng kịp phản ứng.

Bọn họ làm sao có thể dễ dàng tha thứ Tần Hiên mang Đại Tiểu Kim Nhi rời đi, nếu là Tần Hiên thật sự rời đi, chớ nói cái khác, treo giải thưởng không được thì cũng thôi đi, còn muốn đứng trước Bạch Thánh chi nộ.

Tần Hiên thu hồi bàn tay, Đại Tiểu Kim Nhi lâm vào hắn trong tay áo ngủ say.

Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, ngoài thân cái kia thánh cung chi áo cũng đã tan thành mây khói.

Hắn ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua cái kia lên tiếng bán thánh.

"Vậy, ngươi muốn như nào?"

Cái này một nụ cười, để cho cái kia bán thánh vì đó giận dữ, phảng phất Tần Hiên giống là yên tâm có chỗ dựa chắc giống như, không kiêng nể gì như thế, càng không xem ở đây đông đảo Tiên Tôn chi uy.

"Cùng ta nhập thánh cung, giao ra Tiên Thiên Cổ, nếu không, hôm nay chớ trách ta các loại vô tình!"

Thanh âm ẩn ẩn ẩn chứa sát khí, tựa hồ cũng biết, để cho Tần Hiên dạng này giao ra Tiên Thiên Cổ không khỏi không có khả năng.

Tùy ý là ai, đều khó có khả năng tùy ý giao ra.

Một bên, Dạ Minh Tiên Tôn cũng mở miệng, "Đương thời người, ngươi thật sự để cho bản tôn thật bất ngờ, vốn cho rằng ngươi có ngư ông đắc lợi chi tâm, bản tôn nhưng chưa từng nghĩ, ngươi dĩ nhiên là cái này Tiên Thiên Cổ chi chủ! ?"

"Bất quá, cái này cũng không thể thay đổi cái gì, cái này Tiên Thiên Cổ chính là Bạch Thánh muốn đồ vật, ngươi nhưng là muốn muốn cùng Bạch Thánh là địch! ?"

Hắn trong đôi mắt, có một vệt quang mang nhàn nhạt, "Cùng Đông Vực bây giờ, duy nhất thánh nhân là địch! ?"

"Không sai! Giao ra cái này Tiên Thiên Cổ!"

"Như không giao ra, táng diệt ở nơi này, cho dù là ngươi may mắn trốn chi, lại có thể ngăn trở Bạch Thánh chi lực! ?"

"Nhân tộc, ta khuyên ngươi tốt nhất suy nghĩ, chớ có sai lầm!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, ví như ngôn tru khẩu phạt, chậm rãi nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên tại trong thanh âm này, nhẹ nhàng cười một tiếng, một bên, Tần Hồng Y cũng dâng lên mà tới, rơi vào Tần Hiên bên cạnh.

Nàng trước kia cũng chấn kinh tại cái kia một đôi Tiên Thiên hung cổ tại Tần Hiên trước mặt như thế tương phản bộ dáng, bây giờ lấy lại tinh thần, cái này mới phản ứng được.

Bất quá Tần Hồng Y cũng không để ý, lấy loạn giới cánh chi lực, bằng vào cái này mấy trăm Tiên Tôn, ngăn không được nàng Trường Thanh ca ca.

Duy nhất cần lo lắng, không phải là ở đây Tiên Tôn, mà là . . . Vị thánh nhân kia.

"Thánh nhân sao?" Tần Hiên môi mỏng hé mở, hắn nhàn nhạt lên tiếng, "Chỉ là nhất giới thánh nhân mà thôi, có gì có thể ỷ lại?"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho trong thiên địa, cái kia rất nhiều thanh âm vì đó trì trệ.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Dạ Minh Tiên Tôn cũng tốt, đông đảo Tiên Tôn cũng được, đều là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Tần Hiên.

Hắn, dám khinh thị thánh nhân?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nói cho Bạch Tu thương, cái này một đôi cổ, vì ta chi bộc, muốn thu phục, bằng hắn, bất quá là si tâm vọng tưởng mà thôi!"

"Như hắn tâm bất tử, đều có thể đến từ, bất quá một thánh mà thôi, trong mắt ta, cũng bất quá không có ý nghĩa ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau loạn giới cánh liền muốn động.

"Ngươi muốn chết!"

Có bán thánh rốt cục kịp phản ứng, thình lình động thủ, một tôn thánh binh vì bàn, hoành khóa thiên địa, hướng Tần Hiên trấn áp mà đến.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền bị cái kia thánh bàn trấn áp.

"Bằng ngươi, cũng dám như thế cuồng vọng, muốn chết!" Cái kia bán thánh lộ ra một vòng cười lạnh, đột nhiên, sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy tại chỗ thánh trên bàn, từng đạo từng đạo cấm chế lan tràn, chợt, chỉ thấy cái kia thánh bàn vậy mà không khỏi khống chế, chậm rãi hóa thành một chưởng to lớn nhỏ, tại Tần Hiên bàn tay trái phía trên quanh quẩn.

Bất Hủ Cầm Binh Thủ!

Tần Hiên một tay cầm thánh binh, có chút liếc qua cái kia chưởng này thánh binh bán thánh.

"Muốn chết! ?"

"Giun dế, ngươi quá vô tri!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên bàn tay chấn động, đập xuống tại chỗ thánh trên bàn.

Đế pháp, trục Thiên Đế tay!

Một chưởng phía dưới, cái kia thánh bàn trong nháy mắt, liền vượt qua thiên địa, hướng cái kia bán thánh quét sạch đi.

"Cái gì! ?"

"Cẩn thận!"

Mấy vị bán thánh, sắc mặt đột biến, bọn họ còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy bàn tay kia thánh bàn cái vị kia bán thánh thiên kiêu, ầm vang liền bị hắn chỗ vẫn lấy làm kiêu ngạo thánh bàn oanh trúng thân thể.

Trong nháy mắt, thân thể liền hiện ra đầy trời vết rách, sợ là hắn đến chết cũng chưa từng nghĩ đến, một ngày kia, sẽ chết tại chính mình thánh binh phía dưới.

Oanh

Huyết vụ tràn ngập, một tôn bán thánh, gần như trong chớp mắt, bỏ mình tại chỗ.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua ở đây cái kia đông đảo Tiên Tôn, môi mỏng hé mở.

"Các ngươi giun dế, còn có ai . . ."

"Nghĩ vẫn sao?".