Chương 2286: Ban thưởng chí bảo

Chương 2286: Ban thưởng chí bảo

Nhàn nhạt lời nói, như nôn kiêu ngạo.

Đông đảo Tiên Tôn, tại thời khắc này, hâm mộ biến sắc.

Ngươi

Thanh âm lên, Tần Hiên liền đã động, có chút một chỉ, ngang qua trời cao.

Thánh pháp, Điểm Mệnh Chỉ!

Một chỉ linh mang, chỉ thấy cái kia lên tiếng chi Tiên Tôn, lập tức liền cứng đờ tại nguyên chỗ.

Hắn chỉ có Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, chợt, thân thể xung quanh, từng sợi lôi mang lướt qua thân thể.

Chợt, chỉ thấy thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cháy khô, hóa thành cát bụi, tan thành mây khói.

Một màn này, ví như sợ hãi, để cho đông đảo Tiên Tôn con ngươi phóng đại, trên mặt dần dần không một chút huyết sắc.

Giữa thiên địa, gần như gió êm sóng lặng, lại không nửa điểm thanh âm.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua một phương mấy trăm vị Tiên Tôn, dừng lại nơi đây gần như trăm tức thời gian, lúc này mới thu về bàn tay.

Hắn không nói một lời, loạn giới cánh chấn động, liền biến mất ở nơi đây.

Cho đến Tần Hiên biến mất, cái kia đông đảo Tiên Tôn, bán thánh, ví như ngạt thở về sau, điên cuồng thở hổn hển.

Trăm tức thời gian, gần như có mồ hôi, thấm ướt quần áo.

"Người này rốt cuộc là ai! ? Đương thời người, nhất định khủng bố đến bước này! ?"

Có người, gần như tràn đầy hoảng sợ mở miệng.

Ngay cả Dạ Minh mấy vị bán thánh, đều là trên mặt không có chút nào nửa điểm huyết sắc.

Quá kinh khủng!

Cái kia một bộ áo trắng, phảng phất để bọn hắn thấy được Bạch Thánh một dạng.

"Làm sao bây giờ, người này khủng bố như thế, Tiên Thiên Cổ bị hắn mang đi, chúng ta như thế nào hướng Bạch Thánh bàn giao! ?" Có người nhìn về phía Dạ Minh Tiên Tôn đám người.

Càng có người trên mặt có một vệt phẫn nộ, "Dạ Minh, nếu không phải là ngươi, hắn làm sao có thể tìm được Tiên Thiên Cổ vị trí, kết quả như thế, ngươi muốn vì này phụ trách!"

Dạ Minh nhìn qua Tần Hiên biến mất chi địa, mắt trong mắt, quang mang biến ảo.

Hắn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên sẽ kinh khủng đến loại trình độ này.

Thuấn sát bán thánh, một chỉ tru diệt Tiên Tôn, hắn . . . Chẳng lẽ nhập thánh sao?

Xem như tiền cổ thiên kiêu, hắn tự xưng là thánh nhân phía dưới, gần như không người có thể thắng hắn, nhưng ở Tần Hiên trên người, hắn lại cảm thấy sợ hãi, như lạ mặt chết giống như sợ hãi.

Về phần một bên bán thánh chất vấn, Dạ Minh cũng chưa từng lên tiếng phản bác.

Hắn chỉ là thật sâu thở dài, lần này, thánh cung kết quả . . .

Đầy bàn đều thua!

. . .

Đông Vực, ở một tòa nội thành, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trống rỗng xuất hiện ở chỗ này.

"Trường Thanh ca ca, cái kia hai cái hung vật, thế nào?" Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên, nàng tận mắt thấy Tiên Thiên Cổ bị thương nặng, đổi lại Nhân tộc, sợ là đã vẫn diệt.

"Không sao, điểm một cái thương thế, đủ để tự lành!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, ở tại trong tay áo, Đại Tiểu Kim Nhi rơi vào trong giấc ngủ sâu, nhưng đất trời bốn phía chi lực, lại không giờ khắc nào không tại nhập trong cơ thể, vì đó an dưỡng thương thế.

Tiên Thiên đồ vật, một khi thành tiên, liền gần như thể hiện ra kỳ chân chính tài năng.

Vốn là Tiên Thiên mà sống, ở thiên địa mà nói, ví như sủng nhi đồng dạng, huyết mạch, thậm chí ngay cả đại đế huyết mạch cũng không bằng chi.

Lại thêm, Tần Hiên truyền Đại Tiểu Kim Nhi truyền thừa, bây giờ lại lấy Trường Sinh Tiên Nguyên tương trợ, mặc dù là như thế trọng thương, hơn tháng thời gian, đủ để khôi phục.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi đến một chỗ thương nghiệp trong các, mua xuống một chỗ tiểu viện, tạm thời nghỉ ngơi ở trong đó.

Hơn tháng thời gian, Tần Hiên vẫn là chờ đợi bắt đầu.

Hắn ở đây trong nội viện, nhìn qua trong lòng bàn tay vẫn như cũ ngủ say hai thằng nhóc, gần như không có chút nào phòng bị, triệt để lâm vào ngủ say.

Đây đối với hắn gần như không giữ lại chút nào tín nhiệm, cũng đủ làm cho Tần Hồng Y kinh hãi.

Rất khó tưởng tượng, hai cái này yên tĩnh ngủ say tiểu côn trùng, trước đó chính là hung tàn kia đến cực điểm trăm trượng cự cổ.

Tần Hiên có chút trầm ngâm, đột nhiên, thân thể chấn động, nơi ngực, áo trắng xốc lên, huyết nhục nứt ra, một vòng vết rách, hiện lên ở Tần Hiên trước ngực.

"Trường Thanh ca ca!" Tần Hồng Y nhịn không được kinh hô, chợt, nàng ánh mắt chấn động.

"Là Vạn Kim Mẫu Khí!" Nàng kịp phản ứng, tựa hồ biết được Tần Hiên phải làm gì.

Một sợi rực rỡ kim khí tức, tại Tần Hiên trước người chầm chậm quanh quẩn, trên đó, càng có từng đạo xiềng xích xen lẫn, phong tỏa cái này một sợi Vạn Kim Mẫu Khí.

Tần Hiên ánh mắt chấn động, trong phút chốc, cái kia một sợi Vạn Kim Mẫu Khí, liền một phân thành hai, hai đoàn bị tỏa liên vây quanh khí tức hiện lên ở trước mặt hắn.

"Trường Thanh ca ca là dự định đem cái này Vạn Kim Mẫu Khí giao cho bọn chúng?" Tần Hồng Y trong mắt ngưng lại, tràn đầy kinh dị nói.

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Bọn chúng vì Tiên Thiên Cổ, lại là kim loại, nuốt cái này Tiên Thiên chí bảo, đối với bọn hắn mà nói, như có thần trợ!"

"Ta lúc đầu cũng lưu một sợi cho chúng nó, chỉ là chưa từng nghĩ, bọn chúng so với ta trong tưởng tượng phi thăng phải nhanh rất nhiều!" Tần Hiên trước ngực, ngực không ngừng khép lại, trong đó, ẩn ẩn còn có hai sợi Vạn Kim Mẫu Khí, bị khốn ở cái kia cửu tỏa bên trong.

Tần Hiên dư quang liếc qua Tần Hồng Y, chợt, hắn cái gì cũng chưa từng nói, chỉ là thao túng cái kia Vạn Kim Mẫu Khí, chầm chậm nhập Đại Tiểu Kim Nhi trong thân thể.

Oanh

Trong nháy mắt, Đại Tiểu Kim Nhi thân thể liền hơi rung, phảng phất giống như là một loại nào đó bị đánh thức hung thú giống như, hung uy quét sạch thiên địa, còn có kinh khủng tê minh thanh, bỗng nhiên vang lên.

Tần Hiên Nhất Niệm bày trận, ngăn cách vùng thế giới này.

Ánh mắt của hắn ung dung, thản nhiên nói: "Đây là cơ duyên, kêu bậy bạ cái gì?"

"Im miệng!"

Hắn hơi có quát lớn, chợt, Đại Tiểu Kim Nhi tê minh thanh liền im bặt mà dừng.

Bọn chúng tràn đầy đau đớn, trên người cổ giáp lần nữa phá toái.

"Luyện hóa cái này Vạn Kim Mẫu Khí, tăng thêm các ngươi trong cơ thể vạn vật, nên có thể nhập Hỗn Nguyên đệ tam cảnh!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Tu luyện a!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền đem Đại Tiểu Kim Nhi thu vào trong tay áo.

Một bên Tần Hồng Y không khỏi líu lưỡi, hai tiểu gia hỏa này, quả nhiên là khéo léo quá mức.

Khó trách, Tần Hiên sẽ như thế chẳng hề để ý.

Thật khó tưởng tượng, lúc trước chính mình cái này vị Trường Thanh ca ca, làm sao thu phục hai cái này tôn Tiên Thiên hung vật.

Tần Hồng Y do dự một chút, hay là hỏi ra nghi vấn của mình.

Tần Hiên nghe nói, không khỏi khẽ cười một tiếng, hắn nhìn thoáng qua Tần Hồng Y, trả lời ngắn gọn nói: "Đánh phục!"

Lúc trước hắn tại Hoa Hạ thu phục hai cái này tôn Tiên Thiên Cổ, hoàn toàn là dốc hết sức giảm chi.

Mặc dù khi đó hắn bất quá Kim Đan, thì tính sao!

Hai vị Tiên Thiên Cổ mà thôi, lại có thể nào so sánh với hắn?

Tần Hồng Y nhìn chằm chằm Tần Hiên, không khỏi lộ ra vẻ cười khổ.

Giống như . . . Cái này cũng giống như là Trường Thanh ca ca phong cách.

Bất quá, Tần Hiên cũng không khỏi cười một tiếng, dốc hết sức giảm chi, cuối cùng bất quá là ngắn ngủi, về phần nhập Tu Chân giới về sau, Tần Hiên mặc dù đột phá cảnh giới cực nhanh, nhưng dù là tại hắn nguy nan thời khắc, Đại Kim Nhi không chỉ có chưa từng rời đi, lại liều chết bảo vệ.

Về phần khi nào thần phục, bởi vì cái gì, vậy liền muốn hỏi Đại Tiểu Kim Nhi mình.

Hắn Tần Trường Thanh cũng không phải là loại kia cưỡng chế người khác thành bộc hạng người, như Đại Tiểu Kim Nhi thủy chung không muốn vì hắn Tần Trường Thanh chi bộc, hắn Tần Trường Thanh cũng sẽ không một mực giam cầm.

"Đúng rồi, Trường Thanh ca ca, Bạch Thánh làm sao bây giờ! ?"

"Nếu là biết được việc này, Bạch Thánh sợ là sẽ không bỏ mặc mặc kệ!"

Tần Hồng Y mở miệng lần nữa, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Chúng ta muốn rời khỏi Đông Vực sao?"

"Tại Đông Vực, còn có một chuyện bụi bặm chưa rơi, tự nhiên sẽ không rời đi!" Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Về phần cái kia Bạch Thánh . . ."

Tần Hiên mỉm cười, quay đầu nhìn về Tần Hồng Y.

"Ngươi cảm thấy Trường Thanh ca ca, trảm không được thánh nhân sao?".