Chương 2287: Luyện binh

Chương 2287: Luyện binh

Trong thành trong tiểu viện, Tần Hiên tại trong nội viện này trong phòng, hắn bố trí xuống đại trận.

Ở tại trong tay, không Linh Thánh kiếm chậm rãi hiện lên.

Đây là một cái thánh binh, từ Tần Hiên vứt bỏ vạn cổ đến nay, một mực tại vận dụng.

Đáng tiếc, kiếm này thủy chung không linh, không có gì ngoài hắn chất liệu phi phàm, có thể kháng nhất định thánh binh bên ngoài, so với phổ thông thánh binh, uy năng kém rất nhiều.

"Cũng được, đi theo ta một trận, đáng tiếc, ta Tần Trường Thanh không nắm giữ song kiếm, một kiếm là đủ!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn nhẹ vỗ về cái này không Linh Thánh kiếm.

Chợt, hắn trong ngực, một sợi Vạn Kim Mẫu Khí, lần nữa hiện lên.

Hắn dự định lấy Vạn Kim Mẫu Khí, luyện lại cái này không Linh Thánh kiếm.

Lại, cái này không Linh Thánh kiếm, cuối cùng, hắn sẽ không lưu tại bên cạnh.

Lúc này, cái kia một sợi Vạn Kim Mẫu Khí, liền chậm rãi như không Linh Thánh trong kiếm.

Oanh

Một tiếng to rõ kiếm ngân vang từ vùng thế giới này mà lên, không Linh Thánh kiếm điên cuồng chấn động, trên đó, còn có từng vệt vết rách.

Tần Hiên lại không thèm để ý chút nào, hai tay của hắn ngưng quyết, thể nội, đế nhạc, trường sinh hai đại Tiên Nguyên đều là ra, hóa thành ngọn lửa hừng hực, đốt đốt tại cái này không Linh Thánh kiếm phía trên.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên cánh tay phải nâng lên, ống tay áo vỡ vụn.

Hắn trên cánh tay, ẩn ẩn có nổi gân xanh, còn có từng sợi hoa văn, hiện lên ở trên cánh tay.

Thánh pháp, Đoán Binh Thiên Thánh Pháp!

Phương pháp này, nguồn gốc từ Vu mỗ vị tiền cổ luyện khí nhập thánh người, lấy tay cánh tay ngưng cự chùy, rèn luyện thánh binh.

Oanh

Tần Hiên trong lòng bàn tay, đế nhạc chi lực hóa thành một tôn Hồng Mông tím chùy, thình lình rơi vào cái kia gần như đứt gãy không Linh Thánh kiếm phía trên.

Một tiếng oanh minh, trong đại trận, phòng ốc bên trong tất cả sự vật, toàn bộ yên diệt, liền không gian, đều ở vặn vẹo.

Chỉ có cái kia Trường Sinh Tiên Nguyên biến thành chi hỏa, tại không Linh Thánh dưới kiếm không ngừng đốt đốt, cái kia Vạn Kim Mẫu Khí, càng là không ngừng tại không Linh Thánh trong kiếm va đập vào, muốn xông phá không Linh Thánh kiếm.

Bất quá, không Linh Thánh kiếm có thể nhập thánh phẩm, tự nhiên có hắn chất liệu phi phàm, so với phổ thông thánh binh, chất liệu còn phải mạnh hơn không ít.

Nội ngoại giao kích phía dưới, thân kiếm mặc dù có vết rách, càng là mỏng một phần, lại như cũ chưa từng phá toái.

Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô bên trong, càng là bay ra từng đạo từng đạo luyện khí trọng bảo, nhập cuốn vào ngọn lửa kia bên trong, chậm rãi bao trùm tại không linh trên thân kiếm.

Tần Hiên trong tay cái kia một tôn Hồng Mông tím chùy lần nữa rơi xuống, kèm theo hắn mỗi một lần gõ chùy, không Linh Thánh trong kiếm thân kiếm đều là đang thay đổi mỏng, tại Tần Hiên rơi xuống tám mươi mốt chùy về sau, toàn bộ thân kiếm trọn vẹn mỏng một nửa, không chỉ có như thế, bên trong Vạn Kim Mẫu Khí, vậy mà cũng chậm rãi bị đánh tan, bắt đầu dung nhập vào không Linh Thánh kiếm phía trên.

Phòng ốc bên ngoài, Tần Hồng Y đang ngồi xếp bằng tu luyện.

Tại đại trận che lấp lại, nàng cũng không cảm giác được cái gì, cả người toàn bộ đắm chìm trong tu luyện.

Hắn thân bị, cũng có một phe đại trận bao trùm, che lấp hắn thân.

Trong miệng nàng, không ngừng có đan dược, tiên dược, tiên quả bị nàng nuốt vào trong bụng.

Trong cơ thể phảng phất giống như là vô cùng vô tận như vòng xoáy vậy, tại nuốt luyện tất cả.

Khí tức càng là đang từng chút một tăng trưởng, gần như là hơn mười ngày thời gian, Tần Hồng Y đều là đắm chìm ở này, không từng có nửa điểm nghỉ ngơi.

Ngày xưa, nàng từng hỏi thăm Tần Hiên, có thể trảm thánh không, Tần Hiên mặc dù chưa từng trả lời nàng, bất quá Tần Hồng Y nhưng cũng minh bạch.

Thánh nhân phía dưới, cùng thánh nhân, gần như giống như là khác nhau một trời một vực, chênh lệch quá xa, vượt xa Khấu Đình cùng Đại La, Đại La cùng Hỗn Nguyên loại cảnh giới này vách ngăn.

Nếu là bàn về mà nói, thánh nhân phía dưới cùng thánh nhân phía trên chênh lệch, gần nhất tựa như hình dung, đó chính là Đại La nhất chuyển cùng bán thánh sự chênh lệch.

Thế gian này, cho dù là tại cái này Phong Thánh Phược Đế thời điểm, thiên kiêu ra hết, lại có mấy người, có thể Đại La nhất chuyển giết bán thánh?

Dù là nàng cái này vị Trường Thanh ca ca sâu không lường được, có nghịch thiên chi năng, nhưng mặt đối với loại này chênh lệch, như cũ tràn ngập nguy hiểm.

Tần Hồng Y trong lòng có một tia cấp bách, cùng một tôn thánh nhân là địch, cái này hậu quả quá lớn.

Nàng chỉ hy vọng, tên kia vì Bạch Thánh thánh nhân có thể chậm chút đến, chí ít, cho dù là đến thời điểm, nàng Tần Hồng Y có thể đỡ một chiêu cũng tốt.

Có mang ý niệm như vậy, nàng sao lại dám có nửa điểm thư giãn, hận không thể mỗi một giây lát, đều là tại tăng thực lực lên phía trên.

Nàng không biết Tần Hiên luyện binh, đồng dạng, Tần Hiên cũng không biết được Tần Hồng Y trong lòng rốt cuộc có gì suy nghĩ.

Tại đại trận bên trong, Tần Hiên trọn vẹn trui luyện không Linh Thánh kiếm hơn mười ngày, thân thể, lại có mồ hôi đầm đìa chi tượng, đây là cực ít có thể thấy được.

Lấy Tần Hiên bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể, mồ hôi đầm đìa, gần như không có khả năng.

Mà lên nửa người trên quần áo, cũng tận số biến mất, lộ ra cái kia gần như thân thể hoàn mỹ.

Ở tại bên hông, Đại Tiểu Kim Nhi nhưng ở mông lung kim mang bên trong đắm chìm tu luyện.

Tần Hiên luyện binh, tựa hồ tại bọn hắn cũng không ảnh hưởng quá lớn.

Nếu là xuyên thấu qua cái kia mông lung kim mang, có thể nhìn thấy, trên người bọn họ vết thương đã sớm biến mất, không chỉ có như thế, tại Đại Tiểu Kim Nhi xung quanh, từng sợi gợn sóng, ví như xé nát tất cả, liền không gian bốn phía đều ở bị không ngừng xé rách, lại tại tự động khép lại, vòng đi vòng lại.

Đây chỉ là Đại Tiểu Kim Nhi tu luyện dư ba mà thôi, vô ý thức lực lượng, liền đạt tới loại trình độ này.

Nuốt Vạn Kim Mẫu Khí về sau, thực lực của bọn nó cũng không phải là vẻn vẹn Phá Cảnh đơn giản như vậy.

Vạn Kim Mẫu Khí, không có gì không phá, có thể xưng giữa thiên địa nhất sắc bén chi lực một trong, nếu là vận dụng làm, thậm chí ngay cả Thiên Đạo Chi Lực, cũng có thể phá đi.

Đại Tiểu Kim Nhi càng là Tiên Thiên Cổ, Tiên Thiên hung vật, tuân theo thiên địa mà sống, vì trong thiên địa sủng nhi, chúng sinh vạn vật, không hắn không thể nuốt người, cả hai điệp gia, lại nên khủng bố đến loại trình độ nào.

Tần Hiên luyện binh, Tần Hồng Y tu luyện, Đại Tiểu Kim Nhi đột phá!

Tại gian này trong tiểu viện, thời gian liền tại ở trong đó, chậm rãi trôi qua.

Bạch Thánh ở tại, thánh cung bên trong.

Dạ Minh đã đợi đợi hơn mười ngày, quỳ tại đó một phương cửa điện trước đó, chờ đợi một phương này cửa điện chậm rãi mở ra.

Cho đến, ngày thứ mười bảy, cửa điện im ắng mở ra.

Mà ở trong đó, một đạo chầm chậm thanh âm vang lên.

"Dạ Minh, thế nhưng là có việc?"

Dạ Minh khẽ giật mình, liền vội vàng đứng lên, cũng không dám cúi đầu nhìn về phía cái kia một tôn thân ảnh.

Hắn đi nhanh đến cái kia bên trong đại điện, quỳ rạp trên đất.

"Bẩm Bạch Thánh, cầm cái kia một đôi Tiên Thiên Cổ sự tình, bại!" Thanh âm hắn có chút khàn giọng, ẩn ẩn cũng có chút run rẩy.

Cũng không người nào biết, cái này vị Bạch Thánh sẽ như thế nào, sự giận dữ, hoặc là đem hắn giết chết, lại hoặc là phanh thây xé xác! ?

Ngày xưa Bạch Thánh đồ tộc, treo thi tại nhất tộc chi địa, đủ để cho người đời biết được, cái này vị Bạch Thánh, tuyệt không phải cái gì nhân từ nương tay hạng người.

"Bại?" Bạch Thánh thanh âm chậm rãi truyền đến, "Thế nhưng là bị cái kia Tiên Thiên Cổ thoát đi? Cũng được, ta ngày xưa tự mình xuất thủ, lại bị cái kia hai vị hung vật đào thoát, cũng không trách ngươi được, đứng lên đi!"

Thanh âm rơi xuống, có thể Dạ Minh lại sao dám đứng dậy, hắn tràn đầy cười khổ nói: "Thuộc hạ có tội, không phải là bị cái kia Tiên Thiên Cổ hắn đi!"

Hắn cẩn thận từng li từng tí, đem Tần Hiên xuất hiện, đến hắn cùng với còn lại bán thánh bày bố, đem đi săn Tiên Thiên Cổ sự tình, đầu đuôi gốc ngọn thốt ra, bao quát, công thành thời điểm, Tần Hiên gần như tại chỗ có người khó tin dáng người xuất hiện, làm cho Tiên Thiên Cổ bái phục, càng thuấn sát tiền cổ bán thánh, một chỉ tru diệt thiên kiêu Tiên Tôn.

Cũng bao quát, Tần Hiên cuối cùng một câu kia miệt thánh cái này thanh âm.

Bạch Thánh nghe nói, cũng chưa từng cắt ngang, cho đến, Dạ Minh toàn bộ thoát ra trong miệng chi ngôn, quỳ trên mặt đất, không dám có nửa điểm vọng động.

Ước chừng mấy tức về sau, Bạch Thánh vừa rồi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Chỉ là thánh nhân, có gì có thể ỷ lại? Nhất giới thánh nhân mà thôi, không có ý nghĩa ngươi!"

"Hảo hảo cuồng ngôn!"

Trong thanh âm có mấy phần ý cười, "Mà thôi, cũng không trách ngươi được môn, không cần như thế tự trách!"

Tại hắn trong lời nói, Dạ Minh nao nao, lúc này mới thận trọng ngẩng đầu..