Chương 2288: Mấy nói (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 2288: Mấy nói (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Một tôn khuôn mặt tinh xảo thanh niên chậm rãi ánh vào mắt màn bên trong, mắt như mắt phượng, mày như cong liễu, hắn phát càng như thác nước màu bạc, chiếu nghiêng xuống.

"Tìm cái kia một người, tìm được, lại đến thông báo với ta!"

Hắn ngậm lấy mỉm cười thản nhiên, nhìn qua Dạ Minh, phất phất tay, "Đi xuống đi!"

Dạ Minh chưa từng nghĩ, Bạch Thánh vậy mà không một chút trách tội, ngây ra một lúc. Chợt, Dạ Minh Tiên Tôn như trút được gánh nặng đồng dạng, đè nén cái kia trong lòng gần như sống sót sau tai nạn cuồng hỉ.

Là

Hắn vội vàng lui lại, cho đến ra ngoài điện.

Cửa điện, lặng yên đóng lại.

Bạch Tu Thương lẳng lặng ngồi ở đây đại điện cao nhất chi địa, ánh mắt bình tĩnh.

"Áo trắng, giây lát tru bán thánh, trước đây không lâu, Ô Sào chi địa trận kia gợn sóng, tựa hồ cũng là áo trắng!" Bạch Tu Thương lẩm bẩm lên tiếng, Ô Sào đại hội đã từng mời qua hắn, về phần kết quả, hắn bộ hạ, cũng có người báo chi.

Đông Vũ Vân, Liễu Thanh công chúa, Thiên Gia đạo nhân . . . Các loại hơn mười vị thiên kiêu mất mạng.

Hơn hai trăm vị thiên kiêu chạy trối chết, không còn dám trước khi Kim Ô chi địa.

Nghe đồn, có người một chỉ vạn dặm chi cự, từ thiên chi cuối cùng rơi xuống, chìm đảo lớn, sợ hãi chúng thiên kiêu.

Bạch Tu Thương nghe được tin tức này, đã từng thôi diễn một hai, nhưng cuối cùng, nhưng cái gì cũng không được.

Mười bảy ngày trước, Tiên Thiên Cổ sự tình hay sao, hắn liền lòng có cảm giác, từng thôi diễn một hai, cuối cùng, lại cùng ngày xưa Ô Sào chi địa một chuyện không có sai biệt.

Liền xem như Phong Thánh Phược Đế, Thiên Đạo Chi Lực trấn áp chúng cấm địa, nhưng cũng không trở thành không chịu được như thế, liền hắn thân làm thánh nhân, thôi diễn một vị sinh linh đều làm không được.

Lại càng không có trùng hợp như thế, kết quả đều là giống nhau.

Bạch Tu Thương ánh mắt bình tĩnh, "Cuồng ngôn người, sẽ làm từng có nhóm người lực!"

"Nhưng, lâu cuồng người, cũng sẽ làm bị họa!"

Hắn nhẹ nhàng phun ra một câu, liền chậm rãi nhắm mắt, lần nữa tu luyện.

Nhập thánh ải thứ nhất, hắn còn chưa đến, chưa nói tới chân chính thánh nhân, việc khác đều là nhỏ, chỉ có cửa thứ nhất này sự tình, không thể sơ sẩy.

. . .

Đông Vực khác một phương thiên địa, có nữ tử xếp bằng ở Đông Vực cấm địa, mê thiên loạn trong cốc.

Nơi đây, hàng năm lấy mênh mông mây mù bao phủ chi địa, mấy trăm triệu lại không tản đi hết, không nhật nguyệt ngày đêm phân chia, lưu lại mênh mông một mảnh.

Mà ở cốc này bên trong, ở một nơi Thanh Trì bên trong, có nữ tử xếp bằng ở đài sen phía trên.

Này đài sen phía trên, từng sợi khí tức nhỏ bé, cuốn vào đến nữ tử thể nội.

Nếu là Tần Hiên ở đây, tất nhiên sẽ ánh mắt ngưng lại.

Cái kia đài sen, chính là một gốc đế dược, một gốc vô chủ lại không linh đế dược, là đã từng lấy vì đại đế, vì đó hậu thế người thừa kế lưu lại.

Kiếp trước, Tần Hiên từng cùng cái này đại đế người thừa kế là địch, đem hắn chém giết, biết được cái này đài sen tin tức, một bụi này đài sen, cũng về hắn tất cả, chỉ bất quá, nơi đây cực kỳ khó chơi, mê hoặc cảm giác, từ trong đó tìm đường, không khỏi tiêu hao một năm trở lên, Tần Hiên cũng liền tạm thời chưa từng đến, bây giờ, cũng là bị người khác đoạt được.

Bất quá, nếu là Tần Hiên xuyên thấu qua cái kia sương mù dày đặc, nhìn thấy cái kia đài sen phía trên nữ tử, sợ là không có nửa điểm nộ ý.

Lặng yên ở giữa, nữ tử trợn mắt, trong mắt nàng, ẩn ẩn có cửu sắc tiêu vào trong đó ngưng tụ, xoay tròn.

"Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, hơn trăm năm, đặt ở Tiên giới, cũng cần phải gọi là tuyệt thế thiên kiêu rồi ah?" Nàng thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, tại cái này trong sương mù vang lên.

"Bất quá, so với hắn, còn có không đủ, Đại La trảm thánh, hoàn toàn như trước đây!"

Trong thanh âm, có mấy phần đắng chát, lại có mấy phần ý cười, phảng phất an tâm.

"Cũng không biết, hắn tại đây một vực, chí ít, không phải là tại Đông Vực, cũng được, bây giờ Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, cũng đầy đủ hành tẩu Tiên giới, cái này Đông Vực, không bằng từ biệt!"

Nữ tử từ cái này đài sen phía trên chậm rãi đứng dậy, chợt, hắn dáng người liền chui vào đến cái kia mênh mông trong mây mù, không có tung tích gì nữa.

. . .

Đại thành, trong sân, Tần Hiên từ trong phòng, đã chậm rãi đi ra.

Trong tay hắn, cái kia không Linh Thánh kiếm, hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

Một thanh trường kiếm, ba ngón rộng, phong như cánh ve, toàn thân trắng bạc, trên chuôi kiếm, cấm chế thành văn, tận đạo cổ điển.

Lấy Vạn Kim Mẫu Khí luyện lại kiếm này, tăng thêm đủ loại vật liệu, không biết đem cái này không Linh Thánh kiếm uy lực tăng lên mấy lần, thậm chí, như tìm được phù hợp Kiếm Linh, kiếm này, có nhập Bán Đế binh phong thái.

Tại Tần Hiên đi ra trong chớp mắt ấy, Tần Hồng Y phảng phất có cảm giác, mở mắt mà lên.

"Trường Thanh ca ca!" Tần Hồng Y tràn đầy vui sướng, chạy về phía Tần Hiên trong ngực.

Thiếu nữ nhào vào trong ngực, Tần Hiên không khỏi cười một tiếng.

"Đây là . . ." Tần Hồng Y thấy được không Linh Thánh kiếm, không khỏi trong mắt sáng lên.

"Không Linh Thánh kiếm, rất là ưa thích! ?" Tần Hiên cười hỏi.

"Trường Thanh ca ca đem cái này không Linh Thánh kiếm luyện lại? Ưa thích, bất quá Hồng Y sẽ không đoạt!" Tần Hồng Y hơi có nghịch ngợm cười một tiếng.

Tần Hiên nhẹ giọng cười nói, "Đi ra ngoài một chút a, luyện lại cái này không Linh Thánh kiếm, tiêu hao không ít trọng bảo, cũng cần phải đi mua một phen!"

Lúc trước hắn nhưng lại chưa từng nghĩ phải luyện lại không Linh Thánh kiếm, cái này Nhất Niệm, cũng là đột nhiên nổi lên.

Những cái kia tiêu hao trọng bảo, vốn là hắn vì Vạn Cổ Kiếm mà chuẩn bị làm, nếu như cũng đã tiêu hao, tự nhiên muốn một lần nữa đi mua.

Lúc này, Tần Hiên liền cùng Tần Hồng Y đi ra tiểu viện, tiến đến trong thành này thương nghiệp các, mua sắm tiêu hao tiên bảo.

Ước chừng mấy canh giờ về sau, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trở về.

Tại Tần Hiên trở về thời điểm, tại viện này rơi bên trong, trong bất tri bất giác, có hai cái thiếu niên, phảng phất đã chờ đã lâu.

"Chủ nhân!"

Hai cái thiếu niên tràn đầy vui sướng, quỳ một chân trên đất, nhìn qua Tần Hiên.

"Đứng lên đi, khi nào học được bậc này lễ nghi phiền phức?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"Chủ mẫu dạy!" Đại Kim Nhi mở miệng, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, "Chủ mẫu tại Đại Kim Nhi sau khi phi thăng, còn để cho Đại Kim Nhi cho chủ nhân mang mấy câu!"

"Ta cũng có, ta cũng có, là Thanh Liên chủ mẫu giao cho ta!" Tiểu Kim Nhi cũng nhấc tay nói.

Tần Hiên không khỏi khẽ giật mình, hắn nhìn qua Đại Tiểu Kim Nhi, trong lòng phảng phất khẽ run lên.

"Nói a!"

Tần Hiên trong mắt có mấy phần buồn vô cớ, nhìn qua Đại Tiểu Kim Nhi.

Lúc này, Đại Kim Nhi đỏ thắm con ngươi khẽ động, thiên địa lực lượng ẩn ẩn hội tụ, hóa thành một bóng người.

Quân Vô Song người khoác đế y, nói khẽ: "Tần Hiên, ngươi phi thăng, Hạo nhi, cũng phải phi thăng, Đại Tiểu Kim Nhi cũng phải phi thăng!"

Nàng phảng phất có chút thở dài, lẳng lặng ngồi ở kia Thanh Đế điện trên chủ vị, nhưng trong mắt, lại không một chút quân lâm thiên hạ chi ý.

Tần Hiên hơi có một chút cảm giác khó chịu, lẳng lặng chờ lấy Quân Vô Song tiếp tục.

"Ta sẽ vì ngươi bảo vệ tốt cái này Thanh Đế điện, tại cái này nhân gian, đối đãi ngươi trở về!"

Tần Hiên có thể nhìn ra, Quân Vô Song phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng cuối cùng, lại là một câu, không còn gì khác.

Hình ảnh, lặng yên tiêu tan đi, Tần Hiên môi mỏng khẽ nhúc nhích, lại cuối cùng lời gì cũng chưa từng nói ra.

Một bên Tần Hồng Y nhìn qua nữ tử kia, đầy mặt kinh dị, nhìn một chút Tần Hiên, vừa vặn nhìn thấy Tần Hiên môi mỏng khẽ nhúc nhích một chớp mắt kia.

Tần Hồng Y trong lòng run lên, nàng chưa bao giờ thấy qua Tần Hiên vẻ mặt như vậy, cho dù là rất nhỏ.

"Đây là Thanh Liên chủ mẫu!" Tiểu Kim Nhi cũng là để thiên địa lực lượng, biến ảo Mạc Thanh Liên phong thái.

Một bộ Hồng Y như ma, có thể nhìn thấy, là ở Thông Thiên Ma Sơn chi đỉnh.

Mạc Thanh Liên ví như cách xa nhau tiên phàm ngóng nhìn, "Tần Hiên, mau mau đến trường sinh, ta sợ ta nhịn không được đi tìm ngươi!"

Nàng chỉ có một câu, mà ở sau lưng nàng, Đồ Tiên chỉ là nhìn thoáng qua này phương, cái nhìn kia ánh mắt, như ngàn vạn tương tư, tận đạo Tần Hiên bên tai.

Tần Hiên chắp sau lưng hai tay, khẽ run lên, tay phải có chút nắm tay, lần nữa buông ra.

Ân

Hắn nhìn qua cái kia hai bức tranh, nhàn nhạt gật đầu, "Ta đã biết!"

Thật đơn giản lời nói, nhưng cũng khó phá tiên phàm vách ngăn.

Cũng khó nhập . . . Giai nhân trong tai!.