Chương 2289: Thánh đến (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 2289: Thánh đến (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Trong sân, tin tức chầm chậm.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này một vùng trời, không còn ra nửa điểm thanh âm.

Tần Hồng Y nhìn một chút Tần Hiên, chưa từng quấy rầy.

Đại Tiểu Kim Nhi đưa mắt nhìn nhau, truyền âm nói: "Chủ nhân, giống như nghĩ mấy vị chủ mẫu!"

"Nên a! ? Mấy vị chủ mẫu giống như rất muốn chủ nhân!"

"Im miệng!" Một đạo nhàn nhạt thanh âm bỗng nhiên vang lên, Tần Hiên quay đầu, hơi có bất thiện nhìn qua Đại Tiểu Kim Nhi, "Truyền âm, liền cho rằng ta nghe không đến sao?"

Lúc này, Đại Tiểu Kim Nhi dọa đến nhanh chóng lui ra phía sau, thận trọng nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này Đại Tiểu Kim Nhi, hắn trầm mặc một lần, nghĩ phải hỏi một chút Quân Vô Song đám người tình hình gần đây, nhưng cuối cùng, lại là nhịn được.

Biết lại có làm sao? Hắn về không được nhân gian, đơn giản là trong lòng, nhiều mấy phần gợn sóng.

Hỏi nhiều trăm câu, không bằng ngày khác dẫn các nàng nhập tiên sớm nửa phần.

Tâm tư tiêu tan đi, một bên Tần Hồng Y lại nhịn không được mở miệng hỏi: "Hai vị kia, không đúng, ba vị nữ tử, là Trường Thanh ca ca thê tử sao?"

"Một vị là cưới hỏi đàng hoàng, cái khác, còn chưa cưới, nhưng Trường Thanh ca ca sẽ lấy!" Tần Hiên thanh âm nhu hòa mấy phần, "Đều là áo đỏ tẩu tẩu, bây giờ tại nhân gian, ngày khác, Hồng Y gặp được!"

Tần Hồng Y nhu thuận gật đầu, "Cái kia Lạc tỷ tỷ cũng sẽ là sao?"

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, từ vuốt ve áo đỏ đỉnh đầu trở thành vỗ một cái.

"Không cho phép nghịch ngợm!"

Hắn nhìn thoáng qua Hồng Y, chợt, dễ dàng cho này trong trạch viện, ngồi xuống.

Hắn hỏi thăm một chút Đại Tiểu Kim Nhi phi thăng chuyện sau đó, cùng một chút trên việc tu luyện khó xử, chợt, hắn liền bắt đầu vì Đại Tiểu Kim Nhi giải thích nghi hoặc, mặt khác, liên quan tới Vạn Kim Mẫu Khí, hắn cũng truyền thụ một chút thần thông thuật pháp.

Đại Tiểu Kim Nhi bây giờ đã Hỗn Nguyên, truyền kỳ Hỗn Nguyên pháp, không khỏi yếu một chút, thánh pháp, Bán Đế pháp, thậm chí Đế pháp, Tần Hiên đều là truyền một chút.

Điểm này, là đối với hắn trong trí nhớ trăm vạn thần thông thuật pháp.

Hắn truyền thụ, đối với Đại Tiểu Kim Nhi, cũng đủ đủ.

Còn lại nửa tháng, Tần Hiên liền đang chỉ điểm Đại Tiểu Kim Nhi tu luyện, thậm chí, hắn đem Đại Tiểu Kim Nhi binh khí lấy ra, vì đó luyện lại một phen, tiêu hao không ít vật liệu, cũng may, hắn đã sớm chuẩn bị, trước đó đi mua thời điểm, liền nghĩ đến.

"Còn thừa lại một lần thuế biến, lại một lần nữa thuế biến, liền nên nhập thánh, trong tay của ta có thánh binh, nhưng dù sao không bằng các ngươi nói luyện hóa dao găm có thể điều khiển như cánh tay, ngược lại chậm trễ các ngươi!"

"Lấy Vạn Kim Mẫu Khí chi sắc nhọn, bây giờ, chính là thánh binh, cũng đầy đủ nuốt chửng!"

Tần Hiên nhìn qua Đại Tiểu Kim Nhi, thản nhiên nói.

Đại Tiểu Kim Nhi cung kính lắng nghe, sau đó, Tần Hiên liền có rời đi chi niệm.

"Đúng rồi, các ngươi còn từng nhớ kỹ, có ai phi thăng sao?" Tần Hiên hỏi một câu.

Đại Tiểu Kim Nhi không khỏi lắc đầu, "Đấu Chiến Phật Tôn phi thăng, Ma Hoàng Xi Vưu, Tam Hoàng giống như cũng phi thăng, còn lại người, Đại Tiểu Kim Nhi đắm chìm ở tu luyện, chưa từng biết được quá nhiều!"

Tần Hiên khẽ cau mày, xem ra, Đông Vực phi thăng người, hẳn là tại Đại Tiểu Kim Nhi về sau phi thăng.

"Sư phụ Vân Nghê, có từng còn tốt?" Tần Hiên đột nhiên nghĩ đến một người, đối với Đại Tiểu Kim Nhi, tựa hồ lạ lẫm rất nhiều.

"Vân Nghê! ?" Tiểu Kim Nhi có chút mờ mịt, Đại Kim Nhi hội bừng tỉnh đại ngộ.

"Chủ nhân chi sư, bây giờ chủ nhân chi sư tự xưng là Vân Nghê Đế Quân, chưởng Thiên Vân tông, Đại Kim Nhi từng nghe qua Vân Nghê Đế Quân cùng chủ mẫu từng nói, cùng cha cùng chưởng Thiên Vân tông, sẽ không thời gian ngắn phi thăng!" Đại Kim Nhi cũng tựa hồ biết được Tần Hiên chi ý, như thế đáp lại nói.

Tần Hiên có chút nhíu mày, chậm rãi gật đầu một cái.

Nhưng lại cũng đúng, Thiên Vân tông bây giờ như cũ yếu đuối, hắn Tần Trường Thanh mấy trăm năm phi thăng, có thể không phải người nào đều là hắn, lấy Thiên Vân tông nội tình, Phong Ma phi thăng, Lý Hồng Trần phi thăng, nếu là liền Vân Nghê cũng phi thăng, sợ là chỉ có thể mượn nhờ Thanh Đế điện đặt chân nhân gian.

"Đúng rồi, Từ Tử Ninh cũng phi thăng!" Tiểu Kim Nhi trong mắt sáng lên, đối với Tần Hiên nói.

"Tên kia có chút lợi hại, tại nhân gian, có thể cùng ta chiến bình!" Tiểu Kim Nhi hừ một tiếng, "Đáng tiếc, hắn không có phi thăng Đông Vực, nếu không, ta nhất định để cho hắn biết cái gì gọi là làm lợi hại!"

Tần Hiên ánh mắt khẽ giật mình, bật cười nói: "Từ Tử Ninh!"

Tiên Hoàng Di Tích một vòng nhân niệm, vậy mà đúc nên một vị ngoài ý liệu thiên tài.

Thú vị!

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, năm tháng dằng dặc, nhân gian mặc dù hơn nghìn năm, nhưng biến hóa hẳn là sẽ không quá lớn.

Tốt nhất, chớ có là Đồ Tiên cùng Mạc Thanh Liên, lấy hai người chi tình, tất nhiên phi thăng đều là dám, liền sẽ không để ý cảnh giới, du lịch Tiên giới đi tìm hắn.

Lấy bây giờ Tiên giới, Hỗn Nguyên đều tràn ngập nguy hiểm, như thế loạn thế, so kiếp trước vẫn còn thắng chi, hai người nhập Tiên giới, thực sự không phải là cái gì chuyện tốt.

"Mà thôi!"

Tần Hiên thở dài, đúng lúc này, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích.

Hắn có chút chuyển mắt, nhìn về phía viện này cửa ra vào.

Mấy tức về sau, một đạo tiếng đập cửa cũng đã vang lên.

"Xin hỏi, có người ở sao?"

Có người gõ cửa sân, ở ngoài cửa lẳng lặng chờ đợi.

Tần Hồng Y nghi ngờ quay đầu nhìn về ngoài viện, trong thành này bọn họ cũng không bằng hữu, sẽ là ai người gõ cửa?

Tần Hiên lại phảng phất đã liệu biết người đến là ai, nhàn nhạt mở miệng, "Tất nhiên đến bước này, cần gì phải hỏi chi! ?"

"Vào đi!"

Tần Hiên không động, cửa sân cũng đã tự khai.

Tại chỗ ngoài cửa, một vị thanh niên tóc bạc, mắt phượng nội tàng cười nhạt, nhìn qua trong nội viện này.

Ở đây thanh niên hiện lên nháy mắt, Đại Tiểu Kim Nhi liền cặp kia đỏ thắm con ngươi liền không khỏi hung mang bạo khởi.

"Thánh nhân chuyển thế!"

"Bạch Thánh!"

Đại Tiểu Kim Nhi ví như bị làm tức giận giống như, hung uy ẩn mà không phát.

Nếu không phải Tần Hiên ở đây, sợ bọn họ đã muốn bạo khởi.

Bạch Tu Thương ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua cái kia Đại Tiểu Kim Nhi, trong mắt có một tia kinh dị.

Lúc trước hắn trấn áp Đại Tiểu Kim Nhi lúc, cận kề cái chết không hàng, hung hãn bực nào, bây giờ, tại cái này đương thời người trước mặt, thậm chí ngay cả hung uy đều muốn ẩn nhẫn.

"Không thể tưởng tượng nổi, có thể khiến cho Tiên Thiên hung vật vậy mà dịu dàng ngoan ngoãn đến bước này, quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Bạch Tu Thương kinh dị lên tiếng, chưa từng chút nào che giấu.

Chợt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, cười nhạt nói: "Thánh nhân, Bạch Tu Thương, không mời mà tới, mong rằng các hạ, xin đừng trách!"

"Trách móc hay không, ngươi đều đã tới!"

Tần Hiên thản nhiên nói, "Không trà cùng nhau phụng, nói rõ ý đồ đến a!"

Bạch Tu Thương cười nhạt một tiếng, nói: "Vì thánh về sau, phóng nhãn Đông Vực, lấy các hạ thái độ đối với ta, gần như không có!"

"Bất quá, các hạ nên biết được ta tới ý!"

Bạch Tu Thương một trận, "Tiên Thiên Cổ, ta nghĩ thu cái này một đôi cổ, bồi dưỡng nhập thánh, không biết các hạ, có thể nhịn đau cắt thịt! ?"

Hắn cười nhìn qua Tần Hiên, cũng chưa từng có nửa điểm che giấu.

Tần Hiên cười một tiếng, liền muốn mở miệng, Bạch Tu Thương lại trực tiếp ngắt lời nói.

"Các hạ đừng vội lấy cự tuyệt, không ngại nghe ta một lời!"

Bạch Tu Thương đứng xuôi tay, thản nhiên nói: "Ta có thể ba cây thánh dược, một kiện Bán Đế binh cùng nhau đổi!"

"Mặt khác, ta có thể truyền thánh lệnh tại Đông Vực, lấy các hạ vì ta Bạch Tu Thương chi bạn, phàm là trêu chọc các hạ, ta Bạch Tu Thương, tận nên chém chi!"

Bạch Tu Thương trầm ngâm một tiếng, "Các hạ nếu là còn cảm thấy bất mãn, Bạch Tu Thương có chịu không các hạ hứa một lời, sẽ làm thực hiện lời nói!"

Sau đó, hắn lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn về phía Tần Hiên.

"Các hạ, nghĩ như thế nào?".