Chương 2290: Vừa phát ép thánh

Chương 2290: Vừa phát ép thánh

Tần Hồng Y không khỏi ngược lại hít sâu một hơi, giá cao như vậy, không thể bảo là không phong phú.

Nàng ngắm nhìn Bạch Tu Thương, thân làm thánh nhân, Đông Vực vốn nên vô địch, vốn cho rằng hội mặt nhếch lên, cao cao tại thượng mà đến, nhưng chưa từng nghĩ Bạch Tu Thương như thế nho nhã lễ độ.

Có thể nhập thánh người, quả nhiên bất phàm.

Đại Tiểu Kim Nhi ở một bên sắc mặt biến huyễn, bọn họ ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, chậm rãi cúi đầu.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua Bạch Tu Thương, bỗng nhiên khóe miệng vẩy một cái, "Ta cự tuyệt!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Bạch Tu Thương ánh mắt dừng lại.

Hắn cũng không kinh hãi không giận, ngược lại cười nói: "Vì sao cự tuyệt, hai cái này tôn Tiên Thiên Cổ tuy mạnh, nhưng muốn nhập thánh, cần thiết hao phí tài nguyên vô số kể, lấy ngươi lực lượng một người, muốn bồi dưỡng mà ra, cực kỳ không dễ."

"Các hạ khả năng từng có nhóm người tư thế, hơn người chi lực, nhưng dù sao cũng là thánh nhân phía dưới, vì cái này hai vị Tiên Thiên Cổ, vẻn vẹn là bộc mà thôi, không tiếc đắc tội với ta, không khỏi quá không lý trí!"

Tần Hiên nhìn qua Bạch Tu Thương, đôi mắt bỗng nhiên trở nên hơi có thâm thúy.

"Đại Tiểu Kim Nhi, vì ta chi bộc, nhưng, không phải ta đồ vật. Phàm là thế gian có Linh giả, như thế nào lại tự cam vì vật, vì người khác chỗ giao dịch!"

Lời nói, để cho Bạch Tu Thương khẽ giật mình, bật cười nói: "Cam tâm hay không, có quan hệ gì? Thiên đạo vô tình, thế gian không cam lòng người đông đảo, chính là ta, cũng không thể từ chưởng vận mệnh, huống chi là bọn hắn!"

"Có thể có thực lực như thế, vốn cho rằng các hạ không có như vậy ngây thơ!"

"Thế gian vạn vật, tu tiên hỏi thánh, vốn là một trận giao dịch, cùng thiên địa giao dịch, cùng vạn vật giao dịch, lấy suốt đời khổ cực, đổi được tung hoành thiên địa lực lượng."

"Như thế nào dễ không được?"

Bạch Tu Thương lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, cười nói: "Đại khái, là ta trả ra đại giới không đủ, các hạ cần, đều có thể nói thẳng, phàm là ta có thể làm đến, không có nửa điểm keo kiệt."

Tần Hiên cũng không khỏi cười khẽ một tiếng, "Bạch Tu Thương!"

Chậm rãi đứng dậy, đứng chắp tay.

"Từ ngươi nhập viện đến nay, tự cho là nho nhã lễ độ, lại không biết, trong mắt ta, ngươi cái gọi là giao dịch, cái gọi là đạo lý, cái gọi là lễ tiết, cũng bất quá là một trận chê cười mà thôi."

Bạch Tu Thương nghe vậy, đôi mắt khẽ nhúc nhích, ngắm nhìn Tần Hiên.

"Ngươi cho rằng, ngươi làm ra thái độ như thế, với ta, chính là đại ân? Sở dĩ, ta nên cảm động đến rơi nước mắt! ?"

"Ngươi cho rằng, ba cây thánh dược, chỉ là Bán Đế binh, cùng ngươi Bạch Tu Thương hứa một lời, trong mắt ta, hẳn là trên trời rơi xuống đồ vật, khó mà cự chi! ?"

"Ngươi cho rằng, bằng ngươi Đông Vực thánh nhân danh tiếng, ta Tần Trường Thanh bây giờ khó địch nổi, lại không dám đắc tội với ngươi! ?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua Bạch Tu Thương, "Ngươi sớm đem chính mình xem như Đông Vực thánh nhân, cao cao tại thượng, nhìn như hữu lễ, nhưng không một không hiển lộ ngạo ý."

Tần Hiên lời nói để cho Bạch Tu Thương hơi có chút trầm mặc, lông mày cũng không khỏi chậm rãi khóa bắt đầu.

"Tần Trường Thanh!"

Hắn lẩm bẩm một tiếng, tên này, tựa như hơi có nghe thấy.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn qua Bạch Tu Thương, "Đáng tiếc, ngươi tự cho là cao cao tại thượng chi lực, trong mắt ta, không đáng giá nhắc tới!"

"Ngươi cái gọi là trân quý đến cực điểm tiên dược, Tiên binh, trong mắt ta, càng bất quá là bé nhỏ phàm trần đồ vật!"

"Thậm chí, chính ngươi vì đó mà ngạo nghễ thánh nhân chi cảnh, trong mắt ta, cũng bất quá giun dế mà thôi!"

Tần Hiên mỗi một câu nói, đều là để cho Bạch Tu Thương đôi mắt biến ảo một phần.

"Nói thánh nhân làm kiến hôi, các hạ quả nhiên đủ cuồng vậy!"

Bạch Tu Thương thanh âm đã có chút phát trầm, thân thể xung quanh, ẩn ẩn có thánh uy ngưng mà không ra.

Tần Hiên lại là không thèm để ý chút nào, thản nhiên nói: "Bạch Tu Thương, đừng nói là trong miệng ngươi, những cái kia cho phép phàm trần bé nhỏ, chính là ngươi, lại có thể nào cùng ta Tần Trường Thanh chi bộc so sánh!"

"Chỉ là thánh nhân, ngay cả ta Tần Trường Thanh một vòng lông tóc cũng khó khăn cùng hạng người, lại ở đây, thẳng thắn nói, tự cho là đúng, thậm chí cuồng ngôn dễ chi!"

"Ngươi không cảm thấy, buồn cười sao?"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Tần Hồng Y trố mắt ngoác mồm, Đại Tiểu Kim Nhi, càng là ngửa mặt lên trời hí lên.

Ầm ầm hung uy, tại thời khắc này, quét sạch tại thế.

Cái này mới là Thanh Đế, cái kia tại Tu Chân giới, một đường tung hoành.

Nguyên Anh kháng Tiên mạch, Phản Hư trảm Chí Tôn, Hợp Đạo túng tinh khung . . .

Một bước nào, không phải vượt qua thiên địa chi cái hào rộng, được chúng sinh trong mắt không có khả năng chi cuồng nâng.

Một bước nào, không phải trải qua kiếp nạn hung hiểm, cũng chưa từng lui bước nửa phần, từng bước một, ngạo trước khi tinh khung.

Thanh Đế, chưa từng lui chi, chưa từng sợ chi! ?

Mặc dù nhập tiên, lại như thế nào?

Dù cho là thánh, lại như thế nào?

Làm sao có thể ngăn cản Thanh Đế con đường!

"Tốt một cái, chỉ là thánh nhân, khó so ngươi một sợi lông tóc!" Bạch Tu Thương nụ cười trên mặt, tại thời khắc này rốt cục biến mất, mắt mắt cái kia ôn hòa ý cười, tại thời khắc này, bỗng nhiên biến đổi, ví như cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

"Tần Trường Thanh, ta biết được ngươi là ai, Bắc Vực, Đại La trảm thánh!"

Hắn thanh âm, như lấy vùng thế giới này cộng minh, nhập Tần Hiên trong tai.

Tại chỗ thánh uy chi dưới, Đại Tiểu Kim Nhi cái gọi là hung uy, liền phảng phất giống như là hạt gạo chi quang như cùng nhật nguyệt tranh huy, lặng yên liền tán ở vô hình.

Tại chỗ thánh uy chi dưới, Tần Hồng Y sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút trắng bệch, Đại Tiểu Kim Nhi dĩ nhiên gào thét, lại phảng phất không có chút nào nửa điểm uy thế.

Đây cũng là thánh nhân, đủ để tại Tiên giới chúng sinh chi đỉnh, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh tồn tại.

Bạch Tu Thương nhìn qua Tần Hiên, "Khó trách, ngươi dám như thế tự ngạo, bất quá Đại La trảm thánh, sợ là lấy tuyệt thế bí pháp, cũng không biết, ngươi có thể hay không thi triển lần thứ hai!"

"Thọ nguyên khô kiệt, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, liên phá cảnh, đều không thể làm ngươi tăng trưởng thọ nguyên, xem ra vậy chờ bí pháp, đại giới chi sợ, vượt qua tưởng tượng!"

Sau lưng, tóc bạc nhẹ nhàng mà lên, cuồn cuộn thánh uy, thậm chí đã xông phá một phương này đại trận, trước đó Tần Hiên bố trí xuống đại trận, phảng phất trừ khử ở vô hình, cả tòa thành trì, tại thời khắc này, đều ở cái này thánh uy chi dưới, ví như đang run rẩy.

Chúng sinh, không khỏi vì đó sợ hãi, cỗ uy áp, gần như làm bọn hắn vì đó ngạt thở.

Tần Hiên nơi này thánh uy chi bên trong, như cũ lạnh nhạt tự nhiên.

"Cái kia nhất pháp, một đời chỉ có thể động một lần mà thôi."

Hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Ta Tần Trường Thanh, từ trước đến nay dư chúng sinh một vòng nhân từ, Bạch Tu Thương, ngươi coi thực cảm thấy, ta ở đây thành, tung tích hiển lộ, là ta nhất thời sơ sẩy, lộ ra chân tướng sao?"

"Bất quá là ta Tần Trường Thanh, dư ngươi Bạch Tu Thương, một sợi nhân từ mà thôi! Đáng tiếc, ngươi cuối cùng, không muốn đi chọn sinh lộ, tự cho là thánh, liền có thể tùy ý tung hoành!"

Tần Hiên chắp tay, có chút ngẩng đầu, nhìn qua một mảnh kia cuồn cuộn thiên khung.

"Thánh nhân mà thôi, tại cái này Tiên giới, khi nào có thể tùy ý tung hoành?"

Hắn ánh mắt, nhìn qua cái này ung dung thiên địa.

Hắn nhớ kỹ, ngày xưa hắn Tần Trường Thanh, Thanh Đế xuất thế, con đường cái nào một vực, một vực Thiên Thánh, không phải quỳ xuống đất mà kính.

"Nhân từ! ?" Bạch Tu Thương không khỏi cười lớn một tiếng, "Không hổ là Đại La trảm thánh người, như thế kiêu ngạo, thế gian hiếm thấy!"

"Bất quá cái này mấy phần cuồng ngôn, cũng cần phải có chừng có mực!"

Bạch Tu Thương chậm rãi bước ra một bước, một bước, Tần Hồng Y, Đại Tiểu Kim Nhi, đều là không khỏi lui nhanh, phảng phất tại cái kia một cỗ cuồn cuộn thánh lực bên trong, bị đánh bay, một phương này tiểu viện, càng như khói bụi, hóa thành hư vô.

Tần Hiên tại một bước này chi lực dưới, sừng sững bất động, đế nhạc chi lực, quanh quẩn ở tại bốn phía.

Hắn chỉ là có chút thu đầu, nhìn thoáng qua Bạch Tu Thương.

"Cũng được, chỉ là giun dế, không biết sinh tử . . ."

"Trảm chính là!"

Nhàn nhạt thanh âm, tại cái này thánh nhân chi lực dưới, như gió nhẹ..