Chương 2291: Chiến Thánh Nhân

Chương 2291: Chiến Thánh Nhân

Đại Tiểu Kim Nhi, Tần Hồng Y trong thành này bị đẩy lui.

Sau một khắc, bọn họ chỉ thấy hư không vặn vẹo, hai bóng người, nhảy lên vạn xích.

Bạch Tu Thương thân bị, có hạo nhiên thánh lực, ví như lôi đình, ngưng tụ ở tại thân thể bốn phía, ví như lôi đình phong bạo.

Mà Tần Hiên thân thể xung quanh, từng sợi màu xám nhạt bất hủ chi lực quanh quẩn, bốn phía không gian ví như giam cầm.

Cả hai song chưởng cùng nhau lay, vẻn vẹn một chưởng, trong vòng nghìn dặm thiên khung, liền triệt để sụp đổ.

"Xảy ra chuyện gì! ?"

"Thánh Nhân ở trên, thiên . . . Băng! ?"

"Là Thánh Nhân, Thánh Nhân tại giao phong, Bạch Thánh, có người ở cùng Bạch Thánh giao thủ!"

Từng đạo từng đạo hoảng sợ thanh âm, tại thiên khung kia sụp đổ phía dưới vang lên, trong thành lớn, chúng sinh không không hoảng sợ đến cực hạn.

Thân làm Đông Vực đệ nhất Thánh Nhân, Bạch Thánh, có người vậy mà tại cùng Bạch Thánh động thủ! ?

Trong hư không tối tăm, cho dù là bóng đêm vô tận, không một chút tia sáng, vẫn như cũ có thể nhìn thấy hai người kia ngạo thế phong thái.

Bạch Tu Thương thanh âm thanh âm như thiên địa cùng vang lên, chậm rãi ra, "Có thể ngăn bản thánh một chưởng, Thánh Nhân phía dưới, ngươi coi vô địch!"

Bạch Tu Thương ngạo nghễ, một tay chắp sau lưng, một tay cùng Tần Hiên bàn tay cách xa nhau hư không giao phong.

Có thánh đạo lôi đình, cùng bất hủ chi lực cùng nhau lay, bất hủ chi lực đang không ngừng yên diệt, rồi lại không ngừng trùng sinh, như thế lặp đi lặp lại, chưa từng tuyệt diệt.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Thánh Nhân chuyển thế, cũng là hơi có mấy phần bản sự!"

Một chưởng này, nhìn như bình thường, lại là thánh pháp, lấy thánh đạo lôi đình ngưng ở một chưởng bên trong, phổ thông thiên kiêu, tuyệt đối sẽ không hạ bút thành văn, nhưng Bạch Tu Thương lại như thế nhẹ nhõm, cũng đã vận dụng.

Bạch Tu Thương lạnh nhạt cười một tiếng, một đôi tròng mắt, ví như tại cái này trong hư không, quan sát Tần Hiên.

Sau một khắc, bàn tay đột nhiên chấn động, ở tại trong lòng bàn tay, trong lòng bàn tay sinh long, một tôn lục thủ Lôi Long, chừng 8 cánh, từ một chưởng kia phía dưới, hiện lên ở trong thiên địa này.

Thánh pháp, Chưởng Lôi Diệt!

Lấy Thánh Đạo Lôi Nguyên hóa long, hóa tiền cổ Thần thú chi tượng, tung hoành thế gian.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền bị đẩy lui, thân thể, bị đánh bay trọn vẹn ba vạn dặm.

Ngày đó khung, cũng bị xé nứt gần ba vạn dặm.

Áo trắng những nơi đi qua, không gian toàn bộ phá toái, một màn này, nhịn không được để cho Tần Hồng Y sắc mặt đột biến.

Đại Tiểu Kim Nhi không khỏi có chút trầm mặc, "Cái này, chính là Thánh Nhân chi lực!"

"Cái này, chính là Thánh Nhân!"

Lấy Tần Hiên chi lực, có thể thuấn sát bán thánh, nhưng ở cái này Bạch Tu Thương một chưởng phía dưới, lại bị đẩy lui trọn vẹn mấy vạn dặm, liền thân sau không gian, đều khó có thể chịu đựng.

Bất quá, bọn chúng nhưng lại chưa từng lo lắng, ngắm nhìn Tần Hiên trên người cái kia không một chút tổn thương áo trắng.

Bằng này chi lực, làm sao có thể thắng Thanh Đế! ?

Tần Hiên trong lòng bàn tay, từng sợi bất hủ chi lực ví như gợn sóng, ví như thành một phương tuyệt bích, cái kia chừng vạn trượng chi cự lục thủ 8 cánh Lôi Long, tại một chưởng này phía dưới, thủy chung khó đạt đến thân thể.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thánh pháp! ?"

Hắn ánh mắt khoan thai, cho dù bị đẩy lui, nhưng như cũ không từng có nửa điểm vẻ sợ hãi, đột nhiên, bàn tay liền chậm rãi hóa quyền.

Gợn sóng tiêu tán, Tần Hiên đạp chân xuống, áo trắng tay áo ẩn ẩn mà lên.

Trong nháy mắt, hắn quyền, tựa như như hạt gạo lay nguy núi, ầm vang rơi vào cái kia thánh pháp phía trên.

Một quyền, đánh xuống tại chỗ Lôi Long trong đó một bài phía trên, trong nháy mắt, kỳ thủ, liền hóa thành đầy trời lôi mang, đem Tần Hiên dáng người che lấp đi vào.

Nếu là xuyên thấu qua kinh khủng kia lôi mang, có thể nhìn thấy, Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng, thế như chẻ tre, từ cái này Lôi Long một bài, một quyền chấn diệt Thánh Đạo Lôi Nguyên, xuyên qua đuôi.

Thánh pháp, một phân thành hai!

Sau lưng, Lôi Long ầm vang sụp đổ, cái kia bản bị xé nứt thiên khung, tại thời khắc này, lần nữa bị chấn nát, lôi mang qua, không gian tựa như như tờ giấy dán.

Tần Hiên chậm rãi thu tay lại, đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua cái kia Bạch Tu Thương.

"Không hổ là Đại La trảm thánh tồn tại, chưa từng thi triển bí pháp, cho dù là chỉ có Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, cũng có thể phá bản thánh phương pháp!"

Bạch Tu Thương cười to lên, tiếng cười, tại cái này trong hư không chấn động, thẳng vào Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Một phần chi lực, sao đủ nhiều lời, mặc dù chưa từng nhập thánh ải thứ nhất, cũng không phải chỉ nơi này a!"

Khóe miệng của hắn có chút bốc lên, ví như cuồng tai, "Hi vọng, lấy ngươi chi lực, chớ có khiến ta thất vọng!"

"Ha ha ha, tốt!"

Bạch Tu Thương tiếng cười càng thêm to lớn, ví như ầm ầm lôi âm, nhập thiên địa chúng sinh chi tai.

Tần Hiên thân bị, cái kia từng sợi bất hủ chi lực dưới, từng đạo từng đạo xanh văn chậm rãi bắt đầu.

Trường sinh Thánh thể!

"Bất Hủ nhất mạch! ?" Bạch Tu Thương đôi mắt ngưng lại, sau một khắc, hắn thân như sấm ánh sáng, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trên đầu.

Hắn chưởng giơ cao, như đao treo đầu, bốn phía hư không chi lực ẩn ẩn nhập một chưởng kia bên trong.

Bị hừng hực như Bạch lôi đình, giờ phút này, lại phảng phất âm dương giao hội, từng sợi màu trắng, cùng màu đen lôi đình ngưng tụ ở tại một chưởng bên trong.

Thánh pháp, đoạn đời phạt!

Hắn chưởng chậm rãi rơi, trong phút chốc, cái kia một đạo hắc bạch lôi đình, như đem hư không, một phân thành hai.

Phía dưới mặt đất, lôi đình hạ xuống, oanh, cả vùng, đều bị xé rách đủ có mấy vạn dặm.

Cả kia trước đó ở tại đại thành, tại một chưởng này dư ba phía dưới, đều bị một phân thành hai.

Mà ở cái này như Đoạn Thiên địa một chưởng phía dưới, Tần Hiên lại chưa từng lui nữa trăm bước.

Hai tay ngưng quyết, sau lưng, Trường Sinh Mộc lên, ngàn vạn chạc cây xen lẫn, như hóa tuyệt thế chi thuẫn.

Một chưởng lôi đình, mặc dù có thể đoạn đời, lại khó gãy này nhánh.

Thanh Đế truyền thừa, bất hủ chi mộc!

Tần Hiên sau lưng, loạn giới cánh bỗng nhiên hiện lên.

"Cũng nên ta!"

Nhàn nhạt lời nói, bình tĩnh như nước, tại cái này trong hư không vang lên.

Chợt, mộc dưới áo trắng biến mất.

Bạch Tu Thương con ngươi hơi rung, "Thời Không Chi Lực? Chín đạo sao! ?"

Trong phút chốc, hắn thân bị, từng sợi lôi đình tựa như như tơ dây giống như xen lẫn tại tứ phương.

Mặc dù thời không đáng sợ, chín đạo chí cao, nhưng nếu không thể tới người, làm sao có thể thương tới với hắn.

"Tuế Nguyệt Chi Vực, buồn cười, lấy ngươi giun dế chi lực, có thể khốn bản thánh mấy giây lát!"

Oanh

Tại Tuế Nguyệt Chi Vực phủ xuống một khắc này, Bạch Tu Thương cũng đã phản ứng đến đây, hét lớn một tiếng, Tuế Nguyệt Chi Vực cũng đã sụp đổ.

Phanh phanh phanh . . .

Một tia chớp chi tia cũng đã bị trảm phá, yên diệt, Bạch Tu Thương mang theo vẻ tươi cười, nhìn về phía cái kia Tần Hiên.

Chợt, thứ nhất chưởng cũng đã oanh ra.

Biển lớn lôi đình, như hóa đại ấn, từ cái này Bạch Tu Thương trong lòng bàn tay mà lên.

Trong nháy mắt, này ấn tựa như như Trấn Thế, hướng Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng trấn áp tới.

Tại chỗ lôi đình thánh ấn gần sát một khắc này, Tần Hiên phía sau loạn giới cánh hơi chấn động một chút, hắn thân ảnh, bỗng nhiên biến mất.

Bạch Tu Thương lập tức phát giác, lúc này, từng đạo từng đạo lôi đình Thánh nguyên quanh quẩn ở bên cạnh, Thánh Nhân phía dưới, phá đi như phù du lay cây.

"Tần Trường Thanh, như bằng này chi lực, có vác cuồng ngôn!"

Hắn cười lớn, một đôi thánh trong mắt, ẩn ẩn có lôi quang chớp động, tìm kiếm Tần Hiên thân ảnh.

"Cuồng ngôn sao! ?"

Nhàn nhạt thanh âm, để cho Bạch Tu Thương đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Tần Hiên, đã chẳng biết lúc nào, tại hắn trên đầu trăm thước độ cao.

Tần Hiên náo động giới cánh, nhất định cũng không phải là vì tới gần.

Tần Hiên một đôi con ngươi, tại đôi mắt dưới đáy, ví như bễ nghễ, nhìn qua Bạch Tu Thương.

Hắn thân bị, lục đại ấn ký, từ trong cơ thể nộ mà ra, hội tụ tại một chưởng này phía trên, ngưng tụ Thành Dương.

Sáu pháp hóa dương, Đế Nộ Nguyên Dương!.