Chương 2292: Đao, kiếm

Chương 2292: Đao, kiếm

Sáu pháp diễn mặt trời, một tay nắm dương.

Đế Nộ Nguyên Dương, trong nháy mắt, liền hóa thành vạn trượng, 10 vạn trượng chi cự, như phần diệt thế gian.

Chính là Bạch Tu Thương, thứ nhất Song Thánh mắt, đều ở ngưng tụ.

Hắn yết hầu ẩn ẩn muốn động, hai tay, tại thời khắc này, thình lình ngưng quyết.

Thánh pháp, lôi diễn chúng sinh!

Hắn thân bị, lôi đình như Bạch, ầm vang ở giữa, tựa như như hóa thành vạn dặm lôi hải.

Từ cái kia vạn dặm trong biển sấm sét, có người, có lân thú, có sâu lông, có cỏ cây . . .

Một mảnh lôi hải, như xuất chúng sinh!

Ví như chúng sinh phạt dương, đón lấy cái kia Đế Nộ Nguyên Dương.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Ở phía dưới, Đại Tiểu Kim Nhi, Tần Hồng Y, cùng cái kia nội thành chúng sinh trong mắt.

Phảng phất giống như là mặt trời rơi trong biển sấm sét, nhấc lên vô tận sóng to gió lớn.

Chợt, tại chỗ trong dư âm, lôi hỏa đan xen, cả mảnh trời khung, triệt để sụp đổ.

Mấy vạn dặm, mấy chục vạn dặm, thậm chí trăm vạn dặm.

Trăm vạn dặm thiên khung, tại thời khắc này, toàn bộ vỡ nát, chịu ảnh hưởng, đâu chỉ cái này một thành, bốn phía chúng thành, vô tận chúng sinh, đều là ngửa đầu nhìn đến, phía kia thiên khung lôi hỏa hỗn tạp, ví như diệt thế.

"Đây là . . ."

"Ta thiên, chẳng lẽ, tiền cổ Thánh Nhân xuất thế sao?"

"Thánh Nhân chi lực, nếu không phải Thánh Nhân, dùng cái gì khủng bố đến bước này!"

"Có Thánh Nhân tại giao phong, là Bạch Thánh sao?"

Chúng sinh, không không trố mắt ngoác mồm, còn có thấy lạnh cả người, từ riêng phần mình trong lòng dâng lên.

Quá kinh khủng, cái này dư ba, vậy mà lan tràn trăm vạn dặm.

Còn có lôi hỏa từ thiên khung mà rơi, rơi xuống chi địa, đại địa đều là tại thủng trăm ngàn lỗ, chúng thành, cũng có gặp ảnh hưởng, có Tiên Tôn xuất thủ, liên thủ ngăn cản, lại là liên tiếp lui lại.

Như thế chi lực, Thánh Nhân phía dưới, rất khó chống lại.

Bất luận là Thánh Đạo Lôi Nguyên, vẫn là Tần Hiên sáu pháp diễn hóa Đế Nộ Nguyên Dương chi lực, đều là không phải Tiên Tôn có thể ngăn cản.

Mà ở cái kia trăm vạn dặm thiên khung phá toái trung tâm nhất, Bạch Tu Thương ánh mắt có một chút ngưng trọng.

"Đại La trảm thánh Tần Trường Thanh, danh bất hư truyền!"

"Bản thánh khinh thường với ngươi, có thể di động như thế phương pháp, cơ hồ thoát ly cảnh giới gông cùm xiềng xích!"

Trong lòng của hắn cũng có một vẻ khiếp sợ, cái này Tần Trường Thanh, vừa rồi Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh a, liền có thể động thần thông như thế, nếu là nhập thánh . . .

Đúng lúc này, một bóng người, lại bỗng nhiên xuất hiện ở Bạch Tu Thương miễn cưỡng, vượt qua cái kia lôi hỏa.

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, quan sát Bạch Tu Thương, thình lình ở giữa, hắn trên đùi, từng sợi màu tím hoa văn quanh quẩn.

Tần Hiên chưa từng lưu tình, chính là một chân, ầm vang mà rơi.

Hồng Mông nhất mạch, Đế pháp thần thông, Trấn Thế Bát Pháp, trấn Đế!

Một chân đánh xuống, tại chỗ Bạch Tu Thương hơi biến sắc mặt bên trong, ầm vang, tựa như cự phủ, đánh rớt tại chỗ Bạch Tu Thương Thánh nguyên phía trên.

Lôi đạo Thánh nguyên, phảng phất giống như là vô số lôi đình xen lẫn, tại Tần Hiên một chân lúc rơi xuống, liền có từng đạo thánh lôi phóng lên tận trời, quét sạch nhập Tần Hiên trên thân thể.

Oanh

Trong nháy mắt, chỉ thấy một đạo lôi mang nơi bao bọc cầu vồng, liền từ cái này trăm vạn dặm phá toái thiên khung, rơi vào đại địa phía trên.

Đại địa, tại trong khoảnh khắc, liền tiêu diệt vạn dặm, một đạo vạn dặm hố to, bụi đất đều là hóa hư vô.

Không chỉ có như thế, tại cái này ngàn trượng sâu hố to phía dưới, từng đạo từng đạo vết rách, phảng phất giống như là vực thẳm tại vỡ ra, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Có vết rách lan tràn vào thành, có Tiên Tôn ngăn cản, trong phút chốc, cái kia Tiên Tôn liền phun máu mà bay, đại thành bị cái kia vết rách đánh tan rã vỡ nát.

Chúng sinh vì đó sợ hãi, không không nhao nhao lui lại.

Tại chỗ hố to trung tâm nhất, ví như vực thẳm giống như vết rách xen lẫn chỗ, một đạo nhỏ xíu tiếng vỡ vụn, chậm rãi vang lên.

Bạch Tu Thương ngưng mắt thời điểm, cái kia hắn Thánh nguyên, một vết nứt tràn ngập.

Chợt, một đạo màu tím cái bóng, rơi xuống phía dưới.

Bạch Tu Thương hai tay trong nháy mắt, liền bị Thánh nguyên bao trùm, nghênh tiếp cái kia một chân.

Oanh

Đại địa, lại chìm xuống lần nữa, vết rách, lần nữa lan tràn, ảnh hưởng gần như phương viên trăm vạn dặm.

Bạch Tu Thương hai tay hơi trầm xuống, hắn cảm giác, Tần Hiên cái này một chân, phảng phất giống như là một đầu liên miên trăm vạn dặm sơn mạch ép xuống mà tới.

Hai cánh tay đều đang run rẩy, hai chân ẩn ẩn hướng phía dưới lâm vào.

"Tần Trường Thanh!"

Bạch Tu Thương trầm giọng mở miệng, sau một khắc, Tần Hiên chính là nhấc chân, lần nữa đánh xuống.

Oanh

Bạch Tu Thương hai tay ở giữa, Tiên Nguyên trực tiếp phá toái, Bạch Tu Thương chi thân, phần eo phía dưới, càng là trực tiếp chui vào đến khắp mặt đất.

Ngươi

Lời còn chưa dứt, Tần Hiên cũng đã là lần thứ ba đánh xuống.

Lần này, thân bị đại địa trực tiếp phá toái, vô tận thánh uy, tại thời khắc này, ầm vang quét sạch thiên địa.

Hắn thân bị đại địa, tại thời khắc này, trực tiếp bị chấn diệt thành hư vô.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, loạn giới cánh có chút dừng lại, liền tại chỗ biến mất, xuất hiện ở ngoài vạn dặm.

Bạch Tu Thương giờ phút này, một đôi trong con mắt, đều là lửa giận.

Đường đường Thánh Nhân, lại bị nhất giới giun dế công phạt đến bước này! ?

Khuất nhục!

Vô tận khuất nhục!

Bạch Tu Thương nhìn qua cái kia ngoài vạn dặm Tần Hiên, một đôi tròng mắt bên trong lôi đình như lửa, như diệt thế gian.

Chính như Tần Hiên nói tới, bất luận hắn chế tạo nhiều nho nhã lễ độ, bất luận hắn hạng gì bình dị gần gũi, cái này vẫn như cũ không che giấu được nội tâm của hắn cái kia cực ngạo.

Tiền cổ thiên kiêu xuất thế, cái này một kỷ nguyên thiên kiêu tần xuất, mà hắn Bạch Tu Thương, Đông Vực nhập thánh đệ nhất nhân, làm sao có thể không ngạo! ?

Nhưng hôm nay, hắn cái này vị Đông Vực nhập thánh đệ nhất nhân, lại bị nhất giới Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh sinh linh, làm chật vật như thế.

Bạch Tu Thương thật sự nổi giận, hắn vốn có một tia lòng yêu tài, thậm chí muốn đem Tần Hiên cất vào bộ hạ, cứ việc Tần Hiên cuồng tai, nhưng nếu có thực lực, cuồng lại như thế nào? Bất quá là chuyện đương nhiên mà thôi.

Nhưng bây giờ, Bạch Tu Thương trong lòng chỉ có Nhất Niệm.

Giết

Cái này Tần Trường Thanh, hôm nay hẳn phải chết!

Thánh Nhân chi uy, không thể khinh nhục, hắn có thể dễ dàng tha thứ một hai phần, để bày tỏ rộng lượng, nhưng tuyệt sẽ không không có chút nào ranh giới cuối cùng.

Tần Hiên, đã triệt để chạm đến hắn trong lòng ranh giới cuối cùng, cực kỳ tức giận.

Tại Bạch Tu Thương trong tay, một tôn thánh binh chậm rãi rơi vào trong tay, đây là một thanh trường đao, một bên vì phong, toàn thân, ẩn ẩn có màu đen lôi mang quanh quẩn ở đây đao xung quanh.

Thánh binh, thiên phạt!

Hắn dùng cái này đao tên thiên phạt, theo hắn hai đời, hai đời, đều là Thánh Nhân!

"Động thánh binh sao?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bàn tay có chút tìm tòi, không Linh Thánh kiếm, cũng đã rơi vào trong tay.

Thánh Nhân nắm vững thánh binh, cùng những cái kia Hỗn Nguyên thiên kiêu nắm vững thánh binh, hoàn toàn khác biệt.

Đã vì thánh binh, tự nhiên vì Thánh Nhân chi dụng, lấy thánh lực làm cơ sở.

Những cái được gọi là thiên kiêu, động thánh binh, nhiều nhất có thể phát huy ra năm phần chi lực, chính là cực hạn.

Mà Bạch Tu Thương khác biệt, trong tay hắn người thánh binh này, toàn bộ luyện hóa, hắn lại nhập Thánh Nhân, có thể nói, trước mắt đao này, đã đủ để phát huy chân chính chi lực.

Cho dù là Hỗn Nguyên tiên tôn chấp chưởng Bán Đế binh, tại dưới một đao này, cũng bất quá là châu chấu đá xe, không chịu nổi một kích.

Tần Hiên cầm trong tay không linh sinh cơ, nhìn qua Bạch Tu Thương.

Trong nháy mắt, Bạch Tu Thương liền đã biến mất rồi, xa vạn dặm, tại Thánh Nhân mà nói, bất quá một bước.

Đao mang, đã gần ngay trước mắt, như trảm thiên địa.

Tần Hiên trong tay, không Linh Thánh kiếm sớm có đoán trước, đón nhận một đao kia.

Sau người, tóc đen cuồng đung đưa mà lên, áo trắng liệt liệt múa.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên . . .

Trảm thánh!

Một kiếm ra, đất trời bốn phía chi lực, không gian, hư không, toàn bộ chui vào đến không Linh Thánh trong kiếm.

Vô tận sắc bén, địch nổi thánh binh.

Oanh.