Chương 2293: Hỗn Nguyên trảm thánh

Chương 2293: Hỗn Nguyên trảm thánh

Trong hư không tối tăm, đao kiếm xen lẫn.

Tần Hiên một tay cầm kiếm, trên mặt thong dong, nhìn qua cái kia cùng trảm thánh một kiếm cùng nhau lay Bạch Tu Thương.

Đột nhiên, dưới chân, chậm rãi bước ra một bước.

Oanh

Trong nháy mắt, Bạch Tu Thương yết hầu nhấp nhô, ẩn ẩn có gầm thét mà ra, rồi lại im bặt mà dừng.

Thân thể, thình lình bay ngược ra trăm vạn dặm, phi ra một mảnh kia phá toái thiên khung, dư thế không ngừng, lại xé rách hai mươi vạn dặm thiên khung, vừa rồi ngừng.

Tại thời khắc này, Bạch Tu Thương sắc mặt mới vừa có biến hóa.

Cách xa nhau hơn trăm vạn dặm, nhưng sau một khắc, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua Bạch Tu Thương, "Cái này, chính là ngươi toàn lực! ?"

"Không vào ải thứ nhất, chung quy là ngụy thánh mà thôi!"

"Ngươi nói cái gì! ?"

Bạch Tu Thương trong thanh âm, như có vô tận nộ ý.

Hắn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, chính mình nén giận một đòn, không những chưa từng tổn thương Tần Hiên nửa phần, ngược lại bị Tần Hiên một kiếm trảm lui.

Ở tại nổi giận thanh âm bên trong, Tần Hiên trong tay, không Linh Thánh kiếm đã chậm rãi bắt đầu.

Hắn không phải Thánh Nhân, không được động không Linh Thánh kiếm toàn bộ chi lực, bất quá, trong cơ thể, đế nhạc chi lực gần như ẩn chứa ngũ đại đế nhạc, thể nội Trường Sinh Tiên Nguyên, càng ẩn chứa thế gian đạo tắc.

Nếu bàn về kỳ lực, so với thánh lực hoặc có lẽ là có chút sai lầm, nhưng lại đã xem cái kia vô tận cái hào rộng, rút ngắn đến gang tấc.

Đây cũng là hắn nhập Hỗn Nguyên đến nay, Trảm Tiên tôn như kiến, lật tay liền có thể diệt bán thánh.

Bàn về hắn kiếp trước, hắn Tần Trường Thanh, bán thánh mới có thể trảm thánh, bây giờ, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, là đủ.

Huống chi, hắn kiếp trước trảm Thánh Nhân, đã ở nhập thánh ải thứ nhất, lại có thể là cái này Bạch Tu Thương, chỉ là ngụy thánh năng so.

Như hắn nói, Bạch Tu Thương quá yếu, nếu là đổi lại La Hắc Thiên, còn khả năng đánh với hắn một trận.

Thiên địa lực lượng, chậm rãi động, không gian, hư không, phảng phất bị một tấm vô hình miệng lớn thôn phệ, nhập không Linh Thánh trong kiếm.

Bạch Tu Thương không khỏi trầm thấp gầm thét, trong tay, thánh binh tại thời khắc này, đao khí, lôi đạo Thánh nguyên, xen lẫn diễn hóa, hóa thành một tôn vạn trượng pháp tướng, hắn thân, gần như trước khi tại Tần Hiên không đủ nửa thước.

Vạn trượng đao cùng nhau, phảng phất giống như là một tôn diệt thế Lôi Thần, độc đoán thiên địa.

Thánh pháp, Lôi Thần thiên phạt!

Tần Hiên lại nhìn cũng chưa từng nhìn đao cùng nhau liếc mắt, trong tay không Linh Thánh kiếm, chậm rãi chém xuống.

Đế nhạc chi lực nhập thể, trường sinh Thánh thể, gần như mở rộng, còn có Hồng Mông chi lực, khai thiên chi lực, như từng đạo từng đạo hoa văn, như Tần Hiên thể nội.

Phảng phất giống như là từng đầu màu tím, màu trắng rắn trườn, tại Tần Hiên thân thể du tẩu.

Hồng Mông Trấn Thế thể, khai thiên Thánh thể!

Trung vực, tam đại đế nhạc, tam mạch Thánh thể, tại thời khắc này, vậy mà tề tụ tại Tần Hiên một thân một người.

Còn có Trường Sinh Tiên Nguyên, nhập không Linh Thánh trong kiếm, dung luyện thiên địa, không gian, hư không chi lực, hóa thành một kiếm.

Vì hắn Tần Trường Thanh một kiếm, Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh!

Kiếm ra!

Oanh

Cái kia muốn động chi vạn trượng Lôi Thần Đao cùng nhau, trong nháy mắt, liền bị một phân thành hai, ví như giấy, bị tuỳ tiện trảm phá.

Bạch Tu Thương, càng là trong chớp mắt, liền bao phủ tại chỗ một đạo đao mang phía dưới.

Có thiên địa, từ đám mây đến đại địa, trăm vạn trượng vết kiếm, như phân thiên địa khe rãnh.

Không chỉ có như thế, còn có kiếm ý không tiêu tan, làm cho không gian khó lành, đại địa, càng lại có trăm vạn dặm, bị một phân thành hai, như thành vực thẳm, phân Đông Vực cái này một châu hai địa phương.

Tần Hồng Y cùng Đại Tiểu Kim Nhi chạy đến, thấy cảnh này, đều là ngốc trệ.

Hạng gì một kiếm, vậy mà khủng bố đến bước này! ?

"Cái này, chính là chủ nhân chi lực! ?" Đại Kim Nhi không kiềm hãm được tự lẩm bẩm, một kiếm này, phóng tới Đông Vực bên trong, đã có thể thành Hỗn Nguyên dưới hiểm địa, chính là Hỗn Nguyên, nếu là hơi không cẩn thận nhập chi, cũng sẽ táng diệt ở trong đó.

Như thế kiếm ý, nếu là có thể tồn lưu trăm vạn năm, ngàn vạn năm, Đông Vực, làm ra lại một Hỗn Nguyên cấm địa.

Tần Hiên ngắm nhìn không Linh Thánh kiếm, một sợi nhàn nhạt kim mang, chớp mắt là qua.

Vạn Kim Mẫu Khí luyện hóa trong đó, không Linh Thánh kiếm uy lực, tăng lên cũng không chỉ gấp đôi.

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía một phương trong hư không.

Bạch Tu Thương, còn chưa chết, hắn động bí pháp, tránh đi một kiếm kia.

Bất quá, đối với Tần Hiên mà nói, nhưng như cũ chưa từng quan tâm.

Chỉ thấy ở phía xa, Bạch Tu Thương sắc mặt đỏ lên, trong cơ thể, phảng phất có vô tận huyết khí đang lăn lộn, còn có từng vệt lôi đạo Thánh nguyên không bị khống chế, tùy ý bắn ra hướng trong thiên địa.

Mỗi một sợi lôi đạo Thánh nguyên, đều là băng liệt một phen đại địa, lưu lại khó mà ma diệt dấu vết.

"Tần Trường Thanh!"

Bạch Tu Thương như khàn cả giọng, hắn hai đời vì thánh, vậy mà kém một chút vẫn lạc tại một vị Hỗn Nguyên tay! ?

Hắn càng khó tưởng tượng, người này chi lực, có thể nào cùng thánh bỉ vai! ?

Khí thế của nó, càng là đang điên cuồng gia tăng, so với trước đó, lại còn ẩn ẩn lên cao mấy phần.

Tần Hiên ghé mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Bạch Tu Thương, sau một khắc, sau lưng, loạn giới cánh chấn động.

Bạch Tu Thương gầm thét, hắn thân bị lôi mang, như hóa lôi dương.

Chợt, một đạo kiếm mang, cũng đã chém xuống, đem cái kia một tôn lôi dương, một phân thành hai.

Còn có một bóng người, trong miệng phun máu, hai tay cầm đao, từ nơi này một phương hư không rơi xuống, tạp toái đại địa.

Bạch Tu Thương trong mắt, rốt cục có một vệt khó có thể tin.

"Điều đó không có khả năng, coi như ngươi là đại đế chuyển thế, cũng không khả năng Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh thắng bản thánh!"

Bạch Tu Thương mặt như điên cuồng, giãy dụa hắn thân, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ở không trung, quan sát Bạch Tu Thương, đạm mạc nói: "Đại đế chuyển thế! ? Ngươi nhất giới Thánh Nhân chuyển thế, lại đối với đại đế, hiểu bao nhiêu! ?"

Thanh âm nhàn nhạt, có một loại hờ hững, phảng phất cái này Thánh Nhân Bạch Tu Thương, bất quá là giống như con kiến.

Loại này thái độ cao cao tại thượng, càng làm cho Bạch Tu Thương ví như phát cuồng.

Tần Hiên môi mỏng lại nổi lên, "Bất quá là Thánh Nhân mà thôi, chính là hai đời vì thánh, lại nên làm như thế nào? Ngươi, lại đối với thế gian này cường giả, hiểu bao nhiêu! ?"

"Giun dế!"

Loạn giới cánh, thình lình chấn động, Tần Hiên liền biến mất.

Trong nháy mắt, hắn dáng người, liền rơi vào đại địa phía trên, Tam Đại Thánh Thể cùng thân, tại thời khắc này, phương viên trăm vạn dặm đại địa đều ở rung động, Tần Hiên xung quanh, đại địa càng là không ngừng vỡ nát, vẻn vẹn bởi vì hắn ở phía này bên trong lòng đất hành tẩu mà thôi.

Mỗi một bước, đều là đủ để cho mấy chục vạn dặm, thậm chí trăm vạn dặm đại địa địa Chấn Sơn dao động.

Mỗi một bước, đều là đủ để cho cái này vị Đông Vực thế này vị thứ nhất thành Thánh, có Bạch Thánh danh xưng Bạch Tu Thương, sắc mặt đột biến.

Tại một tiếng gần như liều mạng trong tiếng rống giận dữ, lôi mang nổ tung, như hủy thế gian, Thánh Đạo Lôi Nguyên, toàn bộ đổ xuống mà ra.

Chợt, cái kia cuồn cuộn lôi mang, liền bị Tần Hiên một phân thành hai.

Vô số lôi nguyên như biển, hủy diệt thế gian, đại địa phía trên, càng là như hóa dung nham, khắp nơi đất khô cằn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia gần như đờ đẫn Bạch Tu Thương, trong tay không Linh Thánh kiếm, lần nữa vừa rơi xuống.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh!

Một kiếm này, gần như đem bốn phía thuộc về Bạch Tu Thương Thánh Đạo Lôi Nguyên, đều thôn nạp trong đó.

Một màn này, càng gần như hơn để cho Bạch Tu Thương, trong mắt hiện ra một vòng tro tàn.

Tần Hiên cầm kiếm, kiếm tụ thiên địa, không gian, hư không, đại đế, lôi nguyên . . . Như cái này thế gian vạn vật chi lực, chậm rãi rơi.

"Nói đến cùng, bất quá là không biết như thế nào lực lượng giun dế mà thôi!"

"Ta đã đã cho ngươi sinh lộ, thế nhưng . . ."

"Càng muốn tìm chết!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, kiếm rơi, trảm thánh.

Kiếm mang, lan tràn 130 vạn bên trong, đem cái kia bị Đại Kim Nhi gần xưng Hỗn Nguyên cấm địa kiếm ý, thình lình cũng quét sạch đi vào, một kiếm chém làm hư vô.

Gần như mấy tức về sau, thiên địa tự lành, lưu lại mấy trăm vạn dặm chiến trường, cùng cái kia từng đạo từng đạo ví như vực thẳm giống như đại địa vết rách.

Không đổi, chỉ có cái kia đứng ở trong thiên địa . . .

Mực trắng bệch áo!.