Chương 2294: Hai đời chênh lệch

Chương 2294: Hai đời chênh lệch

Tiếng oanh minh, đã im bặt mà dừng.

Đại chiến chi mạt, Tần Hiên cầm trong tay không Linh Thánh kiếm, đứng yên lặng cái kia một mảnh trong hư không tối tăm.

Ở tại trước người, Bạch Tu Thương đã một phân thành hai, Tần Hiên lưu kỳ huyết xương, cũng không trảm diệt.

Chợt, tại Tiên Nguyên trong bao, Tần Hiên náo động giới cánh, vượt qua thiên địa, xuất hiện ở Tần Hồng Y cùng Đại Tiểu Kim Nhi bên cạnh.

"Nuốt rồi ah, thánh cốt tuy có tổn hại, cũng có giúp ích!"

Bạch Tu Thương chi thi, phân rơi vào Đại Tiểu Kim Nhi trước mặt.

Đại Tiểu Kim Nhi đưa mắt nhìn nhau, chợt, đồng thời nói: "Đa tạ chủ nhân!"

Kỳ thủ hóa cổ, lập tức, liền đem cái kia thánh thi nuốt vào hắn trong bụng.

Đại Tiểu Kim Nhi trong mắt, tràn đầy thoải mái đầm đìa, ngày xưa bị Bạch Tu Thương làm cho lên trời xuống đất, chật vật mà chạy, thù này, cuối cùng được tương báo.

Tần Hồng Y nhìn đến, không khỏi thở dài một tiếng.

Một vị Thánh Nhân, liền dạng này vẫn diệt!

Mặc dù chưa đạt nhập thánh ải thứ nhất, cũng đầy đủ sợ hãi toàn bộ Đông Vực.

Tần Hiên trong tay, một chiếc nhẫn lẳng lặng hiện lên ở trong tay.

Này cai, chính là Bạch Tu Thương trữ vật Tiên binh, chính là thánh binh, trong đó, còn có Bạch Tu Thương hai đời tích lũy, năm cây thánh dược, thậm chí còn có một kiện Bán Đế binh.

Tần Hiên nhìn qua trong nhẫn đồ vật, liền đem hắn thu hồi.

"Đi thôi!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, phảng phất trảm một tôn Thánh Nhân với hắn mà nói, cũng bất quá không có ý nghĩa ngươi.

Loạn giới cánh chấn động, Tần Hiên một đoàn người liền biến mất ở vùng thế giới này, không biết tung tích.

. . .

Đông Vực, trận đại chiến này, gần như ở ngắn ngủi trong mấy ngày, quét sạch toàn bộ Đông Vực.

Có người, vậy mà có thể Bạch Thánh giao phong, gần như sợ hãi toàn bộ Đông Vực.

Quan trọng nhất là, trận đại chiến này về sau, Bạch Thánh, cũng không về thánh cung.

Trong lúc nhất thời, lưu ngôn phỉ ngữ, gần như ở toàn bộ Đông Vực vang lên.

"Nghe nói sao? Bạch Thánh trước đó cùng người động thủ, cũng không trở về, có thể là vẫn diệt!"

"Làm sao có thể? Bạch Thánh chính là ta Đông Vực bây giờ duy nhất Thánh Nhân, có thể nào vẫn diệt! Sợ là có việc khác, cũng không trở về!"

"Là thật, thánh cung đã tan rã, không ít Tiên Tôn, đã rời đi thánh cung."

"Bạch Thánh, sợ là thật muốn vẫn diệt, ta từng tự thân tới chiến trận, vậy chờ đại chiến, tuyệt đối là hai thánh giao phong!"

"Hai thánh giao phong! ? Chẳng lẽ, Đông Vực, lại ra một vị Thánh Nhân! ?"

Từng đạo từng đạo thanh âm, tại cái này Đông Vực trong thiên địa vang lên, chúng sinh, không khỏi là suy đoán, kinh hãi.

Trong thánh cung, Dạ Minh Tiên Tôn đám người, càng gần như hơn tĩnh mịch một mảnh.

Người khác không biết, Bạch Thánh là tìm ai đi, nhưng bọn hắn lại biết được.

Vị kia áo trắng Nhân tộc . . . Vậy mà như thế đáng sợ . . . Làm sao có thể! ?

Tại Đông Vực sợ hãi bên trong, một bóng người, vượt qua ngũ vực vách ngăn, giáng lâm Đông Vực.

Diệp Đồng Vũ, sừng sững ngồi ở một phương Đế Cung bên trong, cái này một tòa Đế Cung, như áp thiên địa, huy hoàng đế uy, trấn áp thế gian.

Thánh Nhân phía dưới, thậm chí nhìn này Đế Cung, đều cảm thấy tâm thần muốn nứt, tiên niệm bị hao tổn.

Đế binh, ông trời hành cung!

Diệp Đồng Vũ ngồi ở đây ông trời hành cung bên trong, đôi mắt chậm rãi mở ra một đường.

"Đã đủ để trảm thánh sao? Không hổ tự xưng là Thanh Đế, ngắn ngủi trăm năm, đã thành dài tới này!"

Nàng ánh mắt lạnh nhạt, dù chưa từng nhập thánh, cũng đã có đại đế phong thái, như bễ nghễ vùng thế giới này.

"30 tam đại tiên thiên sen, mười một vì hồn, mười một vì tiên, mười một vì nguyên, mười một đại tiên thiên tiên liên, còn lại cái này Đông Vực ba cây Tiên Thiên tiên liên tới tay, ứng có thể tu thành Tiên Thiên Tiên thể."

"Con đường phía trước, cũng có thể tiến thêm một bước!"

Hắn ánh mắt như bễ nghễ thế gian, chợt, ông trời hành cung, liền biến mất ở vùng thế giới này bên trong.

. . .

Thiên Đạo đài, Từ Vô Thượng thân bị, có Thất Đại Cấm Địa chi cảnh, trong đó, từng tôn cực kỳ kinh khủng gầm thét, tiếng oanh minh từ cái kia bảy phương truyền ra.

Từ Vô Thượng ngồi xếp bằng nhắm mắt, từng sợi Thiên Đạo Chi Lực ví như xiềng xích, phong tỏa cái kia thất đại như gương chi cảnh.

Đột nhiên, Từ Vô Thượng đôi mắt mở ra một đường.

"Bạch Tu Thương, như thế liền vẫn lạc!"

"So với hắn kiếp trước, hắn càng kinh khủng hơn."

Từ Vô Thượng lẩm bẩm lên tiếng, nàng thông hiểu Tần Hiên chi ký ức, kiếp trước, Tần Hiên chính là bán thánh chém giết Thánh Nhân, bây giờ, lấy Tần Hiên tu luyện loại kia nội tình, tuyệt sẽ không đã tới bán thánh.

Ngắn ngủi hơn trăm năm, từ phi thăng đến nay, đã có thể trảm thánh.

Chính là Từ Vô Thượng, cũng cảm giác được một tia tim đập nhanh, kiếp trước, Thanh Đế chi tôn, đã có thể ép nàng, thậm chí trảm nàng Thiên Đạo đài, một thế này, Tần Hiên chi lực, so với kiếp trước càng là nội tình không biết khủng bố gấp bao nhiêu lần.

Một khi nhập thánh, thành Đế, cũng thoát ly Thiên Đạo, giữa thiên địa, hắn Tần Trường Thanh muốn được chuyện gì, ai có thể ngăn cản! ?

Làm cho này Tiên giới chí cao, Từ Vô Thượng giờ phút này, lại có một loại bất an.

Lần này Đông Vực trảm thánh, Tần Hiên thậm chí ngay cả Thanh Đế giáp đều chưa từng vận dụng, thậm chí, liền Bất Hủ Đế Nhạc chi lực lại chưa từng liên lụy, càng chưa từng mượn Thiên Đạo Chi Lực.

Hắn, Tần Trường Thanh . . .

Vẫn có dư lực!

"Mà thôi, tùy ý hắn hồ nháo a!" Từ Vô Thượng nhẹ giọng mở miệng, "Thực lực càng mạnh, chỉ cần không đụng đụng hắn nghịch lân, tại Tiên giới, có ích vô hại."

. . .

Đông Vực, Tần Hiên ở một nơi trong thành, Đại Tiểu Kim Nhi ở tại trong tay áo, luyện hóa thánh cốt, cùng một chút thánh binh, bán thánh binh.

Tần Hiên cầm trong tay những cái kia có được thánh binh, đều là đưa cho Đại Tiểu Kim Nhi tu luyện.

Tại cái này Đông Vực gần như lại dài đằng đẵng tìm ba năm, hành tẩu chư thành, không một rơi xuống, vẫn là chưa từng tìm được cái kia phi thăng Đông Vực cố nhân thân ảnh.

Một chỗ trong thành trà lâu, Tần Hiên chắp tay nhìn qua phiến thiên địa này.

"Đau khổ tìm chi không thể được, từ nơi sâu xa tự có định số?" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, khẽ cau mày, "Cái gọi là tối tăm, không thắng phiền nhiễu!"

Lúc này, hắn liền ghé mắt, nói: "Hồng Y, đi gặp một lần cái này Đông Vực sơn xuyên đại hà, loạn thế kỳ cảnh!"

Loạn giới cánh chậm rãi lên, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, thình lình biến mất ở phía này trong trà lâu.

Hắn như khách qua đường, tại cái này Đông Vực trong thiên địa đi lại.

Một chút cấm địa, hắn cũng đi vào trong đó, tìm một chút tiên dược, chọn mà lấy chi.

Cho đến, hắn đi đến một phương mê vụ bao phủ, phương viên mười vạn dặm, đều không chim thú tung tích chi địa.

Mê thiên loạn cốc!

Tần Hiên nhìn qua nơi đây, nơi đây, có một gốc đế dược, thường nhân khó mà chen chân, chính là Thánh Nhân, cũng khó có thể nhập chi.

Cái kia một gốc đế dược, là hiện thời một tôn đại đế vật truyền thừa, lưu cho người thừa kế, bố trí xuống một phương này mê Thiên Đế trận, lấy Thiên Đạo Chi Lực, vạn vật chi lực làm trận cơ.

"Hồng Y, ngươi lại ngoài cốc chờ một lát Trường Thanh ca ca một đoạn thời gian, trận này khó phá, hơi không cẩn thận, liền muốn triệt để lâm vào trong đó, có vào không ra!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng nói.

"Hồng Y đã biết, vừa vặn Hồng Y cũng muốn tu luyện một đoạn thời gian!" Tần Hồng Y ngọt ngào cười nói, nàng nhìn qua cái này mê thiên loạn cốc, không khỏi âm thầm thở dài.

Có thể khiến cho Tần Hiên nói khó phá chi trận, tại cái này Đông Vực đều hiếm thấy.

Sợ là . . . Lần này phải rất lâu!

Nàng chậm rãi xếp bằng ở cái này ngoài cốc, bố trí xuống đại trận.

Chợt, Tần Hiên cũng đã dậm chân, đi vào trong đó.

Vừa bước vào chi, thiên địa như loạn, mọi loại đạo tắc, tại một bước này bên trong, phảng phất đều đã không còn tồn tại.

Tồn tại, chỉ có cái kia đưa tay không thấy được năm ngón mê vụ, đã cái kia tại Tần Hiên cảm giác bên trong, không chỗ nào không có mặt đại đế chi lực.

Này đại đế chi lực, lưu giữ không biết bao nhiêu năm tháng, như cũ không tiêu tan, thậm chí ngay cả Thiên Đạo Chi Lực, còn khó đi vào trong đó..