Chương 2295: Là nàng! ?

Chương 2295: Là nàng! ?

Mê thiên loạn trong cốc, Tần Hiên từng bước chậm chạp.

Thân bị, Trường Sinh Tiên Nguyên vô hình mà động, xuyên thấu qua cái này mê vụ biểu tượng, chạm đến đại đế chi lực.

Mỗi một sợi đại đế chi lực, đều là như kích thích một phương thiên địa chi khốn giúp, chính là Tần Hiên, cũng phải hao phí hết sức khí lực.

Bất quá Tần Hiên nhưng cũng không từng có nửa điểm cấp bách, một phương này cấm địa, có thể tồn tại Đông Vực, trở ngại chúng sinh, lại có thể nào là tuỳ tiện có thể phá?

Năm tháng như thoi đưa, tại cái này mê thiên loạn trong cốc, Tần Hiên chỉ là phá cái này mê vụ, liền hao phí ba năm sáu tháng.

Ba năm này sáu tháng, Tần Hiên không ngừng lấy Tiên Nguyên lay Đế lực, không nóng không vội, từng chút một mở ra một đầu thông nhập cái này trong cốc con đường.

Cho đến, Tần Hiên nhập cái này cốc trung tâm nhất, trước mắt, lại không phải mê vụ.

Ví như đẩy ra mây mù thấy hết rõ, tại Tần Hiên trước mặt, xuất hiện một bộ kiều diễm chi cảnh.

Hoa cỏ, thụ mộc, Thanh Trì, nhưng . . .

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn qua phía kia Thanh Trì trung tâm, khẽ cau mày.

"Đế dược, bị người khác lấy mất?"

Một phương Thanh Trì, không có vật gì, nguyên bản, cái kia ứng chúc tại một phương đài sen, lấy Tiên Thiên tiên liên chi chủng, bồi dưỡng mà ra đế dược, bây giờ lại biến mất.

Có người nhanh chân đến trước!

Tần Hiên môi mỏng khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng thở dài.

Kiếp trước cùng kiếp này khác biệt, giống nhau thời gian, lại là khác biệt sự tình vật.

Hắn sớm có đoán trước, một chút tại hắn tính toán bên trong trọng bảo, sẽ bị người khác lấy đi, bất quá hao phí ba năm sáu tháng, lại đến công dã tràng không, vẫn là để Tần Hiên hơi có bất mãn.

"Mà thôi!"

Tần Hiên quay người, dự định rời đi cốc này, đế dược nếu như cũng đã bị người khác lấy mất, hắn lưu tại nơi đây, thì có ích lợi gì.

Ngay tại hắn muốn đi gấp thời điểm, bước chân, đột nhiên đình trệ.

Hắn thân, đột nhiên quay lại, nhìn về phía cái kia trong ao.

Chợt, chỉ thấy Tần Hiên hai tay ngưng quyết, ở chỗ này, đại đế chi lực xen lẫn, bốn phía vạn vật như hóa hư ảo.

Có nữ tử, thân lập đài sen, ngóng nhìn mênh mông trong mây mù.

Hắn tự lẩm bẩm, từng tiếng, từng chữ, nhập Tần Hiên chi tai.

"Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, đủ để hành tẩu Tiên giới . . . Cái này Đông Vực, không bằng từ biệt!"

Nương theo cái kia cuối cùng một chữ rơi xuống, huyễn cảnh biến mất.

Tần Hiên đứng yên lặng cái này mê thiên loạn trong cốc, bỗng nhiên, hắn nhẹ giọng cười một tiếng.

"Nguyên lai là nàng! ?"

"Khó trách!"

"Đã rời đi Đông Vực sao?"

Tần Hiên chắp tay, lộ ra vẻ mỉm cười, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này mê thiên loạn trong cốc.

"Đau khổ tìm chi không thể được, từ nơi sâu xa lại nhìn thấy!"

"Xem ra, lúc này, không phải là gặp nhau lúc!"

Tần Hiên phía sau, loạn giới cánh đột nhiên chấn động, hắn theo trước đó mở ra con đường, ly khai cái này mê thiên loạn cốc.

Mặc dù đế dược chưa từng được, nhưng đối với với hắn mà nói, cũng đã vô cùng thu hoạch.

Mê thiên loạn ngoài cốc, Tần Hồng Y đang diễn hóa thần thông, cảnh giới của hắn, ẩn ẩn đã muốn tới đệ lục cảnh.

Sau người, Minh Cốt thiên tướng, càng là bộ dáng đại biến.

Từ ngày xưa thần uy hiển hách, cho tới bây giờ, ví như một tôn nữ tử một tay bắt ấn, đứng ở tại trong thiên địa này.

Nữ tử sau lưng, như có Hỗn Nguyên Động Thiên, thôn diệt thế gian vạn vật, vạn pháp bất xâm, còn có Thời Không Chi Lực, ngưng kết một phương.

Đột nhiên, Tần Hồng Y mở mắt, cái kia một tôn Minh Cốt thiên tướng, nhập trong cơ thể.

"Trường Thanh ca ca!"

Hồng Y đứng dậy, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng chấn động cánh.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua Tần Hồng Y, "Đi thôi!"

"Lần này, chúng ta đi cái đó?" Tần Hồng Y không trước đó vậy chờ uy thế, ví như thiếu nữ giống như, thuần thục đến cực điểm lôi kéo Tần Hiên tay.

"Vắt ngang nhai!"

Tần Hiên chậm rãi phun ra ba chữ, để cho Tần Hồng Y không khỏi nao nao.

Vắt ngang nhai, ở vào Đông Vực cùng Trung vực ở giữa, này nhai tiên cầm rơi thân, tẩu thú khó vượt, Tiên Tôn không thể được, chính là Đông Vực cùng Trung vực to lớn cái hào rộng.

Để cho Tần Hồng Y để ý, lại không phải việc này, mà là, Tần Hiên dự định rời đi Đông Vực.

"Trường Thanh ca ca, không tìm cố nhân sao?"

Tần Hồng Y có một vệt hiếu kỳ, dò hỏi.

"Ngày khác, tự sẽ có gặp nhau lúc." Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đi một chuyến Trung vực a!"

Hắn ánh mắt ung dung, nhìn về phía phương tây ở tại.

Trung vực, Tiên giới to lớn nhất một vực, tập ngũ vực thiên kiêu, đỉnh tiêm tồn tại, còn có ngũ đại đế nhạc, tung hoành Tiên giới, mỗi một ngọn núi chi lực, gần như, cũng có thể quét ngang còn lại bốn vực, chính là Minh Thổ, cũng khó so với Trung vực.

Bất Hủ Đế Nhạc, Khai Thiên Đế Nhạc, Hồng Mông đế nhạc, Thái Sơ đế nhạc, Hỗn Nguyên đế nhạc, ngũ đại đế nhạc.

Còn có Thái Thủy nhất tộc, Từ gia, hai đại Đế tộc.

Trên đó, trong này vực cao nhất, còn có phía kia Thiên Đạo đài, khống chế chúng sinh, Thiên Đạo chi uy, ở khắp mọi nơi.

Cũng có Thất Đại Cấm Địa thứ hai, tại chỗ một vực chi địa, tiền cổ thiên kiêu tồn tại, càng có thể quét ngang Tiên Minh.

Như cái kia Bạch Tu Thương hạng người, theo Tần Hiên biết, ở vùng đất miền trung, thì sẽ không thấp hơn trăm người.

Như La Hắc Thiên hạng người, Trung vực, cũng có vượt qua mười người số lượng.

Bắc Vực cũng tốt, Nam Vực cũng được, Minh Thổ, Đông Vực, đều là khó so với.

"Thanh Đế điện mở ra, ứng còn có ba khoảng trăm năm, không biết, kiếp này, sẽ hay không sớm!"

"Bất Hủ nhất mạch, Thái Thủy, Từ gia, ngũ đại đế nhạc chi lực . . ."

Tần Hiên niệm động, Tiên giới, hắn Tần Trường Thanh, làm tung hoành, nhưng Trung vực, mới vừa rồi là hắn Tần Trường Thanh kiếp trước, nhất phi trùng thiên chi địa.

Nhập Tiên giới hơn trăm năm, cũng cần phải đi vừa thấy trong lúc này vực, quần hùng tranh giành chi địa.

Loạn giới cánh hơi chấn động một chút, chợt, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, liền tại chỗ biến mất.

. . .

Đông Vực, vắt ngang nhai.

Một phương này vách núi, chừng trăm vạn dặm chi rộng, có dài ức vạn dặm, vắt ngang Đông Vực cùng Trung vực, hình thành Tiên Tôn khó khăn bình chướng.

Tại cái này vắt ngang nhai một phương, giờ phút này, có một đoàn người đầy mặt ngưng trọng, nhìn qua cái kia như vắt ngang tiên thổ hiểm địa.

"Mặc Ngọc Tiên tôn, cái này vắt ngang nhai bên trong, nghe nói thông Cửu U Minh Thổ, nội tàng có Côn chi hài cốt, ẩn chứa chìm Thiên Chi Đạo." Một nữ tử nhìn qua cái này vắt ngang nhai, hít sâu một hơi, "Vừa vào trong đó, chính là chúng ta Tiên Tôn, cũng sẽ không tự chủ được chìm xuống, bị nuốt vào này vắt ngang nhai bên trong, một khi rơi xuống vắt ngang nhai dưới đáy, chính là Thánh Nhân cũng khó cứu!"

"Lần này, chúng ta trong khi tiến lên vực, vì cái kia năm Nhạc Đế uyển mở ra, nhưng chỉ là cái này vắt ngang nhai, chính là cửa thứ nhất!"

Một bên, cũng có nam tử Tiên Tôn ngắm nhìn trăm vạn dặm vách núi, không khỏi có chút bất an.

Cái này một chỗ, một khi đi vào trong đó, còn muốn trở về, chính là khó càng thêm khó.

Trăm vạn dặm, chống lại phía trên sức áp chế, phía dưới thôn phệ chi lực, lại còn muốn cẩn thận ngẫu nhiên từ nơi này vắt ngang nhai phía dưới toát ra hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ vẫn lạc nơi đây, tùy ý vị ấy Tiên Tôn, cũng sẽ không nhẹ nhõm.

"Chớ có do dự, do dự nữa, lại có thể thế nào? Cải biến không được cái này vắt ngang nhai!"

"Tiến lên a!"

Cầm đầu cái kia trung niên Tiên Tôn, được xưng là Mặc Ngọc Tiên tôn chi người, chậm rãi mở miệng.

Chợt, hắn dưới thân, có bán thánh binh hiện lên, hóa một lá, hiện lên ở dưới chân mọi người.

Tại mọi người ngưng mắt bên trong, Tiên Nguyên thành trận, còn có cấm chế, ngăn cách tất cả, làm đủ chuẩn bị.

Lúc này, một đoàn người liền bước vào cái này vắt ngang nhai bên trong.

Một lá chậm rãi bay xuống, trong phút chốc, cái này một lá, liền phảng phất bị núi lớn đánh trúng, trong nháy mắt, liền hướng vắt ngang nhai phía dưới chìm.

"Cái gì! ?"

Đám người, không không biến sắc, lúc này, Tiên Nguyên bạo khởi, cái này một lá Tiên binh, lúc này mới ngừng rơi xuống chi thế.

Mỗi một người, đều là sắc mặt đỏ lên, Tiên Nguyên kiệt lực mà ra, còn có người, đã lấy ra tiên đan, phi ra bình ngọc bên ngoài, tùy thời chuẩn bị cửa vào.

"Cái này, chính là vắt ngang nhai?"

"Cái này, chính là vắt ngang nhai!"

Kèm theo cái kia một lá Tiên binh lung lay sắp đổ giống như tiến lên, mấy đạo thanh âm, tại cái này phía trên chậm rãi vang lên, tận tàng kinh hãi..