Chương 2296: Nhất Niệm thành đường

Chương 2296: Nhất Niệm thành đường

Vắt ngang nhai bên trong, cái kia một lá Tiên binh, cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Một đoàn người, đều là đau khổ chèo chống, bên trên có chìm thiên, như núi lớn đè người, dưới có thôn phệ, Vạn Thiên Thủ chưởng lôi kéo.

Đối với đoàn người này mà nói, khảo nghiệm cực lớn.

Bọn họ chưa nói tới là cái gì thiên kiêu hạng người, như tại Phong Thánh Phược Đế trước đó, còn có thể xưng một phương hào hùng, nhưng Phong Thánh Phược Đế về sau, liền tự vệ, đều còn khó mà cam đoan.

Cái này cũng là bọn hắn, không tiếc vượt qua cái này vắt ngang nhai, cũng phải nhập Trung vực.

"Nghe nói, Trung vực Ngũ Nhạc Đế Uyển, chính là ngũ đại đế nhạc, hợp lực mở ra, vì đương thời chống lại tiền cổ sáng tạo!"

"Trong đó, có ngũ đại đế nhạc truyền thừa, từ nơi này một kỷ nguyên sơ, đến bây giờ, ngũ đại đế nhạc nguy lập Trung vực, không biết thu lục bao nhiêu truyền thừa, trong đó, không thiếu thánh pháp, Đế pháp."

"Chỉ cần vượt qua cái này vắt ngang nhai, nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, chúng ta, cũng có thể nhất phi trùng thiên!"

Một đoàn người, dĩ nhiên gian nan như vậy, hắn trong đôi mắt, quang mang lại vẫn chưa từng dập tắt.

Tiền cổ thiên kiêu, mỗi một người đều là tại đã từng kỷ nguyên bên trong tung hoành, bọn họ những cái này tại đương thời vốn nên là một phương hào hùng hạng người, lại bị những cái kia tiền cổ thiên kiêu tùy ý chà đạp, luân làm đá đặt chân, ma luyện chi binh.

Ai có thể cam tâm! ?

Tiền cổ sinh linh, chính là thiên kiêu, đương thời sinh linh, liền nên vì tiền cổ thiên kiêu trải đường sao?

Tại như thế không cam lòng, kiên nghị trong lòng, cái này một lá, dĩ nhiên lung lay sắp đổ, nhưng thủy chung tại hướng về phía trước mà đi.

Ước chừng đi về phía trước hơn hai trăm ngàn dặm, đột nhiên, chưởng này diệp chi binh người, sắc mặt đột biến.

"Cẩn thận!"

Một thanh âm vang lên, từ cái này vắt ngang nhai chỗ sâu, đột nhiên, ẩn ẩn có hót vang thanh âm, tại cái này vắt ngang nhai phía dưới chấn động mà lên.

Vô tận cuồng phong, càng từ cái kia vắt ngang nhai chỗ sâu, tựa như như Hồng Đào sóng biển giống như xông vào đến này thiên địa bên trong.

Oanh

Tại như thế cuồng phong phía dưới, cái kia một lá chi binh, liền phảng phất giống như là cuồng phong bên trong một mảnh lá rụng, khó mà tự điều khiển.

Đám người càng là khẩu phục đan dược, Tiên Nguyên ra hết, thậm chí, có máu tươi nhỏ vào cái này một lá Tiên binh bên trong, miễn cưỡng tại cái này cuồng phong bên trong khó mà phá hủy.

. . .

Vắt ngang nhai một bên, trống rỗng xuất hiện hai bóng người.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cái này vắt ngang nhai.

"Đây cũng là vắt ngang nhai?" Tần Hồng Y nhìn qua cái kia cuồng phong thổi loạn, như hung thú gào thét, cuồng phong, tiếng gầm, quét sạch cái này cả tòa vách núi.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, nói: "Này nhai bên trong, có giấu một tôn Côn Đế chi cốt, cái này Côn Đế, từ Táng Đế lăng về sau, Bắc Minh chi địa mà ra, tại hắc ám náo động niên đại, xem như một phương hung ma."

"Ngày xưa, Thương Thiên đại đế cùng trước mắt Chí Cao Thiên Đạo hợp lực, sắp cái này một tôn Côn Đế trảm diệt ở đây, cái này vắt ngang nhai, chính là cái kia một trận đại chiến, Thương Thiên đại đế cùng Thiên Đạo ý chí hợp lực một kiếm chém ra!"

Tần Hồng Y nghe nói, không khỏi đầy mặt ngạc nhiên.

Một kiếm, chém ra ức vạn dặm vắt ngang nhai, kinh khủng bực nào! ?

Nàng dường như tại nghĩ, hạng gì chi lực, mới có thể đến bước này.

Nàng cùng đại đế chuyển thế khác biệt, Đế Hồn bên trong, phần lớn chỉ là truyền thừa ký ức, liên quan tới Từ Sơ Thiên ký ức, chỉ là một phần nhỏ, liên quan tới Từ Sơ Thiên chấp niệm.

Bàn về mắt giới, nàng cũng không bao nhiêu, nếu không, như thế nào lại lưu luyến si mê tiên thổ chi cảnh.

"Tôn kia Côn Đế chi cốt, còn sống sót sao? Như thế hót vang, có thể xưng Hỗn Nguyên tiên tôn công phạt!"

"Hơn nữa nơi đây, tựa hồ . . ."

Tần Hồng Y hướng về phía trước một bước đi ra, cảm nhận được cái kia ví như núi lớn đè người giống như trọng lực, cùng cái này vắt ngang nhai chỗ sâu thôn phệ chi lực, phảng phất tại không ngừng lôi kéo lấy thân thể.

Tần Hồng Y không khỏi hơi biến sắc mặt, bậc này chi lực, đối với nàng mà nói, không tính là gì, nhưng đối với phổ thông Tiên Tôn mà nói, đủ để cho khó có thể tự điều khiển thân thể.

"Chìm thiên chi lực, chính là một kiếm kia dư lưu, trải qua mấy chục tỷ năm, chưa từng yên diệt!"

"Thôn phệ chi lực, là cái kia Côn Đế Đế cốt uy thế còn dư!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười nói: "Cái kia một tôn Côn Đế xác thực cường hoành, chính là chỗ dư lưu Đế cốt, cũng đủ làm cho phổ thông Tiên Tôn chạm vào tức diệt!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, tựa hồ thấy được tại cái này Côn Đế chi cốt uy thế còn dư dưới, lung lay sắp đổ cái kia một lá Tiên binh, cùng cái kia Đông Vực Hỗn Nguyên sinh linh.

Chợt, Tần Hiên mở miệng nói: "Cái này vắt ngang nhai, bây giờ còn chen chân không, Côn Đế chi cốt, chính là đại đế cũng khó có thể có được, nếu không, cũng sẽ không ở lại đây vắt ngang nhai bên trong!"

"Ngày sau chờ ngươi nhập Bán Đế về sau, hoặc Hứa Khả đến nay thử một lần, dù sao, đây cũng là ông trời cùng Chí Cao Thiên Đạo lưu cho đời sau chí bảo một trong!"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, lấy Từ Vô Thượng cùng ông trời chi lực, lúc trước đủ để đem cái này Côn Đế chi cốt thu lấy, luyện thành chí bảo, bất quá, hai người đều là chưa từng lấy chi, mà là lưu ở phía này vắt ngang nhai bên trong, vì chính là vì người hậu thế.

Đáng tiếc, mấy chục tỷ năm qua đi, có người đã từng chiếm được một chút Đế cốt, nhưng lại khó mà đem hắn toàn bộ thu lấy.

"Tốt!" Tần Hồng Y gật đầu, cảm thụ được chìm thiên, cùng thôn phệ chi lực.

Tần Hiên chậm rãi bước ra một bước, trong mắt, ẩn ẩn có một vòng thanh mang hội tụ.

Trong phút chốc, toàn bộ vắt ngang nhai phía trên, cái kia lưu giữ mấy chục tỷ năm chìm thiên chi lực, chậm rãi bạo động.

Mây gió đất trời, tại thời khắc này, đều là hướng nơi đây ngưng tụ đến.

Tần Hồng Y không khỏi nao nao, kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên.

"Nơi đây, không gian đạo tắc hỗn loạn, lấy loạn giới cánh đi vào trong đó, có chút phiền phức!"

"Ông trời lưu lại chi lực, trùng hợp có thể mượn dùng, vì ngươi ta trải đường!"

Tần Hiên mở miệng cười, nhìn qua vậy từ thiên khung phía trên, vô tận trong đám mây chậm rãi rơi xuống dưới Vân Hải.

Chỉ thấy cái kia Vân Hải cùng cái này vắt ngang nhai phía trên kiếm ý tương dung, trong phút chốc, tại cái này vắt ngang nhai phía trên, cái kia chìm thiên chi lực, liền mở ra một đầu hai triệu dặm con đường.

Lấy Vân Hải trải trúc, lấy kiếm ý là chèo chống, hình thành một phương con đường.

Tần Hiên dắt Tần Hồng Y, chậm rãi đi vào con đường này phía trên, chậm rãi hướng về phía trước mà đi.

Vắt ngang nhai bên trong, phía kia đau khổ chống đỡ đám người, tại thời khắc này, càng là sắc mặt đột biến.

Bọn họ nhìn qua dưới thân, ngưng tụ mà thành Vân Hải con đường.

"Cái gì! ?"

Một đám người rơi vào đường này phía trên, vắt ngang nhai chi lực, toàn bộ tránh lui.

Bọn họ tràn đầy khó tin nhìn qua con đường này, đột nhiên, có người quay đầu, phát hiện vậy từ nơi xa dậm chân mà đi hai bóng người.

Một bộ áo trắng như tuyết, một bộ Hồng Y Khinh Vũ, từ con đường này cuối cùng chậm rãi đi tới, tại cái này vắt ngang nhai hiểm địa bên trong, ví như nhàn nhã tản bộ.

Lúc này, đoàn người này liền không không biến sắc.

Có người, vậy mà tại cái này vắt ngang nhai phía trên, ngưng tụ một con đường! ?

Bọn họ, là Thánh Nhân sao! ?

Thậm chí, bọn họ không dám nhúc nhích, mỗi một người, đều là sắc mặt tái nhợt, ẩn ẩn có mồ hôi lạnh chảy ra.

Cái này, tuyệt đối là bọn họ khó mà trêu chọc cường giả, hơi không cẩn thận, ai ngờ hai người này, sẽ hay không rơi xuống sát phạt.

Tần Hiên chậm rãi dậm chân mà đến, lướt qua đoàn người này, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn ánh mắt, đều chưa từng nhìn về phía đoàn người này.

Nhưng lại Tần Hồng Y nhìn qua đám người này, nhịn không được nhắc nhở: "Còn không mau một chút thông qua! ? Nếu là Trường Thanh ca ca đi qua cầu này, các ngươi còn muốn thoải mái như vậy, có thể liền không khả năng!"

Một đoàn người lúc này mới chợt hiểu, liền vội vàng đứng lên, tràn đầy kính sợ nhìn qua Tần Hiên cùng Tần Hồng Y bóng lưng, thận trọng đi theo.

Bọn họ không dám vượt qua, cũng không dám tới gần, chỉ là chậm rãi đi theo, trong lòng còn có ngàn vạn suy đoán, sóng biển ngập trời.

Cho đến, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi đến cái này vắt ngang nhai một phương khác.

Tần Hiên phía sau, loạn giới cánh chậm rãi triển khai, hơi chấn động một chút, thân thể, liền hư không tiêu thất.

Sau lưng, cái kia hai triệu dặm mây cầu con đường, tan thành mây khói.

Lưu lại tại cái này vắt ngang nhai Trung vực một bên, một nhóm Hỗn Nguyên tiên tôn, đầy mặt hoảng sợ.

Bọn họ liếc nhau, Mặc Ngọc Tiên tôn nhịn không được nuốt từng ngụm từng ngụm nước nói: "Bọn họ, là hiện thời người a?"

"Đương thời người, cũng có kinh khủng như vậy thiên kiêu sao! ?"

Lời nói ra, lại không người trả lời..