Chương 2297: Trung vực

Chương 2297: Trung vực

Trung vực, không châu, Ngũ nhạc bốn phía, tổng cộng có tám mươi mốt tòa đại thành, lấy thiên chi đúc, tọa lạc tại cái này Trung vực trong đại lục.

Trung vực trước khi đông chi địa, bình nguyên mênh mông.

Nơi đây, danh xưng giận huyết bình nguyên, nơi đây chi thảo, đều có ba thước độ cao, toàn thân ví như máu tươi đổ bê tông.

Phía trên vùng bình nguyên, Tần Hiên trống rỗng xuất hiện, chậm rãi rơi.

"Trường Thanh ca ca, Trung vực bên trong Tiên linh khí thật là nồng nặc a!" Tần Hồng Y nhịn không được lên tiếng, nàng nhìn qua một phương này bình nguyên, bất luận là thiên địa đạo là, vẫn là trọng lực, bao quát Tiên linh khí, đều là không phải bốn vực cùng Minh Thổ có thể so sánh.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Trung vực chính là Tiên giới chính trung tâm, ngũ đại đế nhạc, đều là ở vùng đất miền trung, tự nhiên Tiên linh khí nồng đậm!"

Hắn chắp tay mà rơi, hắn trong lòng bàn tay, một khung thần xa chậm rãi hiện lên.

"Đại Tiểu Kim Nhi!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, chỉ thấy hắn trong tay áo, hai đạo kim mang cũng đã phi ra, hóa thành bộ dáng thiếu niên.

Tần Hiên dắt Hồng Y, leo lên cái này thần xa, Đại Tiểu Kim Nhi tựa như rõ Tần Hiên chi ý, lái xe mà đi.

"Trung vực to lớn, tám mươi mốt tòa đại thành, mỗi một tòa đại thành, đều là từ kỷ nguyên chỗ liền mở ra đến nay, có đặc biệt truyền thừa cùng phong tình, khoảng cách nơi đây, gần đây một tòa đại thành, hẳn là Trấn Đông cổ thành." Tần Hiên thản nhiên nói: "Liền đi nơi đây a!"

"Tốt!" Tần Hồng Y tràn đầy vui sướng, ngồi ở đây thần xa phía trên, nhìn qua cái này Trung vực chi cảnh.

Cái này thần xa, chính là một kiện thánh binh, tốc độ cũng không tính là chậm, cùng loạn giới cánh tự nhiên không thể so sánh, nhưng từ lướt qua cái này giận huyết bình nguyên, cũng bất quá là hao phí hai canh giờ mà thôi.

Bình nguyên về sau, chính là núi cao nguy nga.

Trên đường đi, cũng nhìn thấy sinh Linh Đằng không, chân đạp Tiên binh mà đi.

"A, đó là! ?" Dãy núi phía trên, thần xa hoành hành, Tần Hồng Y đôi mắt một trận.

Chỉ thấy ở tại ánh mắt cuối cùng, có một tôn Ứng Long, thân thể khổng lồ, kéo lấy một tòa cung điện chấn động cánh.

Tần Hiên ánh mắt chuyển động, "Một tôn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Ứng Long mà thôi, hẳn là bị người sắt dưới cấm chế, biến thành tọa kỵ!"

"Tiền cổ, vịn yêu nhất tộc sao?"

Hắn thấy được phía trên cung điện này tiêu chí, cười nhạt một tiếng.

Có thể thu phục Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Ứng Long làm vật để cưỡi, ít nhất là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, đệ tam cảnh tiền cổ thiên kiêu.

Hắn cũng không để ý, thần xa tiếp tục đi chậm rãi, tại vùng núi này liên miên bên trong tiến lên.

Trên đường đi, không ít lăn lộn nguyên trở lên sinh linh hiện lên, thậm chí, có tiền cổ sinh linh, lấy cửu đại Nhân tộc Hỗn Nguyên tiên tôn làm nô, khiêng một tòa xe kéo, tại vùng thế giới này bên trong hoành hành.

Lấy người vì xe kéo, tung hoành thiên địa, cái này gần như là đối với đương thời sinh linh nhục nhã lớn nhất.

Ngay cả Tần Hồng Y, cũng không khỏi có chút tức giận.

Nhưng lại Tần Hiên, ánh mắt bình thường, người lấy dê bò làm vật để cưỡi, tiên lấy yêu làm vật để cưỡi, không quan hệ cái khác, đơn giản thực lực ngươi.

Tại cái này Tiên giới, không thực lực người, chỉ đến như thế mà thôi.

Trong này vực, gần như được một ngày đêm, xem mười ngày hoành không chi cảnh, cũng xem cái kia đầy rẫy ngôi sao.

Lướt qua dãy núi, được qua cánh đồng bát ngát, gặp qua đông đảo tiền cổ thiên kiêu, cùng đương thời sinh linh.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y bỗng nhiên kinh hô, nắm kéo Tần Hiên quần áo.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, lọt vào trong tầm mắt, là cái kia một tòa hùng vĩ cự quan.

Cái này liên quan, ánh mắt chiếu tới, một mắt khó nạp.

"Đây chính là Trấn Đông cổ thành! ?"

Tần Hồng Y trong ánh mắt như có quang mang lấp lóe, nhìn qua cái kia một tòa to lớn cự quan.

"Đây chỉ là ngoài thành chi quan mà thôi, có cửu trọng cự quan!"

Tần Hiên thản nhiên nói, "Mỗi một quan, đều là lấy có thể ngự đại đế."

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Tần Hồng Y nhịn không được lộ ra chấn kinh thần sắc.

Cửu trọng ngoài thành nhốt, hùng vĩ như vậy, vậy mà chỉ là một cái trong số đó! ?

Lúc này, thần xa chậm rãi rơi, Đại Tiểu Kim Nhi cung kính chờ đợi ở một bên.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, thu hồi thần xa, cái này liên quan chỉ có một cái thông đạo, con đường phía trước đã là một hàng dài.

Mặc cho hắn thiên kiêu tung hoành, ở chỗ này phía dưới, cũng chỉ có thể rơi xuống đất đi bộ.

Trung vực, tám mươi mốt tòa đại thành, lớn nhất khủng bố chính là, mỗi một tòa đại thành, đều do Thiên Đạo chấp chưởng.

Trong thành vô chủ, quy về Thiên Đạo, làm một phương Thiên Đạo ý chí chỗ thao túng.

Phàm là trong thành này quy tắc, như có không tuân thủ người, lúc này lấy thiên phạt luận xử.

Giống trước đó tại Bắc Vực, Nam Vực, vậy chờ ở trong thành tùy ý động võ sự tình, ở vùng đất miền trung cái này tám mươi mốt tòa trong thành lớn, tuyệt đối không thể phát sinh, bao quát đại đế ở bên trong.

Thánh Nhân phía dưới, nếu làm trái nghịch trong thành quy tắc, tự có một phương Thiên Đạo ý chí, hạ xuống thiên phạt.

Nếu là Thánh Nhân, nội thành đại đế cấm chế động, đương vẫn!

Nếu là đại đế, Thiên Đạo đài phía trên, tự có Thiên Đạo chi nộ, Đế giả khó nhận.

Tần Hiên đi chậm rãi, ở chỗ này xếp hàng lặng chờ.

Hắn vì Hồng Y, cũng vì Đại Tiểu Kim Nhi giảng giải, "Trung vực tám mươi mốt tòa đại thành, mỗi một tòa thành, đều có đặc thù quy tắc, cấm chế, cũng không giống nhau, giống nhau chính là, Thánh Nhân phía dưới, không thể lăng không, Thánh Nhân, không thể cao hơn vùng sát cổng thành, đại đế, mới có thể tung hoành ở trong cao không."

"Thiên đạo vô tình, bất luận là hạng gì nguyên do, phàm là kẻ làm trái, như tự tìm đường chết!"

Như thế lời nói, để cho Tần Hồng Y, Đại Tiểu Kim Nhi không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Tần Hiên chắp tay mà đi, ánh mắt bình tĩnh, cái này tám mươi mốt tòa đại thành, là vì phòng ngừa đại kiếp, phòng ngừa hắc ám nổi loạn như vậy tồn tại, cũng là ông trời đám đại đế, cùng Từ Vô Thượng, cộng đồng vì Tiên giới, lưu lại phòng tuyến.

Tám mươi mốt tòa đại thành, gần như hiện lên Thiên Đạo số lượng, vờn quanh ngũ đại đế nhạc mà kiến trúc.

Mỗi một tòa nội thành, đều có thể dung nạp vạn ức sinh linh.

Ước chừng một khắc, tiến lên người đã không còn, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đám người, bước vào bên trong cái Trấn Đông cổ thành này.

Đạo thứ nhất xem nhập chi, liền có thể xem đạo thứ hai, cách xa nhau vạn dặm.

Qua cái này vạn dặm, mới có thể nhập đạo thứ ba.

Chỉ là đi cái này cửu trọng ngoài thành nhốt, liền gần như hao phí nửa ngày.

Bất quá, chúng sinh ai cũng không dám có dị nghị.

Cho đến, lướt qua cái này cửu trọng ngoài thành nhốt về sau, một tòa cuồn cuộn đại thành, hiện lên ở Tần Hiên đoàn người trong đôi mắt.

Tần Hồng Y ngửa đầu, nhìn qua cái kia một tòa cuồn cuộn đại thành, ở đây thành trên cùng, không gian hiện ra vòng xoáy, từ trong đó, có một đạo cuồn cuộn thác nước, ví như trăm vạn bạc mã, từ cái kia vòng xoáy bên trong mà rơi, rơi vào trong thành.

Nơi này thành cao nhất, không phải là cung điện, cũng không phải tòa nhà lớn, mà là một tòa hồ nước.

Từ đó thành dưới tường thành, còn có liên tục không ngừng dòng sông, hình thành một phương hộ thành sông, nước sông bốn phía, còn có tiên cây lúa, cây ăn quả, cây rừng, không ít sinh linh, ở trong đó cày cấy.

Có ít người, vì phàm cảnh, tại cái này Tiên giới dưới áp lực, cũng không khỏi mồ hôi đầm đìa.

Có ít người, lại vì tiên giáng trần, Khấu Đình, Đại La, thậm chí Hỗn Nguyên, xếp bằng ở một phương, lấy Tiên Nguyên nhuận dưỡng.

"Cái này . . ." Tần Hồng Y trừng to mắt, nàng du lịch Nam Vực, cùng Tần Hiên càng được Minh Thổ, Đông Vực, nhưng từ chưa từng thấy qua bậc này chi cảnh.

Tần Hiên tựa hồ nhìn ra Tần Hồng Y nghi vấn, thản nhiên nói: "Những cái này tiên ruộng, Tiên Lâm, tất cả thuộc về thuộc về bên trong thành đại tộc, những cái này đại tộc, trên đó đều là Thánh Nhân, chỉ có Thánh Nhân, mới có thể ở trong thành nắm vững một phương đất màu mỡ."

"Vì cổ thành quy tắc, trong thành này gieo trồng linh dược, tiên ruộng, chính là Thánh Nhân, đại đế cũng không dám vọng động, ngươi có biết cái này một tấc chi thổ, giá trị bao nhiêu! ?"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, nhìn qua Tần Hồng Y.

"Người xấu!" Tần Hồng Y quyết miệng nói.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, cười nói, "Một tấc tiên ruộng, giá trị, ngàn vạn Tiên tệ!"

"Hơn nữa, không người bán đấu giá, nếu không phải đến sinh tử tồn vong, những cái kia đại tộc, cũng sẽ không giao dịch những cái này tiên ruộng, mỗi một tấc, đều là bọn họ đặt chân trong thành này căn cơ!"

"Đồng dạng, tại trong thành này, tấc đất tấc vàng, cho dù là một phương tiểu trạch viện, chính là một kiện bán thánh binh, cũng khó có thể đổi chi!"

"Dù vậy, Trung vực chúng sinh, vẫn như cũ chạy theo như vịt!"

Tần Hồng Y nghe vậy, sớm đã trợn mắt hốc mồm, tấc đất ngàn vạn Tiên tệ, bán thánh binh, khó đổi một trạch! ?

"Chớ có cho là chúng sinh ngu muội, phải biết, tại trong cổ thành này, có thể đêm không cần đóng cửa, chính là là chân chính thời hoàng kim chi cảnh!"

Ngôn ngữ lúc, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đã đi vào trong thành..