Chương 2298: Trấn Đông cổ thành

Chương 2298: Trấn Đông cổ thành

Trấn Đông cổ thành bên trong, gần có 15 nội thành lớn.

Mỗi một nội thành lớn, đều có Thánh Nhân tộc san sát, cái này Trấn Đông cổ thành, chỉ là cái này một tòa nội thành, liền từng có Thánh Nhân, vượt qua 20 vị, tam đẳng Thánh Nhân tộc trở xuống, đại tộc càng là không chỉ bao nhiêu.

Người qua lại con đường bên trong, khắp nơi một người, tại Phong Thánh Phược Đế trước đó, đều là có thể xưng được là là một phương thiên kiêu.

Đại La, Hỗn Nguyên, càng là khắp nơi có thể thấy được.

Tần Hồng Y bốn phía nhìn qua bên trong cái Trấn Đông cổ thành này chi cảnh, nhìn qua cái này cùng Nam Vực, Đông Vực, Minh Thổ đều không giống nhau chi cảnh sắc.

Trấn Đông cổ thành kiến trúc, không phải là vậy chờ Tiên cung tòa nhà lớn, mỗi tòa nhà, tựa hồ cũng trải qua tang thương, rất nhiều, thậm chí là lấy tiên mộc kiến trúc mà thành, loại này kiến trúc, chưa từng bao hàm bất luận một loại nào luyện khí chi pháp.

Cả tòa cổ thành, đều để lộ ra một cỗ dài dằng dặc dấu vết tháng năm.

"Đó là tại . . . Tu sửa?" Tần Hồng Y dĩ nhiên chỉ một chỗ, có Tiên Tôn cầm trong tay cái thang, lên một tòa cổ điển lầu các, lấy tiên mộc tại tu bổ một khỏa lỗ thủng.

"Trấn Đông cổ thành tại tám mươi mốt nội thành cũng coi là lịch sử lâu đời, nội thành không thể vọng động tiên pháp linh quyết, chỉ có thể như phàm nhân một dạng như thế!" Tần Hiên cười nhạt nói: "Mới tới, còn có mấy phần kinh dị, nếu là nhìn lâu, cũng không cái gì chỗ kỳ quái!"

"Chung quy là tiên, cho dù là bất động Tiên Nguyên thuật pháp, tu bổ bậc này kiến trúc, cũng bất quá là dễ như trở bàn tay mà thôi!"

Tại Tần Hiên trong lời nói, cái kia một chỗ động quật, cũng đã tu bổ hoàn thành.

Vị kia Tiên Tôn từ bậc thang bên trong đi xuống, đem này bậc thang thu nhập bên hông trong thắt lưng ngọc, đi vào một phương này lầu các.

Tần Hồng Y không khỏi cảm giác được thú vị, "Tám mươi mốt tòa cổ thành, cũng là từ nơi này một kỷ nguyên mới kiến lập, liền chưa từng sụp đổ qua sao?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, một tòa thành, đứng lặng tại Tiên giới, hơn nữa còn là toàn bộ tiên giới trung tâm, hội hơn ba trăm trăm triệu năm không ngã? Bản này liền xem như khó có thể tưởng tượng.

"Sụp đổ! ? Mỗi trăm vạn năm, đều sẽ bị có đại đế cùng Thiên Đạo trao đổi, đế huyết tưới rơi vào tòa thành cổ này bên trong, năm tháng dài đằng đẵng, mỗi một tòa cổ thành, không biết xâm nhiễm bao nhiêu vị Đại Đế Chi Huyết, cả tòa thành lớn, không phải là Tiên binh, nhưng phòng ngự, dù là bất động Đế cấm, cũng có thể phòng ngự đại đế công phạt."

"Bất quá, cũng chưa nói tới chưa từng sụp đổ qua, năm tháng dài đằng đẵng, nghịch thiên sinh linh khiêu chiến Thiên Đạo, đại đế chi nộ, đã từng để cho một chút đại thành phá toái, chỉ là bị tu bổ mà thôi. Chí ít cái này Trấn Đông cổ thành, cũng coi là bảo tồn hoàn chỉnh."

Tần Hồng Y có một ít rung động, đế huyết tưới rơi vào trên tòa thành cổ, cái này Trung vực, quả nhiên vượt quá nàng dự kiến, cùng còn lại bốn vực, Minh Thổ, hoàn toàn khác biệt.

"Đi trà lâu a, mới vào Đông Vực, trong trà lâu ngư long hỗn tạp, có lẽ sẽ có một chút thu hoạch ngoài ý muốn, nếu không có thu hoạch, mua xuống một vài thứ, liền rời đi."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, dắt Hồng Y, hướng trong thành này đi đến.

Đi ước chừng gần như ba canh giờ, tại một phương ví như trước cổng trời dừng lại.

Toàn bộ gia môn, ví như Tiên ngọc điêu đúc, trong đó, càng ẩn ẩn có du long ở trong đó.

Tại hôm nay trên cửa, Trấn Đông trà phường bốn chữ lớn, như tiên chấp bút, vẩy mực trên đó, để lộ ra một cỗ tiên ý, chỉ là nhìn đến, vậy mà để cho người ta sẽ có như ngửi hương trà cảm giác.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Trấn Đông trà phường, tại cái này Trấn Đông cổ thành cũng coi là trong đó nhất tuyệt, đã từng khai sáng trà này phường, chính là một tôn đại đế, lấy cây trà thành Đế tồn tại."

"Cái gì! ?" Tần Hồng Y không khỏi trừng to mắt, nhìn qua cái kia Trấn Đông trà phường.

Một tôn đại đế, vậy mà lại khai sáng bậc này trà phường? Cái này cùng nàng biết, tựa hồ chênh lệch rất lớn.

Trong ấn tượng của nàng, đại đế không không cao cao tại thượng, quan sát thế gian, bao quát nàng Đế Hồn bên trong vài ký ức, nàng từng đứng ngạo nghễ thế gian, trăm vạn sinh linh là, đối với hắn quỳ bái.

Tần Hiên cười một tiếng, "Đại đế, dĩ nhiên cao cao tại thượng, nhưng người nào người đúng không có mấy phần yêu thích."

Hắn lôi kéo Tần Hồng Y, đi vào hôm nay trong môn.

Nhập hôm nay cửa, ánh mắt chiếu tới, chính là hoàn toàn trống trải, cùng sở hữu bàn trà 360 tòa, một bên, còn có tôn quý tịch vị, trong đó có Hỗn Nguyên tiên trà bày ra.

Tại bên trong cái Trấn Đông trà phường này, có ước chừng hơn trăm người, các ngồi tại bên cạnh bàn, những cái kia tôn quý trên bàn tiệc, nhưng lại không từng có mấy người, nhưng mỗi một vị, lại làm cho Tần Hồng Y ánh mắt ngưng lại.

Nàng nhìn về phía một vị trong đó một thân một mình thưởng thức trà nữ tử, mi tâm, ẩn ẩn có ba diệp thánh văn, thậm chí để cho Tần Hồng Y đều có một tia cảm giác áp bách.

Nữ tử kia tựa hồ phát giác Tần Hồng Y ánh mắt, có chút ghé mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hồng Y.

Ẩn ẩn, một cỗ uy áp ép hướng Tần Hồng Y.

Bán thánh chi uy, để cho Tần Hồng Y khẽ cau mày, nàng kiều hanh một tiếng, không để ý tới nữ tử này.

Người này, so với nàng trước đó thấy cái kia Dạ Minh Tiên Tôn, còn phải mạnh hơn một chút, nhưng lại tại Minh Thổ La Hắc Tiêu, không kém nhiều.

Nàng đã nhanh nhập Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, bậc này uy áp, nàng mà nói, vẫn còn không tính là cái gì.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua nữ tử kia, trong đôi mắt ẩn ẩn có một vòng thanh mang, trong phút chốc, nữ tử kia có chút biến sắc, trên người uy áp, ví như như thủy triều thối lui.

"Bất Hủ nhất mạch! ?" Nàng lẩm bẩm một tiếng, nhìn qua trong chén chi trà.

Đúng lúc này, đã có một tên người khoác nghê thường nữ tử, chậm rãi đến.

Cổ tay bên trên, có vài miếng nhan sắc khác nhau lá trà, tản ra làm cho người tâm thần sảng khoái mùi thơm ngát.

"Hai vị, là nhập bàn, vẫn là ngồi vào vị trí! ?" Nữ tử mang theo nụ cười, nhìn qua Tần Hiên.

"Thủ tịch!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Nữ tử cũng không kinh dị, chợt, liền dẫn Tần Hiên nhập trà này trong phường phía trước nhất.

Có một phe ngọc thể, cổ mộc vì bàn, trên bàn, thậm chí có nước chảy róc rách, ấm trà mộc cỗ, đầy đủ mọi thứ.

Không chỉ có như thế, từ nơi này một phương, có thể một mắt xem toàn bộ Trấn Đông trà phường, biểu lộ ra khá là tôn quý.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y ở chỗ này, hắn chậm rãi nói: "Bình tâm trà đắng nửa ấm, Ngộ Đạo Thánh Trà nửa ấm, mặt khác, bách vị tiên quả, long quỳ thiên tử."

Nữ tử nghe vậy, thở dài trở ra.

Nhưng lại tại bên trong cái Trấn Đông trà phường này, một chút sinh linh chú ý tới Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

"Có người lên thủ tịch? Chậc chậc, không biết là cái đó tôn đại tộc huyết mạch, có thể vào thủ tịch người, không phải trăm vạn Tiên tệ khó dưới!"

"100 vạn Tiên tệ, để mà uống trà, đến cũng coi là nhã hứng!"

"Thánh Nhân tộc dòng chính sao? Trấn Đông cổ thành bên trong, chưa từng thấy qua cái này vị!"

Một chút tiếng nghị luận chậm rãi lên, Tần Hiên lại chưa từng nhìn về phía bất kỳ người nào.

Ước chừng chốc lát, hai ấm trà xanh, liền nhập Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trước bàn.

Một bình vì mộc đúc, trên đó có bức tranh, phảng phất điêu một thành chi cảnh, cực kì mỉ.

Một bình vì ngọc đúc, có thể nhìn trong đó, tản ra mờ mịt chi mang.

Tần Hiên lấy bình ngọc, vì Tần Hồng Y rót một chén.

"Nếm thử a, cái này Ngộ Đạo Thánh Trà, đã có thể xưng nhập thánh chi phẩm, với ngươi cảm ngộ, đột phá, rất có có ích!" Tần Hiên cười nói, hắn sau đó lấy mộc ấm rót một chén trà đắng, nhẹ nhàng nếm một cái.

Hắn ánh mắt, có một vệt khoan thai.

"Rất lâu chưa từng thưởng thức, đã từng, vẫn là bá dây cột tóc ta mà đến." Hắn nhớ tới một vị cố nhân, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, vì Thánh Nhân Chi Tử, từng cùng hắn nhập thánh trước đó, giao tình không tệ.

Người này, cũng là Thanh Đế điện bên trong, Đạo đình dưới chúng thánh một trong.

"Nói đến, như không ra biến hóa quá lớn, hắn cũng cần phải tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này mới đúng!"

Bản như vô sự, liền dự định rời đi, Tần Hiên là trong lòng hơi bắt đầu một tia hứng thú, ánh mắt nhìn về phía cái này Trấn Đông cổ thành Bắc phương..