Chương 2299: Cổ thành xếp hạng

Chương 2299: Cổ thành xếp hạng

Tần Hồng Y nếm một cái cái kia Ngộ Đạo Thánh Trà, trà cửa vào ấm áp, nhàn nhạt mùi thơm ngát, tại thời khắc này, phảng phất tràn đầy tại nàng toàn bộ trong đầu đồng dạng, như ở tại trong miệng, liền đã hóa thành vô hình, không cần vào bụng.

Chợt, Tần Hồng Y liền cảm giác được, trong thức hải tiên niệm ẩn ẩn mà động, thiên địa đạo là, tại nàng cảm giác bên trong, đều liền hết sức rõ ràng.

Trong đầu, những cái kia trong lòng khốn nhiễu, đối với đủ loại thần thông, kinh văn, bao quát truyền thừa một chút lo nghĩ, phảng phất ẩn ẩn có thể dòm ra một dạng.

Còn có bên trong cái Trấn Đông trà phường này, từng đôi tràn đầy cực nóng, ghen ghét, ánh mắt hâm mộ.

Bậc này cảm giác, chậm rãi biến mất, Tần Hồng Y nhìn qua cái này Ngộ Đạo Thánh Trà.

Nàng theo Tần Hiên một đường du lịch, cũng nuốt qua không chỉ bao nhiêu mỹ vị tiên quả, cùng nhiều loại tiên trà, nhưng lại không một, có thể làm cho nàng có loại cảm giác này.

Tần Hồng Y hai tay dâng chén trà, quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, cái này Ngộ Đạo Thánh Trà nhập Thánh phẩm, đây chẳng phải là rất đắt! ?"

Còn lại quang cảm nhận những cái kia nóng rực ánh mắt, bờ môi khẽ mím môi.

"Không quý!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Nửa ấm, bất quá 700 vạn Tiên tệ mà thôi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hồng Y hai tay run lên, hắn ánh mắt, trong nháy mắt trở nên ngốc trệ.

Nàng nắm tay trúng cái kia chén trà, một bình 700 vạn Tiên tệ, một chén này, gần như bình ngọc bên trong một phần mười.

Một chén này trà xanh, liền chừng 72 vạn Tiên tệ! ?

"Cái này còn không quý! ? Trường Thanh ca ca, vậy ngươi đâu?" Tần Hồng Y chỉ chỉ Tần Hiên trước người cái kia mộc ấm.

"Đây là trà đắng, ta không cần cảm ngộ cái gì, đã từng phẩm qua trà này, mùi vị không tệ!" Tần Hiên khẽ đặt chén trà xuống, "Trà này mặc dù cũng có nhuận dưỡng thân thể, bản nguyên công hiệu, một bình cũng bất quá 800 ngàn Tiên tệ mà thôi!"

Hắn biết được Tần Hồng Y suy nghĩ, nhẹ nhàng đưa tay, vuốt ve Tần Hồng Y cái đầu nhỏ.

"Trường Thanh ca ca bây giờ trong tay, không thiếu Tiên tệ, chỉ là Bạch Tu Thương trong tay Tiên tệ, liền không thua 3000 vạn, còn có rất nhiều Tiên binh, chưa từng bán ra."

"Tiên tệ chung quy là vật chết, cái này một bình Ngộ Đạo Thánh Trà, có lẽ có thể để ngươi rình mò đến đệ lục cảnh, liền đáng giá!"

Ôn hoà hiền hậu bàn tay, để cho Tần Hồng Y nhịn không được mím môi.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, cúi đầu nói: "Hồng Y đã biết!"

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt khẽ động, hắn nhìn qua trong tay áo chuồn ra hai cái kim cổ.

"Làm sao? Các ngươi cũng muốn phẩm vị một phen?"

Đại Tiểu Kim Nhi hóa thành bộ dáng thiếu niên, ngồi ở Tần Hiên trước người, trong mắt tỏa ánh sáng.

"Mà thôi!"

Trùng hợp giờ phút này, mâm đựng trái cây đã ở nữ tử kia trong tay chậm rãi bưng tới.

"Lại đến một bình Tiên Thiên Dưỡng Nguyên Trà!"

Nữ tử nhìn qua cái kia Đại Tiểu Kim Nhi, nhẹ nhàng gật đầu, "Công tử xin chờ một chút, sau đó liền tới."

Phía dưới, không ít sinh linh nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua Tần Hồng Y, cùng Đại Tiểu Kim Nhi, đều là không khỏi trong mắt cực nóng.

Hai ấm trà, tăng thêm cái kia hai đại tiên quả bàn, gần như chính là ngàn vạn Tiên tệ.

Ngàn vạn Tiên tệ a, chính là Tiên Tôn toàn bộ gia sản cũng chẳng qua chính là như thế.

Mà lại vẻn vẹn đám người kia thưởng thức trà chỗ tốn hao, để cho người ta như thế nào không ghen ghét, hâm mộ! ?

Thậm chí, có một ít sinh linh có chút rục rịch, nếu là có thể tiến lên, lấy một ly trà đến, cũng coi là cực tốt.

Đáng tiếc, không người động trước, trong lòng bọn họ cũng minh bạch, coi như đi lấy, đại khái cũng là sẽ bị cự tuyệt.

Đúng lúc này, một bóng người lại hướng cái kia thủ tịch chi địa chậm rãi bắt đầu.

"Mấy vị, không phải bên trong cái Trấn Đông cổ thành này sinh linh a?"

Một tên thanh niên, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, ôn văn nhĩ nhã nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hồng Y chưa từng để ý tới, nàng giờ phút này, đã tại chậm rãi tu luyện, rình mò Hỗn Nguyên đệ lục cảnh.

Đại Tiểu Kim Nhi liếc qua thanh niên kia, Đại Kim Nhi đỏ thắm con ngươi ẩn ẩn khiến người ta run sợ.

Bất quá, Tần Hiên chưa từng mở miệng, bọn chúng tự nhiên cũng sẽ không có hành động.

Tần Hiên, càng chưa từng để ý tới nam tử kia nửa điểm, phẩm trà đắng, lẳng lặng mà ngồi.

Vị nam tử kia tự chuốc nhục nhã, nhíu mày, chợt liền quay người trở lại bản thuộc về bên trong trà lâu của hắn.

Nhưng lại cái kia mi tâm có ba diệp nữ tử, nhìn một cái Tần Hiên.

"Không hổ là Bất Hủ nhất mạch, mặc dù chưa từng nghe thấy, nhưng có thể xuất thủ như thế xa xỉ, hẳn là dòng chính a! ?" Khóe miệng nàng có một vệt nhàn nhạt mỉa mai, đem ngàn vạn Tiên tệ, để mà thưởng thức trà, xác thực xem như lãng phí.

Bây giờ Phong Thánh Phược Đế, Trung vực sinh linh, không một không ở đau khổ tu luyện, liền xem như Bất Hủ nhất mạch, xa xỉ như vậy lãng phí, cũng làm cho nàng hơi có trơ trẽn, chỉ hiểu được xa hoa dâm đãng hạng người, chính là Bất Hủ nhất mạch, lại như thế nào?

Nàng đứng dậy, chậm rãi ly khai cái này trà phường.

Đã là Bất Hủ nhất mạch, nàng tự nhiên đắc tội không nổi, không vừa mắt, chính mình rời đi chính là.

Rất nhanh, toàn bộ trà phường cũng dần dần yên tĩnh, khôi phục tại bình thường.

Một số người mặc dù đang chăm chú Tần Hiên, có thể cái kia chung quy là Tần Hiên sự tình, liền xem như tốn hao ức vạn, cùng bọn hắn cũng không liên quan.

Có một ít sinh linh, cũng bắt đầu nói thầm nghị luận cái này Trấn Đông cổ thành chuyện lý thú.

Tỉ như mỗ gia đại tộc công tử, truy cầu một vị nào đó tiên tử, lại như gần nhất làm cho Trấn Đông cổ thành đông đảo sinh linh vì đó ngắm nhìn, Ngũ Nhạc Đế Uyển sự tình.

"Bây giờ cổ thành xếp hạng, Trấn Đông cổ thành đã là người thứ tám mươi, không có gì ngoài cái kia một tòa quỷ thành, sợ đã coi như là Trung vực đếm ngược đệ nhất, đợi đến Ngũ Nhạc Đế Uyển lần thứ hai mở ra, sợ là ta Trấn Đông cổ thành quả nhiên là mất hết mặt mũi!"

"Lại có biện pháp nào! ? Đệ nhất Thần Đế thiên thành, vẻn vẹn ra một người, cũng đã đứng hàng cổ thành đệ nhất, dù sao, là Thánh Nhân a!"

"Liền xem như thứ bảy mươi chín tên Bắc Ngục đế thành, hắn trước mười ngày kiêu, đều là đại đế hậu duệ, ta Trấn Đông cổ thành, xếp hạng thứ mười thiên kiêu bên trong, có thể cùng chúng chống lại người, cũng bất quá vẻn vẹn có một vị."

"Lần tiếp theo Ngũ Nhạc Đế Uyển mở ra, nên ngay tại sau mười hai năm rồi ah! ? Bây giờ Trung vực, thay đổi trong nháy mắt, hi vọng sau mười hai năm, ta Trấn Đông cổ thành sẽ không nhận được nhục lớn, nếu là ta Trấn Đông cổ thành, có thể ra một vị Thánh Nhân . . ."

Đông đảo thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên nghe nói chi, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngũ Nhạc Đế Uyển! ?"

Ánh mắt của hắn khoan thai, kiếp trước, Ngũ Nhạc Đế Uyển đã từng có, chỉ là, chưa từng mở ra sớm như vậy mà thôi.

Dù sao, kiếp trước Thất Đại Cấm Địa, tiền cổ Thánh Nhân, đại đế, đều là đã nhập thế, cái này một kỷ nguyên, chính là chống lại tiền cổ, cũng đã sức cùng lực kiệt, Ngũ Nhạc Đế Uyển, vẫn là Từ Vô Thượng đích thân đến, bố trí xuống Thiên Đạo Lệnh, lấy Thiên Đạo Chi Lực, ép tiền cổ đại đế, vừa rồi mở ra.

Bất quá cái này Đế Thành xếp hạng, nhưng lại kiếp trước không từng có.

"Phong Thánh Phược Đế về sau, tám mươi mốt thành như trước, sở dĩ lấy xếp hạng luận cao thấp sao?" Tần Hiên nghe cái này đôi câu vài lời, ước chừng cũng hiểu rõ một chút.

Trước mắt cái này Trung vực tám mươi mốt nội thành, mỗi một tòa thành, đều có thành bảng xếp hạng, tổng cộng trăm vị.

Cái này trăm vị, xem như có tiến vào Ngũ Nhạc Đế Uyển tư cách, nhưng tám mươi mốt tòa thành, không có gì ngoài trong đó một tòa đặc thù bên ngoài, gần như tám ngàn người, Ngũ Nhạc Đế Uyển, sẽ không tuyển nhận nhiều như vậy sinh linh, chọn ưu tú mà ghi chép chi.

50 năm trước, Phong Thánh Phược Đế, Ngũ Nhạc Đế Uyển liền chiêu thu nhóm đầu tiên, bây giờ, cái kia một khoác người, nghe nói nhập thánh, liền đã vượt qua ba vị, tiện sát chúng sinh.

Mà ở cái kia một trận thi đấu bên trong, nhất làm cho Trung vực chúng sinh cảm giác được bất đắc dĩ đúng.

Tám mươi mốt tòa thành, dĩ nhiên thành giống nhau, nhưng nội sinh linh, rồi lại có thể nào giống nhau?

Lúc trước xếp hạng thứ nhất tuyên cổ Đế Thành, trăm người, vào hết Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong.

Mà còn lại tám mươi tòa thành, không có gì ngoài một tòa nội thành không sinh linh, sẽ không đi vào trong đó, còn lại bảy mươi chín thành, tổng cộng nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển người, cũng bất quá 130 người.

Kết quả như thế, cao thấp lập tức thấy!

Càng làm cho Trung vực chúng sinh, không không chấn động.

"Trấn Đông cổ thành, xếp hạng thứ tám mươi, không có gì ngoài cái kia không người quỷ thành bên ngoài, đúng là ngược lại đệ nhất! ?" Tần Hiên khóe miệng chau lên, khẽ cười nói: "Làm sao cùng đã từng, không có sai biệt! ?".