Chương 2300: Đế Uyển lôi đài

Chương 2300: Đế Uyển lôi đài

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, kiếp trước, hắn từ đông nhập Trung vực, chính là nhập cái này Trấn Đông cổ thành.

Đó là loạn thế, Đế Thành mặc dù có Thiên Đạo cản trở, tiền cổ Thánh nhân, Đại Đế, không dám tùy ý làm bậy.

Nhưng Trấn Đông cổ thành, tại chỗ Tần Hiên vào thành thời điểm, đông đảo đại tộc, cũng là nhận hết ức hiếp, có thể nói là tám mươi trong một toà thành cổ, thê thảm nhất một tòa.

Tần Hiên cảm thấy có chút buồn cười, mặc dù Trấn Đông cổ thành kiếp trước nhận hết ức hiếp, nhưng cuối cùng, Ngũ nhạc Đế uyển mở ra lúc, tuyển nhận hai trăm ba mươi hai người, Trấn Đông cổ thành đi vào trong đó, cũng có mười người.

Bây giờ, cái này Ngũ nhạc Đế uyển cũng đã là nhanh gần sát lần thứ hai chiêu thu đệ tử, Trấn Đông cổ thành lại còn ở hạng chót.

Tần Hiên có thể tưởng tượng, kiếp trước những cái kia tại Trấn Đông cổ thành mấy phần cố nhân, đầy mặt sầu khổ bộ dáng.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn ghé mắt nhìn về phía Tần Hồng Y.

"Đế Hồn tương trợ, nhiều phiên chỉ điểm, rốt cục nhanh nhập Hỗn Nguyên đệ lục cảnh!"

Tần Hồng Y thân tao, một cỗ khí thế ẩn ẩn chấn động, Tần Hồng Y sắc mặt càng là dần dần trở nên trắng bệch.

Cái kia một bình ngộ đạo Thánh trà, chẳng biết lúc nào đã không.

"Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, lại vào Bán Thánh, khoảng cách nhập Thánh cũng không lâu!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đại kiếp trước thành Đế có hi vọng."

Đột nhiên, Tần Hồng Y kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Một cỗ đại thế, liền muốn bạo khởi.

Trấn Đông trà phường người, đã có mấy vị lão giả phát giác được, ẩn ẩn muốn động tay.

Bọn họ đã sớm chú ý tới Tần Hồng Y, uống ngộ đạo Thánh trà người, đây là thường cũng có sự tình, đột phá cảnh giới.

Một số người vì tìm được khe hở, cưỡng ép đột phá, dẫn đến tiên nguyên bất ổn, cũng không hiếm thấy.

Mà đang khi hắn môn chuẩn bị động thủ, vì Tần Hồng Y ổn định cái kia bất ổn chi thế lúc.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cần gì vội vàng, Phá Cảnh sự tình, thượng giả nước đến thành mương, cưỡng ép phá đi, khó tránh khỏi sẽ có hậu hoạn!"

Bàn tay, nhẹ nhàng rơi vào Tần Hồng Y trên đầu.

Trong nháy mắt, Tần Hồng Y thân tao đại thế, liền tiêu tán thành vô hình.

Tần Hồng Y càng là đột nhiên mở mắt, một đôi đỏ ngầu con ngươi, ẩn ẩn có máu chảy ra.

Tần Hiên trong tay tiên nguyên như gió, đem những cái kia vết máu xóa đi, nhuận dưỡng Tần Hồng Y thể nội, vì đó chải vuốt tiên nguyên.

Trấn Đông trà phường những lão giả kia, không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Kẻ này, thú vị!"

"Hời hợt, hóa giải cưỡng ép trùng kích đệ lục cảnh chấn động chi thế."

"Kẻ này chi lực, nên tại Bán Thánh a?"

Mấy vị lão giả tự lẩm bẩm, cũng đã ngừng lại động thủ chi thế.

Tần Hồng Y hơi có mấy phần thất lạc, "Không có đột phá, Trường Thanh ca ca, đệ lục cảnh . . ."

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng vỗ một cái Tần Hồng Y cái trán, "Đệ lục cảnh, ngươi mới nhập đệ ngũ cảnh bao lâu, ngươi Đế Hồn ký ức có nói cho ngươi, Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh nhập đệ lục cảnh, có người nhẹ nhõm phá đi! ?"

"Chính là ngươi kiếp trước chi thân, từ đệ ngũ cảnh đến đệ lục cảnh cũng phải mấy ngàn năm."

Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y, cười trêu chọc nói: "Làm sao? Ngươi nghĩ bằng một bình trà, liền có thể Phá Cảnh sao?"

Tần Hồng Y khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên trở nên có chút ửng đỏ, nàng quay đầu nhìn qua Tần Hiên khuôn mặt tươi cười.

"Trường Thanh ca ca, ngươi cười ta!"

Nàng có chút giận trách trừng mắt Tần Hiên, miệng nâng lên, biểu thị chính mình rất tức giận.

"Không cười!" Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, "Đi thôi, lấy ngươi chi lực, Bán Thánh phía dưới, không gặp được những cái kia yêu nghiệt, đủ để tung hoành."

"Nếu là có tức giận, Trường Thanh ca ca dẫn ngươi đi làm ồn ào cái này Trấn Đông cổ thành, như thế nào?"

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt khoan thai, nhìn qua cái này Trấn Đông trà phường.

Trấn Đông cổ thành, quá an dật rồi, tám mươi trong thành, xếp hạng cuối cùng, dĩ nhiên đến, không bằng nháo lên một phen lại rời đi.

Mấy tên tiểu tử kia, dù sao cũng là nhập Thánh hạng người, nếu là liền Ngũ nhạc Đế uyển còn không thể nào vào được, mới vừa rồi là làm trò hề cho thiên hạ!

Tần Hiên chắp tay mà đi, lớn Tiểu Kim Nhi chớp mắt, liền hóa thành hạt gạo cổ, chui vào đến Tần Hiên trong tay áo.

Tần Hồng Y trong mắt, thì là có một tia ngang bướng.

"Đại náo một trận, làm sao nháo? Trường Thanh ca ca, Trấn Đông cổ thành bên trong, không phải là không thể động võ sao?"

"Sau đó liền biết!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn cùng với Tần Hồng Y đi ra cái này Trấn Đông trà phường, một đường, hướng bắc mà đi.

Tại cái này Trấn Đông cổ thành trung tâm đệ nhất thành trong vùng, ở chỗ này, có tứ phương đại lôi đài, bốn phía có giới, bao phủ đi vào.

Tại cái này tứ phương đại lôi đài xung quanh, có từng đạo ngọc kính treo cao.

Bốn phía, không ít người còn tại này vây xem.

Đế Uyển lôi đài!

Đây là từ Ngũ nhạc Đế uyển mở ra về sau, bắt đầu kiến trúc, một phương này đại lôi đài, ở trong chứa một phương thế giới, chính là thánh binh chỗ diễn hóa, đến từ cái này Trấn Đông cổ thành một Đại Thánh Nhân tộc.

Giờ phút này, tại chỗ từng đạo từng đạo ngọc kính phía trên, có hai bóng người tại công phạt.

Thần thông, pháp tướng, Tiên binh, Bảo thuật, toàn bộ thi triển, hai người đều là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh thiên kiêu, nhưng lực, tuyệt không kém gì Bán Thánh.

"Triệu Mộng tiên tử phải thua!"

"Khó trách, nàng tại bên trong Trấn Đông cổ thành xếp hạng thứ chín mươi sáu, một lần tiến cảnh, liền muốn khiêu chiến thứ tám mươi ba tên Hứa Hạc, mặc dù là Triệu gia vị thánh nhân kia con cái, nhưng cũng hơi bị quá mức cuồng vọng!"

"Theo ta được biết, có thể cũng không phải là như vậy, là Hứa Hạc hướng Triệu gia cầu hôn, kết quả Triệu Mộng dưới cơn nóng giận, liền nhập cái này Đế Uyển lôi đài bên trong."

Bốn phía, sinh linh tụ tập, nhìn qua cái kia từng mặt ngọc kính, nghị luận lên tiếng.

Tại ngọc kính bên trong, nữ tử khóe miệng chảy máu, rõ ràng bị thương, lại liền cử động mấy đại thần thông, tiên nguyên gần như khô kiệt.

Nhưng lại một cái khác nam tử, mặc dù hơi có chật vật, nhưng như cũ có lưu dư lực.

Cho đến, Đế Uyển lôi đài bốn phía giới tiêu tán, hai bóng người, xuất hiện ở cái kia tứ phương đại lôi đài phía trên.

Một tên người khoác áo tím nữ tử, sắc mặt phẫn nộ trắng bệch.

Nàng nhìn qua nam tử kia, lời gì cũng chưa từng nói, trực tiếp dậm chân rời đi.

Nam tử kia khẽ cười một tiếng, sửa sang một chút hơi có chật vật quần áo, chậm rãi ly khai cái này Đế Uyển lôi đài bên trên.

Một bên đông đảo sinh linh gặp đại chiến kết thúc, không khỏi nghị luận ầm ĩ, một số người tựa hồ hơi có sở ngộ, một số người thì là rời đi nơi đây.

Mà ở đám người lúc rời đi, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, lại đi đến cái này Đế Uyển lôi đài bên cạnh.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua Đế Uyển lôi đài về sau, cái kia một quyển bảng danh sách từ cột cờ chi đỉnh mà treo, cùng sở hữu trăm người tính danh, tu vi, ở tại bên trên viết.

"Trường Thanh ca ca, đây là?" Tần Hồng Y không khỏi chớp mắt, tràn đầy hiếu kỳ.

"Đế Uyển lôi đài, ngũ đại Đế nhạc mở ra Ngũ nhạc Đế uyển, bồi dưỡng đương thời thiên kiêu, bọn họ, là vì tranh thủ nhập Đế uyển bên trong tư cách, cũng coi là tại cái này Trấn Đông cổ thành bên trong thực lực không kém hạng người!"

"Không bằng thử xem, ngươi ở đây Trấn Đông cổ thành bên trong, có thể xếp hạng bao nhiêu?"

Tần Hồng Y nghe vậy, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Nàng nhìn qua danh sách kia trăm người, "Trường Thanh ca ca cảm thấy ta khiêu chiến ai tốt! ?"

Tần Hiên ánh mắt rơi vào danh sách kia phía trên, khẽ cười nói: "Xếp hạng thứ bảy mươi sáu Triệu Hoàn, có thể thử xem!"

"Triệu gia Thánh Nhân Chi Tử, vậy mà mới xếp hạng thứ bảy mươi sáu! ?"

Hắn tự nói một tiếng, trong mắt có một vệt quang mang nhàn nhạt lướt qua.

"Đi thôi, nhập Đế Uyển lôi đài bên trong, sẽ có khí linh cùng ngươi nói chuyện với nhau, chỉ cần báo lên tính danh, khiêu chiến ai liền có thể!"

Hắn mắt xem, tại chỗ trên bảng danh sách, nhìn thấy mấy bôi quen thuộc cái bóng, "Trường Thanh ca ca, vì ngươi chọn lựa mấy cái!"

"76, Triệu Hoàn!"

"Sáu mươi ba, Lăng Phi Thánh!"

"51, Thông Khinh Ngữ!"

"Ba mươi bốn, Khương Bá Phát!"

Tần Hiên nhìn qua danh sách kia bên trên, liên tiếp chọn lựa bốn người.

"Cái này bốn cái, ra tay hung ác một chút, không thương tổn cùng tính mệnh liền có thể!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Tần Hồng Y nao nao, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

"Trường Thanh ca ca, ngươi để cho ta giáo huấn bọn họ?"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, nhìn về phía Tần Hồng Y, "Không phải!"

Hắn có chút dừng lại, nhàn nhạt mở miệng: "Là nhường ngươi, chà đạp bọn họ!".