Chương 2301: Vị thứ nhất

Chương 2301: Vị thứ nhất

"Chà đạp! ?"

Tần Hồng Y lẩm bẩm, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Mấy tên kia, là Trường Thanh ca ca cừu nhân sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, chưa từng đáp lại.

Tần Hồng Y không hỏi nữa, nhưng nàng biết rõ, những người kia tuyệt đối cùng Tần Hiên có quan hệ.

Lúc này, Tần Hồng Y liền leo lên cái kia Đế Uyển lôi đài.

Bốn phía, còn có một ít người chưa từng rời đi, khi bọn hắn phát giác được cái kia một bộ Hồng Y bồng bềnh, rơi vào cái này Đế Uyển lôi đài lúc, không khỏi ánh mắt ngưng lại.

"Có người nhập Đế Uyển lôi đài!"

"Cái gì? Là ai! ?"

"Giống như không phải là Thành Bảng bên trong người, trong thành cũng chưa từng thấy qua!"

"Chẳng lẽ, là người ngoại lai muốn nhập bảng! ?"

Những âm thanh này, từ những cái kia người vây quanh trong miệng vang lên, tràn đầy kinh dị.

Trấn Đông cổ thành Thành Bảng, cố nhiên là vì gia nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển mà làm chuẩn bị, nhưng cái này một thành chi bảng, cũng không đơn thuần là chen chân tại nội thành đại tộc hậu bối, phàm là có người muốn tiến vào Ngũ Nhạc Đế Uyển, đều có thể tại tám mươi mốt tòa trong thành lớn khiêu chiến nhập bảng.

Một số người, có từ nhân gian phi thăng Đông Vực người, cũng có một chút, đến từ Đông - Nam - Tây - Bắc bốn vực, vì như Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong.

Tại Trấn Đông cổ thành bên trong, Thành Bảng trăm người, có bảy người đã là như thế.

Tần Hồng Y đứng ở Đế Uyển lôi đài bên trên, một đôi đỏ ngầu trong con mắt quang mang lấp lóe, phảng phất cùng cái này Đế Uyển lôi đài khí linh câu thông.

Chợt, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này.

Triệu gia, Tịnh Nguyệt thánh nhân chi tộc, ở trong đó một chỗ phòng ốc bên trong.

Có một tên thanh niên đang tại trong phòng tọa lạc tại một chỗ vạc lớn bên trong, hắn dưới, có Tiên hỏa thăm thẳm, đốt đốt vạc lớn.

Tại cái này trong vạc, còn có từng sợi chất lỏng màu tím chuyển động, có người ở trong đó, vẻn vẹn lộ ra cái cổ đầu.

Đây là Hỗn Nguyên tiên dược nấu luyện dược dịch, đối với Hỗn Nguyên tiên tôn mà nói, cũng có cực lớn công hiệu, có thể rèn luyện thân thể, củng cố bản nguyên.

Đúng lúc này, thiêu đốt tự thân thanh niên, đôi mắt đột nhiên mở ra.

Hắn trong tai, có nhẹ nhàng thanh âm vang lên, gọi hắn nhập Đế Uyển lôi đài.

"Có người, muốn khiêu chiến với ta?"

Thanh niên thân thể chấn động, liền xông ra cái kia trong nước thuốc, một bộ cẩm y khoác rơi vào thân thể bên trên.

Tiên Nguyên chấn động, trên người lưu lại dược dịch, liền đều bị chấn động là giả không.

Hắn búi tóc treo cao, lấy một vòng thanh sắc đai lưng ngọc buộc lên, đứng chắp tay.

Hắn bước bước ra, cửa phòng tự khai, ngoài cửa sổ ấm áp chói lọi, nhẹ rơi vào mặt mũi bên trên, như được trên một tầng quang huy.

"Là còn lại đại tộc người sao? Còn là nói, là mấy tên kia!"

"Cũng tốt, đắm chìm tu luyện hơn mười năm, có lẽ lâu chưa từng nhập Đế Uyển lôi đài, bản tôn ngược lại muốn nhìn một chút, ai muốn khiêu chiến với ta! ?"

Thanh niên dậm chân, đi ra cái này trong tộc.

Tại Trấn Đông cổ thành, không chỉ là thanh niên này.

Tam đẳng Thánh Nhân tộc, Lăng gia!

Tam đẳng Thánh Nhân tộc, Thông gia!

Nhị đẳng Đại Đế tộc, Khương gia!

Tại cái này Trấn Đông cổ thành các nơi, có người nhìn về phía Đế Uyển lôi đài vị trí.

"Đế Uyển lôi đài sao?" Có nam tử lộ ra vẻ mỉm cười, một bộ áo trắng như tuyết, ngạch treo bảo sức, hướng Đế Uyển lôi đài vị trí đi đến.

"Có người muốn khiêu chiến với ta? Nhưng lại thú vị!" Một vị nữ tử, trong mắt có mấy phần lãnh ngạo chi ý, người khoác áo giáp, nhìn thoáng qua trong tộc những cái kia tràn đầy sợ hãi hậu bối, lạnh rên một tiếng, cởi áo giáp, cầm thương, quát: "Chuẩn bị xe!"

Ở một nơi trong sân, một tên nam tử, tuổi nhỏ tuấn dật, tại cái này Trấn Đông cổ thành cái kia chỗ cao nhất dưới thác nước ngồi xếp bằng, tay như ngắt ấn nhặt hoa.

Mắt mắt chầm chậm mở ra, một đôi mắt bên trong, như có hai cái khác biệt đế văn, chớp mắt là qua.

"Ta chưa từng nhập Đế Uyển lôi đài khiêu chiến người khác, nhưng lại có người khác khiêu chiến với ta!"

"Không biết là vị nào, ha ha!"

Thanh niên đứng dậy cười một tiếng, chầm chậm đứng dậy, lật tay có thần xe kéo rơi xuống đất, đăng nhập trên đó, chậm rãi hướng Đế Uyển lôi đài vị trí tiến lên.

Đế Uyển lôi đài bên trên, Tần Hồng Y đứng chắp tay, như học Tần Hiên, hắn trong đôi mắt, có mấy phần cổ quái.

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên, truyền âm nói: "Trường Thanh ca ca, thật sự muốn ra tay độc ác sao?"

Nàng lại một lần nữa hỏi thăm Tần Hiên, Tần Hiên lại vẻn vẹn nhẹ nhàng gật đầu.

"Được rồi!" Tần Hồng Y lộ ra một vòng hơi có mỉm cười tàn nhẫn.

"Chớ có vì khinh địch mà bại!" Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y cái kia ẩn ẩn có một vòng bộ dáng hưng phấn, truyền âm nhắc nhở.

"Tự nhiên!"

Ước chừng 15 phút đồng hồ về sau, ẩn ẩn có thú hống tự đứng ngoài vang lên.

Chỉ thấy một người, khống chế một tôn hai cánh chi long, một đường hướng cái này Đế Uyển lôi đài mà đến.

Long ngâm chấn động thành, dừng bước tại Đế Uyển lôi đài biên giới, chợt, một bóng người, ví như khinh hồng mà lên, rơi vào cái kia Đế Uyển lôi đài bên trên.

Triệu Hoàn nơi này lôi bên trên, ngắm nhìn Tần Hồng Y, trong mắt hơi có một tia kinh ngạc.

"Ngươi, là người phương nào?"

Hắn răng môi khẽ nhúc nhích, hỏi thăm hướng Tần Hồng Y.

"Tần Hồng Y!" Tần Hồng Y cười tủm tỉm nói, phảng phất thấy được đồ chơi đồng dạng, loại ánh mắt này, để cho Triệu Hoàn khẽ cau mày.

"Chưa từng nghe nói, ngươi dự định tại cái này Đế Uyển lôi đài bên trên khiêu chiến với ta sao?" Triệu Hoàn nhìn qua Tần Hồng Y, một đôi mắt bên trong, ẩn ẩn có thần thông hội tụ, muốn tìm hiểu Tần Hồng Y khí tức.

"Khiêu chiến! ?" Tần Hồng Y cười một tiếng, trong phút chốc, tứ phương chi giới, cũng đã chậm rãi dâng lên.

Trong đó, thiên địa biến ảo, từ một phương lôi đài, vào đến một phương thiên địa bên trong.

Bốn phía những cái kia ngọc trong kính, chiếu ứng trong đó hai bóng người.

Trong đó thiên địa, có thể tùy ý biến hóa, Tần Hồng Y cùng Triệu Hoàn mang theo tại chi địa, càng là một mảnh hoang mạc.

Cát vàng dài đằng đẵng, tiếng gió như kêu gào, quét sạch tại hai người này trên thân thể.

Tần Hồng Y đánh giá liếc mắt Triệu Hoàn, "Hỗn Nguyên đệ lục cảnh!"

Triệu Hoàn lông mày càng không khỏi khóa chặt một phần, hắn lấy thần thông xem cái này một bộ Hồng y thiếu nữ, lại như xem hỗn độn, mảy may nhìn không ra Tần Hồng Y cảnh giới.

Mà đúng lúc này, Tần Hồng Y cũng đã dậm chân.

Một bước, thêm dưới đại sa mạc như chìm, cái kia một bộ Hồng Y thân ảnh, trong nháy mắt, liền tại chỗ biến mất.

Triệu Hoàn ánh mắt ngưng lại, hắn cũng không kinh dị, sớm kịp chuẩn bị.

Chỉ thấy trong tay, một thanh trường đao chậm rãi hiện lên, đao này, chính là bán thánh binh.

Trường đao khẽ nhấc, từ dưới lên trên, thình lình chém ra.

Oanh

Một dải lụa đao mang, chừng trăm trượng, như nứt vùng thế giới này.

Sau một khắc, tại Triệu Hoàn hơi biến sắc mặt bên trong, cái kia một đạo đao mang, một phân thành hai.

Từ trong đó, Tần Hồng Y tay nắm Bán Đế binh chi cung, lập tức liền đem đao mang kia trảm phá.

Hắn thế như chẻ tre, hướng Triệu Hoàn công tới.

"Có mấy phần bản sự!" Hắn khẽ quát một tiếng, trường đao trong tay ẩn ẩn nuốt tứ phương thiên địa lực lượng, hắn đao chấn động, từng sợi đao khí bộc phát, như hóa phong bạo.

Thánh pháp, cuốn thiên thánh đao!

Tại chỗ cuồn cuộn đao khí thành phong bạo bên trong, Tần Hồng Y lại là khóe miệng chau lên.

Trong tay, đại cung kéo như trăng tròn.

Vẫn Thánh Tên!

Một tiễn ra, như tru long, trong chớp mắt, liền từ cái này đao khí phong bạo bên trong xuyên toa mà qua.

Tần Hồng Y tại chỗ Vẫn Thánh Tên về sau, Triệu Hoàn sắc mặt đại biến, trong mắt cũng có kinh hãi.

Một tiễn, liền phá hắn thánh pháp! ?

Thiếu nữ này, là từ đâu tới thiên kiêu! ?

Hắn trường đao trong tay không ngừng chém ra, gần như trọn vẹn chém ra hơn ba mươi đao, vừa rồi chém vỡ cái kia Vẫn Thánh Tên.

Mà đúng lúc này, tại chỗ Vẫn Thánh Tên phá toái về sau, Tần Hồng Y ngậm lấy một vòng nghiền ngẫm mỉm cười.

"Uy, ngươi kêu Triệu Hoàn đúng không? Rất yếu a!"

Tần Hồng Y hô, để cho Triệu Hoàn sắc mặt đột nhiên trở nên âm trầm.

"Ngươi nói cái gì! ?" Vì Thánh Nhân chi hậu, lại bị người làm nhục như vậy.

Ở tại âm trầm trong ánh mắt, Tần Hồng Y, lại là có chút cái cằm khẽ nhếch, ra hiệu Triệu Hoàn ngẩng đầu.

Triệu Hoàn không cần ngẩng đầu, cũng đã thân thể bạo khởi.

Oanh

Một đạo cự quyền, cũng đã ầm vang mà rơi, rơi vào Triệu Hoàn lui nhanh trên thân thể.

Đại sa mạc phía trên, như tinh thần trụy lạc, cát sóng nhấc lên thiên.

Một tôn pháp tướng, hoành đứng ở trong thiên địa này.

Tám tay như núi, huyết thân bố trí kim văn.

Minh Cốt thiên tướng!.