Chương 2302: Cái tiếp theo

Chương 2302: Cái tiếp theo

Đế Uyển lôi đài bên trong, tám tay như ảnh, điên cuồng rơi xuống, phảng phất muốn đem cái này một mảnh đại sa mạc đánh chìm.

Vô tận oanh minh, để cho ngọc kính bốn phía những sinh linh kia cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Đó là, pháp tướng! ?"

"Vẻn vẹn dựa vào pháp tướng chi lực, liền khủng bố như thế, cái này nữ tử áo đỏ là ai?"

"Triệu Hoàn chính là Thánh Nhân chi hậu, tại ta Trấn Đông cổ thành, cũng là một phương thiên kiêu, làm sao lại . . ."

Ngọc kính phía trên, hình ảnh biến ảo, rõ ràng hình chiếu lấy tại chỗ Minh Cốt thiên tướng, tám tay cuồng oanh loạn tạc bên trong, đau khổ chống đỡ Triệu Hoàn.

Hắn mỗi một đao đều là như trảm tại từ thiên mà rơi trên núi lớn đồng dạng, hắn trên hai tay, Tiên Nguyên trọng trọng quanh quẩn, lại một lần lần phá toái.

Như Vô Tiên nguyên bảo vệ, hai cánh tay, đã sớm tan tành.

Dù vậy, hắn vẫn như cũ thất khiếu không ngừng chảy máu, nhận cực lớn bị thương.

Đột nhiên, Triệu Hoàn nổi giận gầm lên một tiếng, "Phá cho ta!"

Hắn gần như hao hết toàn lực, thể nội Tiên Nguyên ra hết, thậm chí tụ một sợi Thánh Uẩn, nhập cái kia bán thánh binh phía trên.

Oanh

Một đạo đao mang, sáng chói đến cực điểm, từ trên đao mà lên, chém xuống hướng cái kia Minh Cốt thiên tướng phía trên.

Ầm vang ở giữa, Minh Cốt thiên tướng liền phảng phất bị trảm lui, bay lên không mấy trượng, mượn cơ hội này, Triệu Hoàn đột nhiên thoát thân, lui nhanh ra cái kia mệnh cốt pháp tướng công phạt phạm vi.

Mắt sừng, đều là vết máu, hai đầu lông mày, có máu tươi nhỏ xuống, ánh mắt hoàn toàn mơ hồ.

Một đôi trong con mắt, đều là hoảng sợ, nhìn qua Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y đứng chắp tay, tại chỗ mệnh cốt pháp tướng bên trên, Bán Đế chi cung, tại sau lưng nàng trong hai tay nắm.

"Ngươi, rất yếu a!"

Tần Hồng Y hơi có tò mò nhìn Triệu Hoàn, Tần Hiên tất nhiên bắt chuyện qua, người này tự nhiên cùng nàng Trường Thanh ca ca có quan hệ.

Có thể so sánh Đại Tiểu Kim Nhi loại kia hung lệ phía dưới, trước mắt vị nam tử này, thật sự là như yếu đuối.

Triệu Hoàn sắc mặt, tại thời khắc này, bỗng nhiên trở nên khó coi tới cực điểm.

Nhất là, Tần Hồng Y cái kia một bộ bộ dáng nghiêm túc, càng làm cho trong cổ họng hắn ẩn ẩn phát ra gào thét.

"Yếu! ?" Hắn trong lồng ngực lên cơn giận dữ, thân làm Thánh Nhân chi hậu, tại Trấn Đông cổ thành, khi nào không phải chúng sinh ngưỡng vọng, bây giờ vậy mà tiếp nhận như thế khuất nhục.

Tần Hồng Y gật đầu nói: "Là rất yếu a, thực lực của ngươi, miễn cưỡng có thể so sánh được tiền cổ đệ lục cảnh thiên kiêu, không đúng, một chút tiền cổ đệ lục cảnh thiên kiêu, ngươi đều chưa hẳn có thể đánh thắng!"

"Làm sao yếu như vậy!"

Nàng phảng phất tại hỏi mình, câu nói này, càng làm cho Triệu Hoàn triệt để phát cuồng.

Tiền cổ đệ lục cảnh thiên kiêu, tại cái này Hồng y thiếu nữ trong miệng, phảng phất ví như khắp nơi không phải bàn cãi.

Liền xem như Triệu Hoàn, tự tu luyện đến nay, gặp qua Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tiền cổ thiên kiêu, cũng bất quá rải rác hơn mười vị mà thôi.

Hắn từng giao chiến qua, có bại có thắng, không thể không thừa nhận, tiền cổ thiên kiêu chi lực cực mạnh, nhưng . . . Trước mắt thiếu nữ này, cũng không tránh khỏi nói quá dễ dàng.

Như thế trách không được Tần Hồng Y, nàng đi theo Tần Hiên, một đường hoành hành, đừng nói là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tiền cổ thiên kiêu.

Liền xem như Thánh Nhân, nàng đều tận mắt thấy bị Tần Hiên trảm diệt, tiền cổ đệ lục cảnh thiên kiêu, lại được cho cái gì?

Tần Hồng Y hơi có thất vọng, "Mà thôi, ngươi đã động toàn lực, hi vọng còn lại mấy người, chớ có khiến ta thất vọng!"

Hơi có thất lạc lời nói, để cho Triệu Hoàn nộ ý sôi trào bên trong, lại nhịn không được khàn giọng lên tiếng, "Ngươi nói cái gì? Ngươi còn chưa động toàn lực chưa từng! ?"

"Toàn lực! ?" Tần Hồng Y khóe miệng vẩy một cái, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

"Ngươi yếu như vậy, ta nếu là lại dùng toàn lực, cũng không phải là giày xéo, ngươi sẽ chết!" Nàng cực kỳ nghiêm túc, sau một khắc, hắn dưới thân cái kia tám tay mệnh cốt pháp tướng, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, phảng phất từ trong đó, phá kén thành bướm một dạng.

Tần Hồng Y trong mắt, xích hồng quang mang lấp lóe, thân bị, từng sợi màu đỏ sậm Tiên Nguyên chầm chậm nhập cái kia phá toái pháp tướng bên trong.

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, toàn bộ đại sa mạc, đều là chấn động.

Tại Tần Hồng Y phía dưới, cái kia tám tay mệnh cốt pháp tướng, bỗng nhiên phá toái, thay vào đó, là một nữ tử.

Nữ tử này, trên mặt ám kim chi cỗ, ví như uy nghiêm vô thượng, chính là cái này một tôn pháp tướng tọa lạc, bốn phía không gian, đều ẩn ẩn đang vặn vẹo.

Một đôi hờ hững con ngươi, càng như quan sát thế gian, ví như một tôn Thánh Nhân, đại đế.

"Cái gì! ?"

Triệu Hoàn không kịp lên tiếng, chỉ thấy cái kia Minh Cốt thiên tướng, chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước, đại sa mạc như bị xé nứt, một đạo dấu vết, đem cái này đại sa mạc, một phân thành hai.

Mà ở dấu vết này bên trong, Triệu Hoàn nhìn qua gần trong gang tấc nữ tử kia pháp tướng, trên trán, máu tươi hòa với mồ hôi, chậm rãi nhỏ xuống.

Sau một khắc, cái này Hồng Y pháp tướng chính là một chưởng rơi xuống.

Oanh

Triệu Hoàn giơ đao ngăn cản, chợt, trong tay cái kia bán thánh chi binh, kiếm khí, Tiên Nguyên, tại một chưởng này phía dưới, phá thành mảnh nhỏ, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Đại sa mạc, càng là đột nhiên chấn động, một đạo to lớn chưởng ấn, chừng trăm trượng, hiện lên ở cái này đại sa mạc phía dưới.

Triệu Hoàn thân thể, tại thời khắc này, máu tươi thấm ướt hắn áo, một đôi tròng mắt, càng là lại không nửa điểm hào quang.

Tần Hồng Y đứng ở cái này Minh Cốt thiên tướng phía trên, khẽ lắc đầu.

"Ngươi xem, ta động toàn lực, ngươi ngay cả một chưởng cũng đỡ không nổi! ?"

Hắn quan sát cái kia té nhào vào cái kia trăm trượng chưởng ấn phía dưới, không ngừng có máu tươi lan tràn, nhiễm nhập cát vàng bên trong Triệu Hoàn.

Hắn dưới thân, pháp tướng nữ tử có chút đưa tay, đem Triệu Hoàn thân thể xách trong lòng bàn tay.

"Khí linh, cái tiếp theo a!"

Tần Hồng Y ở trong đó ngẩng đầu lên nói, hắn thanh âm chi nhẹ nhõm, ví như chơi đùa.

. . .

Đế Uyển lôi đài bên ngoài, chúng sinh, gần như hoàn toàn tĩnh mịch, không một chút tiếng nghị luận.

Bọn họ nhìn qua tại chỗ ngọc trong kính, tại chỗ bên trong Đế Uyển lôi đài, ví như vô địch Hồng Y phong thái, tất cả mọi người, gần như đều ở trợn mắt hốc mồm.

Quá kinh khủng!

Tại Trấn Đông cổ thành, đủ để xếp hạng hàng đầu thiên kiêu, Triệu Hoàn, liền dạng này không chịu nổi một kích, bất quá là ngắn ngủi trăm tức bên trong, liền sắp chết đến bước này.

Cái này nữ tử áo đỏ, là ai! ?

Đế Uyển lôi đài về sau, cái kia treo cao Thành Bảng phía trên, trong đó có quang mang lấp lóe, tính danh càng dễ.

76 tên, Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, Tần Hồng Y ba chữ, diệu dương như chói mắt.

Mà Triệu Hoàn danh tiếng, càng là dời xuống, hóa thành thứ bảy mươi bảy, Thành Bảng người thứ trăm, biến mất ở cái này nhất bảng phía trên.

Đế Uyển lôi đài bốn phía, có mấy bóng người, cũng đã đến bước này.

Lăng Phi Thánh, Thông Khinh Ngữ, Khương Bá Phát, ba người đứng ở một chỗ, nhìn qua ngọc kính phía trên, cái kia sinh tử chưa biết Triệu Hoàn.

"Nàng, cũng khiêu chiến ngươi môn! ?" Thông Khinh Ngữ cầm thương mà đứng, trong mắt tản ra từng vệt nguy hiểm quang mang.

"Ngươi ta bốn người, thuở nhỏ là bạn, nàng này vậy mà điểm danh khiêu chiến chúng ta bốn người, xem ra, là cố ý gây nên!" Khương Bá Phát khẽ cười một tiếng, "Bất quá Triệu Hoàn, cũng không tránh khỏi quá thảm, Thành Bảng phía trên ghi lại, nữ tử này, mới là Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, trong khoảng thời gian này, hắn có hay không là sơ sẩy tu luyện, trầm mê ở trong thành một vị nào đó giai nhân trong khuê phòng?"

"Khương Bá Phát, nàng này chi lực, ngươi cũng thấy đấy, đổi lại là ngươi, ngươi muốn như nào?" Lăng Phi Thánh mở miệng hỏi, trong đôi mắt tràn đầy ngưng trọng.

Hắn xếp hạng, tại thứ sáu mươi ba, nếu như nàng này là có ý mà đến, vị kế tiếp lên Đế Uyển lôi đài, cùng cái này Hồng y thiếu nữ một trận chiến, chính là hắn.

Khương Bá Phát khẽ cười một tiếng, trong mắt của hắn, một vòng quang mang nhàn nhạt lấp lóe.

"Như thế nào? Không thế nào!"

"Một trận chiến chính là!"

"Triệu Hoàn tiểu tử này bất tranh khí, chúng ta cùng nhau lớn lên, giúp hắn ra một hơi, hẳn là hợp tình hợp lí a?"

Hắn nụ cười, hơi có nghiền ngẫm, nhưng Thông Khinh Ngữ, Lăng Phi Thánh không khỏi nhìn thoáng qua cái này Khương Bá Phát.

Bọn họ biết Khương Bá Phát, gia hỏa này . . .

Dĩ nhiên tức giận!.