Chương 2303: Vì sao

Chương 2303: Vì sao

Đế Uyển lôi đài xung quanh, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Lăng Phi Thánh ba người.

Đúng lúc này, Lăng Phi Thánh phảng phất đã đến khí linh đưa tin, chậm rãi hướng Đế Uyển lôi đài bốn phía chờ đợi.

Hắn cử động, cũng ở đây Đế Uyển lôi đài bốn phía đưa tới không nhỏ gợn sóng.

Đều là một chút chấn kinh, hoảng sợ thanh âm.

Rất nhanh, Đế Uyển lôi đài cái kia tứ phương giới tán đi, Tần Hồng Y có chút lăng không, dẫn theo cái kia Triệu Hoàn bừa bộn không chịu nổi thân thể.

Nàng tùy ý quăng ra, liền đem Triệu Hoàn thân thể, ném tới dưới lôi đài, máu tươi trên mặt đất lưu lại không nhỏ dấu vết.

Nàng nhìn thoáng qua Triệu Hoàn, tựa hồ có chút lo lắng, "Hắn sẽ không chết rồi ah? Sớm biết yếu như vậy, liền không nên động toàn lực!"

Tần Hồng Y ngồi xổm trên lôi đài, nhìn một chút cái kia không nhúc nhích Triệu Hoàn, hơi có giận trách trừng mắt liếc Tần Hiên.

Bốn phía một chút tràn ngập nộ ý ánh mắt, để cho nàng cảm giác rất ủy khuất.

Không có quan hệ gì với nàng a, là Trường Thanh ca ca nói muốn chà đạp.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hồng Y, truyền âm nói: "Ra tay quá nhẹ, Lăng Phi Thánh, cắt ngang nó tứ chi!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Tần Hồng Y ngẩn ngơ.

"Trường Thanh ca ca, ngươi xác định, bọn họ thật không phải ngươi cừu nhân!"

"Không phải, bằng hữu!" Tần Hiên đáp lại nói.

"Trường Thanh ca ca bằng hữu . . ." Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên, không khỏi trong lòng dâng lên một hơi khí lạnh, "Khó trách, thảm như vậy thời gian, ta đều không nhìn thấy Trường Thanh ca ca ngươi có bằng hữu gì!"

Bằng hữu, còn ra tay ác như vậy?

Cái này Triệu Hoàn đều bất tỉnh nhân sự, Tần Hiên còn cảm thấy ra tay nhẹ.

Đúng lúc này, Lăng Phi Thánh đã đăng nhập trên lôi đài.

Hắn nhìn qua Tần Hồng Y, trong mắt ẩn ẩn có nộ ý.

"Ra tay nhưng lại thật ác độc, không biết là ai bảo ngươi khiêu chiến bọn ta?" Lăng Phi Thánh nhìn qua Tần Hồng Y, trong mắt có ngưng trọng, càng ẩn ẩn có nộ ý lấp lóe.

Tần Hồng Y xẹp miệng, "Không quan hệ với ta!"

Chợt, tứ phương chi giới, đã chậm rãi dâng lên, trong đó thiên địa biến ảo, hóa thành một phương lôi đài.

Phía dưới lôi đài, Thông Khinh Ngữ, Khương Bá Phát, đã đuổi tới, có một ít người Triệu gia, đã vì Triệu Hoàn chữa thương.

"Gia hỏa này, làm sao như vậy bất tranh khí!"

Thông Khinh Ngữ lạnh rên một tiếng, trong mắt đã có một tia đau lòng, Trấn Đông cổ thành bên trong, sinh linh đông đảo, bất quá, tại cái này một tòa nội thành, chỉ có bốn người bọn họ, thuở nhỏ làm bạn, cùng nhau tu luyện, cùng nhau trưởng thành đến nay.

Ca

Có nữ tử sắc mặt tái nhợt mà đến, nàng rõ ràng là trước đó đăng nhập Đế Uyển lôi đài triệu mộng.

Bây giờ, nàng nhìn qua Triệu Hoàn sinh tử chưa biết bộ dáng, sắc mặt đột biến.

"Không có chuyện gì, không thương tổn cùng tính mệnh, bất quá xương gãy, nội tạng bị hao tổn, đoán chừng phải có một đoạn thời gian tu dưỡng!" Khương Bá Phát chậm rãi đứng dậy, nói: "Đem hắn mang về Triệu gia a!"

Triệu mộng có chút mím môi, nhìn qua Khương Bá Phát, "Ân!"

"Triệu gia bây giờ là thời buổi rối loạn, nếu đang có chuyện, đều có thể truyền âm với ta!" Khương Bá Phát than nhẹ một tiếng, "Ta với ngươi ca cũng coi là bạn bè cực tốt, không cần khách khí!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Xem ra, các ngươi chú ý, vẫn như cũ là trong gia tộc sự tình!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Thông Khinh Ngữ cùng Khương Bá Phát nhíu mày.

Bọn họ ghé mắt, nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy một vị thanh niên, một bộ áo trắng, tóc đen rủ xuống ở giữa, lạnh nhạt chi mắt, lẳng lặng nhìn qua nơi đây.

"Ngươi là người nào?" Thông Khinh Ngữ trường thương trong tay hơi rung, trong mắt ẩn ẩn có sát khí, nàng nguyên nhân chính là Triệu Hoàn sự tình mà giận.

"Ta! ?" Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn một cái ngọc trong kính, "Tần Hồng Y đại ca, Tần Trường Thanh!"

"Tần Trường Thanh! ?" Khương Bá Phát ẩn ẩn cảm thấy nghe qua, lại chưa từng nhớ lại khi nào đã từng có liên quan tới cái tên này ký ức.

"Cái gì! ?" Thông Khinh Ngữ trong mắt càng là ẩn ẩn có nộ ý, có nhàn nhạt uy áp ngưng tụ tại thân thể xung quanh.

Tần Hồng Y ra tay nặng như vậy, Tần Hiên thân làm Kỳ Huynh Trường, lại còn dám đến bắt chuyện?

Tần Hiên phảng phất chưa từng nhìn thấy đồng dạng, khẽ cười nói: "Hồng Y khiêu chiến ngươi môn bốn người, cũng là ta để cho!"

Một câu, càng làm cho Thông Khinh Ngữ trường thương trong tay, ẩn ẩn có một tia vù vù.

Khương Bá Phát lại đưa tay, ngăn chặn Thông Khinh Ngữ chi nộ, mà là nhìn về phía Tần Hiên.

"Các hạ, chúng ta bốn người, thế nhưng là đắc tội qua ngươi! ?"

"Chưa từng!"

"Có từng đắc tội qua ngươi thân bằng hảo hữu loại hình?"

"Cũng chưa từng!"

Khương Bá Phát nhìn chăm chú Tần Hiên, "Vậy vì sao, các hạ muốn để lệnh muội, khiêu chiến chúng ta bốn người? Thậm chí dưới nặng như thế tay! ?"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn qua Khương Bá Phát, "Một chút vết thương nhỏ, cũng coi như được nặng tay? Đại tộc hậu duệ, không khỏi quá yếu đuối!"

"Ta bản ý, là muốn để cho bốn người các ngươi người gần chết mới đúng, mới một chút cốt nhục tổn thương, Hồng Y ra tay quá nhẹ!"

"Ngươi nói cái gì! ?" Thông Khinh Ngữ áp chế không nổi nộ ý, đột nhiên bước ra một bước, ngắm nhìn Tần Hiên, tràn đầy phẫn nộ.

Khương Bá Phát sắc mặt, cũng dần dần âm trầm xuống.

Tần Hiên lại là đứng chắp tay, hắn nhìn qua phía kia ngọc trong kính, thản nhiên nói: "Đại kiếp sắp tới, Tiên giới loạn thế, Trung vực tuy có đặc thù, có thể tại trong thành tránh loạn này đời, các ngươi cho rằng, lúc này vẫn cùng đi ngày sao?"

"Một đám tự xưng là Thánh Nhân, đại đế về sau, lại không biết như thế nào loạn thế người, Trấn Đông cổ thành, tại tám mươi mốt tòa trong cự thành, vậy mà xếp hạng cuối cùng, cực kỳ buồn cười!"

Chỉ thấy cái kia ngọc trong kính, Tần Hồng Y đã cùng Lăng Phi Thánh giao đánh nhau.

Tần Hồng Y có chút ủy khuất, vừa lên đến, liền gần như ra đòn mạnh.

Mệnh cốt pháp tướng, Bán Đế binh, gần như để cho cái kia kịp chuẩn bị Lăng Phi Thánh, gần như không hề có lực hoàn thủ.

Mỗi một lần pháp tướng công phạt, đều là đem hắn đánh lui vạn trượng, tại chỗ một phương biển cả bên trong, nhấc lên vô tận sóng to.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Hồng Y ví như không thể ngăn trở dáng người, "Hồng Y, bất quá là đệ ngũ cảnh mà thôi, Triệu Hoàn, đệ lục cảnh, Lăng Phi Thánh, đệ lục cảnh, nhưng ở Hồng Y thủ hạ, gần như không còn sức đánh trả!"

"Điểm một cái thịt xương tổn thương, liền cho rằng nặng tay, bốn người các ngươi, có biết Tiên giới bên trong, bao nhiêu chi thành, nhận hết tàn sát, bao nhiêu sinh linh, hóa thành hư vô!"

"Trấn Đông cổ thành, một vị đại đế, 23 vị Thánh Nhân, tại tám mươi mốt nội thành, nội tình có thể nhập mười vị trí đầu, bây giờ, ngược lại thân ở mạt liệt."

Tần Hiên nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, nhìn về phía sắc mặt cực kỳ khó coi Khương Bá Phát cùng Thông Khinh Ngữ, "Các ngươi, tự hỏi bản tâm, vì sao như thế!"

"Vì sao, Triệu Hoàn lại nhận trọng thương như thế!"

Thông Khinh Ngữ đã sớm nhịn không được, phẫn nộ quát: "Ngươi không dứt sao? Chúng ta, khi nào đến phiên ngươi tới giáo huấn!"

Khương Bá Phát, lại là cau mày, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, "Cái này, ứng với các hạ không quan hệ a?"

"Có một tia quan hệ!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Trấn Đông cổ thành, Thành Bảng trăm người, chỉ riêng chọn các ngươi bốn người, thế gian nào có trùng hợp nhiều như vậy!"

"Có chút nhân quả, bất quá, các ngươi không cần biết được."

Vào thời khắc này, Thông Khinh Ngữ bỗng nhiên sắc mặt đột biến.

Nàng nhìn về phía trong kính, Lăng Phi Thánh trong tay thánh binh ảm đạm, rơi xuống biển cả bên trong, đầu lâu của chúng nó, bị Minh Cốt thiên tướng dẫn theo.

Tần Hồng Y nhíu mày, sau đó, chỉ thấy trong tay, bốn đạo Tiên Nguyên như trụ, xuyên qua nó tứ chi.

Thành Bảng phía trên, xếp hạng lần nữa càng dễ, kèm theo tứ phương chi giới tán đi, Tần Hồng Y nhìn qua cái kia đầy mặt dữ tợn, lại bị cấm chế phong bế răng môi Lăng Phi Thánh.

"Vâng, cái tiếp theo!" Tần Hồng Y khổ khuôn mặt, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, cái này một chút cũng không tốt chơi!"

Nàng đem Lăng Phi Thánh ném tới dưới lôi đài, tốt hơn lăn xuống đến Tần Hiên bên chân.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lăng Phi Thánh, "Hỏi ngươi một vấn đề, ngươi vì sao, hội thê thảm như thế! ?"

Cũng không đợi Lăng Phi Thánh đáp lại, Tần Hiên liền ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hồng Y, cũng chưa từng truyền âm, trực tiếp mở miệng nói: "Cái này Thông Khinh Ngữ, không cần đoạn tứ chi, tiêu diệt hắn đầu đầy tóc liền có thể."

Khóe miệng chau lên, ví như một cái ác ma!.