Chương 2304: Cạo đầu

Chương 2304: Cạo đầu

"Ngươi nói cái gì?"

Thông Khinh Ngữ, tại thời khắc này, ví như phát cuồng.

Nàng gần như bị Tần Hiên chi ngôn, chọc giận đến cực hạn.

Tần Hiên trên mặt, vẫn như cũ gió êm sóng lặng, Khương Bá Phát lại là đột nhiên vừa quát.

"Khinh Ngữ, ngươi dự định tại trong cổ thành này động thủ! ?"

Một câu, như tiếng sấm quán nhĩ, để cho Thông Khinh Ngữ đột nhiên tỉnh táo lại.

Thiên Đạo ý chí chỗ che, ai như động thủ, ắt gặp thiên phạt.

Dù vậy, Thông Khinh Ngữ ánh mắt vẫn như cũ ví như giết người giống như, nhìn về phía Tần Hiên.

"Uy, chính là ngươi rồi ah!"

Đế Uyển lôi đài bên trên, Tần Hồng Y nhíu mày, nàng nhìn qua Thông Khinh Ngữ, vốn có một tia thương hại, bất quá gặp nàng dám đối với Tần Hiên xấu tướng mạo hướng, một màn kia thương hại tan thành mây khói.

Xích hồng con ngươi, ẩn ẩn có một vòng lãnh ý, chớp mắt là qua.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, là ai gọt ai phát!"

Thông Khinh Ngữ nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên đạp mạnh, leo lên cái kia Đế Uyển lôi đài.

Tứ phương chi giới, lần nữa dâng lên.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, Khương Bá Phát ở một bên, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Lệnh muội, đối với các hạ chi ngôn, gần như nói gì nghe nấy!" Hắn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt có chút âm trầm.

"Các hạ, là có ý đang nhục nhã chúng ta bốn người, đúng không?"

Hắn đỡ lên cái kia bốn chữ đứt đoạn, đầy mặt dữ tợn, một đôi mắt bên trong, tràn ngập oán độc, giận hận chi ý Lăng Phi Thánh.

"Nhục nhã, bằng các ngươi bốn người, lại có tư cách gì đáng giá ta tới nhục nhã!" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, cũng chưa từng nhìn về phía Khương Bá Phát, mà là yên lặng nhìn ngọc kính, "Bé nhỏ phàm trần, đừng nói là nhục nhã, nếu không phải có nửa điểm nhân quả, các ngươi bốn người, liên nhập trong mắt ta, đều còn thiếu rất nhiều!"

"Khương Bá Phát, hay là cái kia một vấn đề, lưu tại các ngươi bốn người, các ngươi, vì sao sẽ thê thảm như thế!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Khương Bá Phát trong lòng càng thêm phát trầm.

Tại Tần Hiên trước mặt, hắn cảm nhận được áp lực thực lớn, hắn ánh mắt, cũng chậm rãi rơi vào cái kia ngọc kính phía trên.

Thông Khinh Ngữ mặc dù bình thường tùy tiện, nhưng thân làm nữ tử, ai có thể dễ dàng tha thứ cạo đầu chi nhục.

Quan trọng nhất là, vị kia Hồng y thiếu nữ thực lực, cũng như bên cạnh cái này tự xưng là Tần Trường Thanh người, sâu không lường được.

Liên tiếp bại Lăng Phi Thánh, Triệu Hoàn, Thông Khinh Ngữ dĩ nhiên có bán thánh chi cảnh, nhưng mặt cái kia Hồng y thiếu nữ, cũng bất quá là không thể biết được.

Bốn phía người vây quanh, thì là đã sớm nghị luận ầm ĩ.

"Liên tiếp bại hai người, nhất cử lên bảng thứ sáu mươi ba tên, cái này Tần Hồng Y, rốt cuộc là ai! ?"

"Thật là đáng sợ, Lăng Phi Thánh, Triệu Hoàn, đều là Thánh Nhân chi hậu, tại chỗ thiếu nữ thủ hạ, gần như không hề có lực hoàn thủ."

"Cố ý cắt ngang Lăng Phi Thánh tứ chi, thanh niên kia, càng là phát ngôn bừa bãi muốn tiêu diệt Thông Khinh Ngữ tóc, bốn người này, đến cùng như thế nào đắc tội hai người này?"

Từng đạo từng đạo tiếng nghị luận, không ngừng lọt vào tai, Khương Bá Phát sắc mặt càng thêm âm trầm.

. . .

Đế Uyển lôi đài bên trong, Thông Khinh Ngữ nhìn qua Tần Hồng Y, trong mắt sát khí đằng đằng.

Tần Hồng Y đôi tròng mắt kia, ẩn ẩn cũng có một tia lạnh lùng.

"Ngươi kêu Tần Hồng Y đúng không, Triệu Hoàn, Lăng Phi Thánh chi nhục, hôm nay, sẽ làm nhường ngươi trả lại!" Thông Khinh Ngữ mở miệng, hắn thanh âm như sấm, trong tay người thánh binh kia trường thương chấn động, trong phút chốc, liền có hơn trăm thụ mộc bị tuỳ tiện chặt đứt.

Chợt, Thông Khinh Ngữ cũng đã bạo khởi, Bán Thánh Chi Lực, chưa từng chút nào giữ lại.

Tần Hồng Y nhìn qua Thông Khinh Ngữ sát phạt mà đến, dưới thân, Minh Cốt thiên tướng, thình lình mà động.

Cái kia Hồng Y pháp tướng, bàn tay chậm rãi hướng về phía trước đánh ra.

Oanh

Thiên Mộc tận hóa hư vô, một đạo to lớn chưởng ấn, hiện lên ở trong thiên địa này.

Thông Khinh Ngữ tại một chưởng này phía dưới, trường thương như long, nghênh tiếp cái này cuồn cuộn chưởng lực.

Trong phút chốc, Thông Khinh Ngữ thân thể liền không khỏi hướng lui về phía sau lại một bước.

"Phá cho ta!"

Thông Khinh Ngữ cái cổ trắng ngọc phía trên, ẩn ẩn có nổi gân xanh, hai cánh tay, Tiên Nguyên hội tụ, từng sợi Tiên Nguyên, ví như dung nham xen lẫn tại chỗ thánh binh phía trên.

Oanh

Một chưởng chi lực phá, Thông Khinh Ngữ cầm trong tay Thánh thương, lần nữa dậm chân, hướng Tần Hồng Y đánh tới.

Đột nhiên, Thông Khinh Ngữ ánh mắt đột biến.

Nàng nhìn qua cái kia Hồng Y pháp tướng phía trên, một đạo thần cung, đã kéo lại viên mãn.

Thiên Tương Vẫn Thánh Tên, hai Đại Đế pháp hợp nhất.

Tại Thông Khinh Ngữ trường thương trong tay, tại thời khắc này xuyên thủng đất trời, hóa thành trăm đạo thương ảnh, cái này trăm đạo thương ảnh, lần nữa diễn hóa quy nhất, dung nhập vào cái này Thánh thương bên trong.

Thánh pháp, vẫn dương Thánh thương!

Mũi tên, mũi thương, tại thời khắc này, thình lình đụng vào nhau.

Phương viên trăm dặm chi địa, cây rừng, dòng suối, gần như hóa thành hư vô.

Chợt, một bóng người, tại ở trong đó ho ra máu bay ngược.

Thông Khinh Ngữ tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hồng Y, đã thấy Tần Hồng Y vẫn đứng ở đó Minh Cốt thiên tướng bên trên, sừng sững bất động.

"Ngươi, quá yếu!"

Tần Hồng Y ánh mắt ẩn ẩn có một vòng lạnh lùng, nhìn qua Thông Khinh Ngữ.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Thông Khinh Ngữ không khỏi gầm thét, xóa đi khóe miệng vết máu, nắm cái kia Thánh thương bàn tay ẩn ẩn run rẩy, còn có máu tươi, từ hắn hổ khẩu phía trên ẩn ẩn lan tràn tại Thánh thương phía trên.

Tần Hồng Y quan sát Thông Khinh Ngữ, "Rành rành như thế chi yếu, lại có can đảm Trường Thanh ca ca kêu la om sòm."

Tần Hồng Y ngắm nhìn Thông Khinh Ngữ, Minh Cốt thiên tướng, Bán Đế chi cung, lại như trăng tròn.

Giờ khắc này, tại chỗ Bán Đế chi trên cung, có tam đại kiếm thế ngưng tụ.

Một đạo mũi tên, có sương mù xám mông lung.

Một đạo mũi tên, như Tử Ngọc điêu khắc.

Một đạo mũi tên, như máu đỏ ngưng tụ.

Tam đại mũi tên, hiện lên ở cái này Bán Đế chi cung để cho, ẩn ẩn phong mang, trong chớp mắt, tại bốn phía không gian phát ra từng đạo từng đạo xé rách thanh âm.

Nếu không phải trong cái này không gian, chính là thánh binh mà thành, phóng tới Tiên giới, đã là không gian xé rách chi cảnh.

Thông Khinh Ngữ tại thời khắc này, càng là như lâm đại địch, thể nội thánh công gần như vận chuyển tới cực hạn.

"Giun dế, ngươi, có biết kính sợ! ?"

Tần Hồng Y chắp tay tại cái này Minh Cốt thiên tướng bên trên, nhìn qua Thông Khinh Ngữ.

Trong phút chốc, Minh Cốt thiên tướng trong tay, Bán Đế chi cung chấn động, tam đại mũi tên, như đánh tan thiên địa, bạo khởi mà ra.

Đế pháp, bất hủ tru tiên tiễn, chìm thiên rơi ngày mũi tên, phong cấm Đế cung!

Ba Đại Đế pháp, tại thời khắc này, dung mà quy nhất.

Thông Khinh Ngữ trong tay Thánh thương, tại thời khắc này, như gian lận long.

Thiên long đưa về trước người của nó, hóa thành một đạo chừng một người cao cự thuẫn.

Thánh pháp, thiên long thánh thuẫn!

Tại thời khắc này, Thông Khinh Ngữ trong cơ thể Tiên Nguyên, gần như khô kiệt, còn có tổ tiên truyền xuống một sợi Thánh Uẩn, toàn bộ dung nhập cái kia thiên long thánh thuẫn bên trong.

Nữ tử cạo đầu, ai có thể cam chịu nhục này! ?

Oanh

Thanh âm rơi xuống, trong nháy mắt, cái kia tam đại mũi tên, liền rơi vào cái kia thiên long thánh thuẫn phía trên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi, vẻn vẹn ba hơi, cái kia dung nhập Thánh Uẩn đại thuẫn phía trên, cũng đã hiện ra vô số vết rách.

Tại Thông Khinh Ngữ đầy mặt khó có thể tin, phun máu bay ngược bên trong, cái kia tam đại mũi tên, thình lình ở giữa, liền lướt qua cái này Thông Khinh Ngữ thân thể.

Chỉ có cái kia bất hủ tru tiên tiễn, rơi vào Thông Khinh Ngữ trên người, còn lại hai mũi tên, thì là lướt qua Thông Khinh Ngữ thân thể.

Oanh

Hai đạo tiễn ngấn, xuyên qua Thông Khinh Ngữ sau lưng thiên địa, gần như ngàn dặm chi cây rừng, toàn bộ hóa thành hư vô.

Mà ở Thông Khinh Ngữ trước người, cái kia bất hủ tru tiên tiễn, càng là ầm vang nổ tung.

Phương viên hơn mười dặm, tại một tiễn này phía dưới, hóa thành hư vô.

Thông Khinh Ngữ càng là đang cái này trong lúc nổ tung, ví như cuồng phong bên trong lá rụng, mình đầy thương tích.

Hắn ánh mắt ẩn ẩn có chút ngốc trệ, nếu là cái này ba mũi tên rơi ở trên người nàng, nàng . . . Sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái này Hồng y thiếu nữ, làm sao có thể mạnh đến loại trình độ này?

Rõ ràng, nàng bất quá Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh.

Đúng lúc này, một bóng người, cũng đã từ cái kia cuồn cuộn trong dư âm giáng lâm.

Tần Hồng Y nhìn qua Thông Khinh Ngữ, trong tay, lại có một kiện thánh binh hiện lên.

Đó là một thanh kiếm, toàn thân như băng ngọc điêu khắc, trong đó, ẩn ẩn có tuyết Phượng Du đung đưa ở trong đó.

Tần Hồng Y đạp chân xuống, liền từ bên trong Minh Cốt thiên tướng mà lên, hướng cái kia Thông Khinh Ngữ đi.

Bàn tay bị phá vỡ Thông Khinh Ngữ dư lưu Tiên Nguyên, dẫn theo hắn tán loạn tóc, ánh mắt lạnh nhạt, không nói một lời.

Sau một khắc, thánh kiếm động, tại Thông Khinh Ngữ giãy dụa, mắt tỳ muốn nứt bên trong, lướt qua hắn phát.

Sợi tóc như tuyết bay linh, tản mát tại vùng thế giới này ở giữa.

"Ngươi dám như thế, ta muốn giết ngươi!"

Thê lương thanh âm, vang vọng tại bên trong cái Đế Uyển lôi đài này.

Tần Hồng Y chính là một kiếm, nằm ngang ở cái này Thông Khinh Ngữ trong cổ họng.

"Tiếp tục nhiều chuyện một câu!"

Tần Hồng Y tại cái này Thông Khinh Ngữ bên tai, lẩm bẩm nói: "Ta liền làm trái Trường Thanh ca ca chi ngôn, giết ngươi a!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Thông Khinh Ngữ thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Đế Uyển lôi đài bên ngoài, Tần Hiên khẽ nhíu mày, "Hồng Y!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, phun ra hai chữ, vậy mà xuyên thấu qua cái này Đế Uyển lôi đài, ở tại bên trong nội thiên địa vang lên.

Tần Hồng Y lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, ngẩng đầu nhìn lên trời, phảng phất tại đối với Đế Uyển lôi đài bên ngoài Tần Hiên nói, "Mới sẽ không đâu!"

"Hồng Y, làm sao sẽ làm trái Trường Thanh ca ca! ?"

Thanh âm rơi xuống, Minh Cốt thiên tướng một chưởng rơi xuống, trực tiếp đem cái kia Thông Khinh Ngữ đánh vào lòng đất, bốn trăm dặm đại địa . . .

Thình lình chìm xuống!.