Chương 2305: Hồng Y chi kiếm

Chương 2305: Hồng Y chi kiếm

Tứ phương chi giới, chậm rãi hạ xuống.

Tần Hồng Y dẫn theo cái kia đã triệt để mất đi ý tứ, tóc ngắn tia loạn như rơm rạ Thông Khinh Ngữ.

Ngày xưa, Trấn Đông cổ thành chi kiêu nữ, giờ phút này, lại như chó nhà có tang, bị Tần Hồng Y tùy ý nhấc trong tay.

Tần Hồng Y hơi động một chút, liền đem Thông Khinh Ngữ ném tới dưới lôi đài, lăn xuống tại Khương Bá Phát dưới chân.

Khương Bá Phát trong đôi mắt, ví như có hỏa diễm thăm thẳm.

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Cái này, chính là kết quả ngươi muốn! ?"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn cũng không để ý tới Khương Bá Phát, mà là nhìn về phía Tần Hồng Y.

"Lần sau, không đi tinh nghịch!"

Tần Hồng Y thè lưỡi, sau đó nhìn về phía Khương Bá Phát, "Còn thừa lại ngươi, nhanh lên!"

Tần Hồng Y sờ lên bụng của mình, "Đều có chút đói bụng!"

Liên chiến ba trận, nàng Tiên Nguyên cũng tiêu hao không ít, nhưng dù vậy, lấy nàng chi lực, thắng Phổ Thông Bán Thánh, cũng đủ rồi.

Tần Hiên vẫn không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng, "Chớ có chủ quan bị thua!"

"Mới sẽ không!" Tần Hồng Y kiều hanh một tiếng, giơ lên cái đầu nhỏ.

Chợt, Khương Bá Phát đem Thông Khinh Ngữ, giao cho còn lại bốn tộc người, hắn đi chậm rãi, dậm chân nhập cái kia Đế Uyển lôi đài bên trong.

Hắn không nói một lời, nhìn chăm chú Tần Hồng Y, kèm theo cái kia tứ phương chi giới dâng lên, trong đó thiên địa biến ảo.

Một phương bình nguyên, như mênh mông.

Khương Bá Phát đằng không mà lên, trong tay, một tôn đại ấn chậm rãi lơ lửng.

Đây là một phương thánh binh, có thể trấn áp mọi loại thần thông, trong đó, càng ẩn chứa diệt thế lôi đình, có thể từ trong đó ra tam phương Lôi Thú, mỗi một vị Lôi Thú, đều là đang cái này một kỷ nguyên, lấy lôi đạo nhập thánh tiên thú.

Tần Hồng Y cười nhạt một tiếng, "Liền còn lại ngươi người cuối cùng kia, liền không cho nương tay!"

"Ta muốn cùng Trường Thanh ca ca đi ăn đồ ăn đi!"

Thanh âm rơi xuống, hắn dưới thân, Minh Cốt thiên tướng cũng đã hiện lên, Bán Đế chi cung, đã hiện lên trăng tròn, ba đạo mũi tên, chậm rãi ngưng tụ.

Khương Bá Phát ánh mắt âm trầm, lúc trước ngọc trong kính, hắn đã thấy cái này ba mũi tên chi uy.

Nếu là đánh trúng, chính là Thông Khinh Ngữ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần Hồng Y nương tay, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ trong lòng đằng không nổi nửa điểm lòng biết ơn.

"Kết thúc a!"

Tần Hồng Y phun ra ba chữ, trong phút chốc, ba Đại Đế pháp, ầm vang mà ra.

Tại Tần Hồng Y mở miệng trong chớp mắt ấy, Khương Bá Phát cũng đã động, to lớn ấn bay lên không, Thánh Đạo Lôi Nguyên, diễn hóa tam đại nhập thánh lôi thú.

Rống

Tiếng rống giận dữ, như kinh thiên động địa, tam đại Lôi Thú, đón cái kia Đế pháp tiễn mũi tên, quét sạch đi.

Rầm rầm rầm!

Trong nháy mắt, trong vòng nghìn dặm, liền gần như yên diệt thành hư vô.

Tiễn tru Lôi Thú, tại chỗ ba Đại Đế pháp mũi tên bên trong, lấy người thánh binh kia đại ấn diễn hóa Lôi Thú dĩ nhiên bất phàm, nhưng cũng khó mà ngăn trở mảy may.

Sẽ ở đó tam đại Lôi Thú phá toái thời điểm, một đạo sáng chói kiếm mang, cũng đã phù hiện ở thế gian.

Một cái mỏng như cánh ve chi kiếm, phân biệt rơi vào cái kia ba Đại Đế pháp mũi tên điểm yếu.

Oanh

Một kiếm phân hoá thành ba, cái kia ba Đại Đế pháp mũi tên điên cuồng run rẩy, chợt, tiếng oanh minh vang lên, ba mũi tên bạo liệt, ví như tam tôn mặt trời, hiện lên ở trong thiên địa này.

Tại cái này tam tôn mặt trời về sau, Khương Bá Phát chậm rãi đi ra, hắn nhìn chăm chú Tần Hồng Y.

"Cái này, hẳn là Đế pháp a?"

"Bất quá, ngươi nắm vững cũng không thuần thục, sơ hở không chỉ một chỗ!"

Khương Bá Phát nhìn qua Tần Hồng Y, để cho Tần Hồng Y khẽ cau mày.

"A, có thể phá phương pháp này, ngươi ngược lại có chút ý tứ!"

Tần Hồng Y rất nhanh liền lông mày thư giãn, nàng nhìn qua Khương Bá Phát, trong phút chốc, hắn dưới thân, Hồng Y pháp tướng động, trong chớp mắt, liền tại chỗ biến mất.

Khương Bá Phát ví như có dấu hiệu đồng dạng, có chút ngẩng đầu, trong tay cái kia mỏng như cánh ve chi kiếm, lấy cực kỳ xảo trá quỷ dị góc độ, đâm về phía cái kia Minh Cốt thiên tướng chi chưởng.

Oanh

Chưởng rơi, đại địa lún xuống, đã có một bóng người, lông tóc như tổn thương xuyên qua một chưởng kia, hướng Tần Hồng Y mà đi.

Tốc độ kia, chưa nói tới cực nhanh, nhưng kiếm trong tay, lại cực kỳ tinh chuẩn, nhắm thẳng vào Tần Hồng Y cổ họng.

Tần Hồng Y đôi mắt ngưng lại, liên phá hắn hai pháp, cái này Khương Bá Phát, tuyệt không phải trước đó ba người kia có khả năng so sánh.

Lúc này, Tần Hồng Y liền quát một tiếng, trong tay, cái thanh kia thánh kiếm chậm rãi hiện lên.

"Ngươi ngược lại có chút ý tứ, đại đế hậu duệ sao?" Tần Hồng Y cầm kiếm, đất trời bốn phía chi lực, tại thời khắc này, đột nhiên mà động.

Chợt, thứ nhất kiếm ra, thiên địa lực lượng, tùy theo mà lên, ví như sóng biển dâng trào, cuồng bạo đến cực điểm, quét sạch hướng Khương Bá Phát.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh, thức thứ nhất, động thiên loạn cổ!

Một kiếm phảng phất lấy tứ lạng bạt thiên cân, ba thước phong mang, lại khuấy động trăm dặm thiên địa, hướng Khương Bá Phát quét sạch đi.

Thiên địa lực lượng náo động, ví như đay rối, cho dù là Khương Bá Phát, cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

Lúc này, hắn chợt quát một tiếng, chém ra ba đạo kiếm mang, xen lẫn mà lên, thân thể, thình lình khẽ động, lướt qua cái kia thiên địa lực lượng náo động, xuất hiện ở Tần Hồng Y sau lưng.

Tần Hồng Y khóe miệng vẩy một cái, "Không chỉ có riêng ngươi hội kiếm đạo, cái kia ba pháp, bất quá là hơi có liên quan đến mà thôi, cái này mấy chục năm, ta duy nhất chưa từng lười biếng, chính là cái này kiếm đạo!"

Nàng xích hồng trong con ngươi, ẩn ẩn có một vòng kiếm ý dạt dào.

Lúc trước Tần Trường Thanh, tại Đông Vực, liền truyền cho nàng Vạn Cổ Kiếm, cho tới nay, nàng đều là tại tu tập.

Bản, nàng kiếm đạo từ không tới có, gian nan đến cực hạn, có thể từ từ Đế Hồn ký ức toàn bộ sau khi giác tỉnh, hắn kiếm đạo tu vi, sớm đã là một ngày trăm bước, ngắn ngủi mấy chục năm, nàng cũng đã tu luyện tới kiếm thông thiên địa cấp độ.

Thậm chí, đối với kiếm thánh chi đạo, cũng hơi có liên quan đến.

Đây là chúng sinh khó có thể tưởng tượng tốc độ, nhưng đối với Tần Hồng Y mà nói, lại là đương nhiên.

Đế Uyển lôi đài bên ngoài, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Từ Sơ Thiên chưởng kiếm, hắn kiếm đạo, có thể chịu được xưng đế cảnh."

"Chính là ký ức không được đầy đủ, nhưng truyền thừa lại lớn nhiều đều ở, ngắn ngủi mấy chục năm, tu thành Hỗn Nguyên trảm thánh, cũng coi là khắc khổ!"

Hắn nhìn qua ngọc trong kính hình ảnh, Hồng Y cầm kiếm mà đứng, chân đạp thiên tướng, ẩn ẩn có tung hoành thiên địa phong thái.

"Bất quá, Hỗn Nguyên trảm thánh chúng thức quy nhất, sợ là còn kém một chút, thời gian ngắn ngủi, tạm thời không vội!"

Hắn động Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh, chưa từng có thức thứ hai, đều là một kiếm, quy tông trở lại bản, chúng thức quy nhất, đem một kiếm, thắng qua chúng thức chi uy.

"Bất quá, Khương Bá Phát dù sao cũng là đại đế về sau, muốn thắng chi, cũng không nhất định như ngươi suy nghĩ!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nếu muốn giáo huấn bốn người này, hắn đều có thể tự mình động thủ, để cho Tần Hồng Y đăng nhập cái này Đế Uyển lôi đài, tự có hắn dụng ý.

Nàng đã cách Hỗn Nguyên đệ lục cảnh rất gần, Ngộ Đạo Thánh Trà, hẳn còn có dư vị, mỗi một trận, cho dù là cực kỳ dễ dàng, đối với nàng mà nói, cũng coi là thu hoạch.

Có lẽ, cái này có thể thành nàng nhập đệ lục cảnh một vòng thời cơ.

Về phần có thể hay không nhập chi, Tần Hiên tự nhiên cũng sẽ không chắc chắn, cá nhân có người cảm ngộ, có ít người một ngày ngộ đạo, liền có thể Phá Cảnh, có ít người nhưng phải ngàn vạn tia tích lũy.

Bất quá một trận chiến này, đối với Tần Hồng Y, tuyệt đối có thể hướng Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tiến thêm một bước.

Đế Uyển lôi đài bên trong, Khương Bá Phát biểu lộ có chút ngưng trọng, một kiếm kia, có thể di động thiên địa lực lượng, trước mắt cái này Hồng y thiếu nữ kiếm đạo tu vi, tuyệt đối kinh người.

"Xem ra, Thông Khinh Ngữ đám người, bị ngươi làm nhục như vậy, nhưng ngay cả ngươi thực lực chân chính cũng chưa từng bức bách ra ngoài!" Khương Bá Phát có một tia tự giễu, "Ta nghĩ, trong lòng ngươi hẳn là rất đắc ý sao?"

Tần Hồng Y nghe vậy, lại là khẽ cười một tiếng, "Đắc ý! ? Ngươi đánh giá quá cao các ngươi!"

"Như Trường Thanh ca ca nói, thắng một con kiến, chẳng lẽ, còn muốn cuồng hỉ! ?"

Hắn xích hồng trong con ngươi, có một vệt nhàn nhạt ngạo ý.

"Chê cười mà thôi!".