Chương 2306: Không phải là tỷ thí

Chương 2306: Không phải là tỷ thí

Tần Hồng Y chi ngôn, để cho Khương Bá Phát không khỏi cười khẽ.

"Vẻn vẹn con kiến! ?"

Hắn cười to lên, kiếm trong tay, thuận theo tiếng cười mà động.

Tốt

Hắn đột nhiên đạp mạnh, một màn kia tiên kiếm phía trên, phảng phất có một loại nào đó gông xiềng phá toái.

Oanh

Sợi tóc, tại thời khắc này, như giận chi, cuốn lên cuồng đung đưa.

Từ hắn trong thân thể, ẩn ẩn có Tiên Nguyên ngưng tụ ở trong đó, phảng phất giống như là một tôn tuyên cổ mãnh thú, tự ngủ say bên trong chậm rãi thức tỉnh.

"Trói đạo sao?"

Tần Hồng Y trong mắt có chút có một tia kinh ngạc, cái gọi là trói nói, là ở trong đó tăng thêm đủ loại gông xiềng.

Như là phàm nhân, người khoác trọng giáp tập võ, tích lũy tháng ngày, cũng có thể tu thành cự lực.

Cái này Khương Bá Phát cũng là như thế, áp chế Tiên Nguyên, không ngừng tích lũy, mà tại thời khắc này, xem ba vị hảo hữu nhận khi nhục, tăng thêm Tần Hồng Y xem thường nhục chi, trong cơ thể, trói đạo gông xiềng triệt để mở ra.

Hắn Tiên Nguyên hùng hậu trình độ, xa xa vượt qua trước đó Thông Khinh Ngữ đám người.

Đế Uyển lôi đài bên ngoài, đông đảo người vây quanh, không khỏi vì đó kinh hãi.

"Đó là, trói đạo gông xiềng! ?"

"Không hổ là đại đế hậu duệ, Khương Bá Phát chi lực, ẩn ẩn có thể nhập cái này Thành Bảng hai mươi vị trí đầu rồi ah?"

"Lần này có trò hay để nhìn, cái kia Hồng y thiếu nữ lần này, tuyệt sẽ không thắng nhẹ nhàng như vậy!"

Một số người nghị luận lên tiếng, mà nơi xa, bốn tộc người, cũng bắt đầu hướng nơi đây chạy đến.

Lăng gia, Triệu gia, Thông gia, Khương gia, tứ đại tộc, đều có cường giả chạy đến.

Trong đó, chí ít có hơn hai mươi vị bán thánh, đã tìm đến nơi đây.

Lăng Phi Thánh, Thông Khinh Ngữ, Triệu Hoàn bậc này thảm trạng, càng làm cho cái kia bốn tộc người, lên cơn giận dữ.

"Cái gì! ?"

"Phi Thánh!"

"Khinh Ngữ!"

Lần lượt từng bóng người lướt qua Tần Hiên, nhìn qua ba người kia, lấy ra đan dược, động thần thông, vì đó chữa thương.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua, liền đã không còn nửa điểm để ý.

Ánh mắt của hắn tại chỗ ngọc trong kính, Tần Hồng Y cực ít động kiếm đạo tu vì, hắn đương nhiên sẽ không có nửa điểm sai lầm.

Chỉ thấy Đế Uyển lôi đài, cái kia một phiến thiên địa bên trong, Khương Bá Phát cởi ra trói đạo gông xiềng, đạp chân xuống, tốc độ kia, tựa như như lôi đình bạo khởi, trong nháy mắt, liền tại chỗ biến mất.

Cùng là bán thánh, tốc độ kia, so với Thông Khinh Ngữ, mạnh hơn đâu chỉ gấp đôi.

Tần Hồng Y ánh mắt ngưng lại, hắn kiếm trong tay, đột nhiên nhấc lên.

Oanh

Song kiếm giao phong, cái kia mỏng như cánh ve chi kiếm phong, cùng Tần Hồng Y trong tay thánh kiếm va chạm.

Trong mơ hồ, có thể nghe được Tần Hồng Y trong tay thánh kiếm bên trong cái kia một tia gào thét.

"Bán Đế chi binh! ?" Tần Hồng Y hơi có kinh ngạc, Hồng Y chậm rãi lui, tại Khương Bá Phát một kiếm dưới, vậy mà lui về phía sau mấy bước.

Bỗng nhiên, Tần Hồng Y dừng chân lại, "Bất quá, thì tính sao?"

Một đôi xích hồng trong con ngươi, như có quang mang lấp lóe.

Trong phút chốc, trong tay một kiếm chấn động, ví như xoay tròn.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh, thánh đạo thật hiểu!

Một thức này, chính là Tần Hiên kiếp trước cùng Thánh Uẩn giao phong sáng tạo, có thể dòm ra thánh pháp, từ cái này thánh đạo bên trong, tìm một vòng khe hở.

Tần Hồng Y kiếm trong tay chuyển động, chấn khai Khương Bá Phát kiếm trong tay, thẳng hướng Khương Bá Phát trước ngực chém tới.

Khương Bá Phát sớm có đoán trước, không tiếc lấy thương đổi thương, không chút lưu tình chém về phía Tần Hồng Y.

Phốc! Phốc!

Hai người thân ảnh, giao thoa mà ra, Tần Hồng Y trên người, không phát hiện chút tổn hao nào, nhưng lại Khương Bá Phát trên mặt quần áo, lại bị xé rách một phần.

Dù chưa từng thương tới huyết nhục, cao thấp, cũng đã thấy rõ ràng.

Tần Hồng Y cũng không quay đầu lại, quát lạnh một tiếng, trong tay thánh kiếm, tựa như hóa cầu vồng, hướng Khương Bá Phát chém tới.

Sau đó, Tần Hồng Y hai tay ngưng quyết, ở sau lưng hắn, một tôn đại thành hiện lên.

Đại thành bay lên không, từ trong đó, phi ra lần lượt từng bóng người, đều là cầm trong tay tiên kiếm, thẳng hướng Khương Bá Phát.

Khương Bá Phát nhìn qua cái kia thánh kiếm, trong tay Bán Đế chi kiếm chậm rãi chém ra, kỳ thế chậm chạp, đã có một đạo cuồn cuộn kiếm mang, hiện lên tại vùng thế giới này bên trong.

Kiếm mang này, bao trùm thánh kiếm, trảm phá cái kia rất nhiều thân ảnh.

Dù vậy, Khương Bá Phát trong mắt cũng không khỏi ánh mắt hơi trầm xuống, trong phút chốc, những cái kia bị kiếm mang yên diệt thân ảnh, vậy mà hóa thành từng sợi hơi như tơ nhện giống như kiếm ý, nhập cái kia thánh kiếm phía trên.

"Thú vị!"

Đế Uyển lôi đài bên ngoài, Tần Hiên không khỏi lên tiếng.

Tần Hồng Y mặc dù tu Thanh Đế kiếm, nhưng là đem chính mình Đế Hồn bên trong thần thông cùng kiếm này đạo tương dung.

Đây đã là độc lập tại Thanh Đế kiếm mặt khác kiếm thức, là nàng Tần Hồng Y kiếm thức của chính mình.

Tần Hiên không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

Chính là lớn Đế Kiếm Quyết, cũng chưa chắc thích hợp bản thân, Tần Hồng Y có thể làm tới mức này, cũng coi là để cho hắn hơi có vẻ hài lòng.

Chỉ thấy ngọc trong kính, kiếm như cầu vồng, tại chúng kiếm ý hội tụ phía dưới, cái này một kiếm chi uy, càng vượt xa hơn trước đó, bay thẳng hướng Khương Bá Phát mà đến, mắt thấy, liền muốn xuyên thủng Khương Bá Phát thân thể.

Càng đến cái này thời khắc nguy cơ, Khương Bá Phát ngược lại càng thêm trong trầm tĩnh.

Trong mắt của hắn, chỉ có trước mắt cái kia Tần Hồng Y thánh kiếm, trong tay Bán Đế chi kiếm, điều khiển như cánh tay, chậm rãi động, nghênh tiếp Tần Hồng Y một kiếm này, đất trời bốn phía chi lực, theo kiếm động, chậm rãi tụ đến.

Oanh

Song kiếm giao phong, đại địa, trong chớp mắt liền bị dư ba trảm phá, một đạo mười mấy vạn dặm vết kiếm, hiện lên tại vùng thế giới này bên trong.

Mà đúng lúc này, Khương Bá Phát lại đột nhiên quay người.

Ở sau lưng hắn, Tần Hồng Y lại chẳng biết lúc nào đã hiện lên.

Minh Cốt thiên tướng, nữ tử áo đỏ, đã hiện lên ở thế gian này.

Tần Hồng Y quan sát Khương Bá Phát, trong miệng chậm rãi phun ra một chữ, "Ngưng!"

Trong nháy mắt, Khương Bá Phát không gian bốn phía, ví như ngưng kết.

Năm tháng . . .

Khương Bá Phát chỉ có Nhất Niệm, trong phút chốc, hắn liền cảm giác thân thể kịch liệt đau nhức, lần nữa khôi phục ý thức, đã trong đất.

Bốn phía, là chừng vạn trượng chi cự chưởng ấn.

"Các ngươi huynh muội, là Bất Hủ nhất mạch người! ?" Khương Bá Phát sắc mặt rốt cục biến, Tuế Nguyệt Chi Vực, ở vùng đất miền trung, am hiểu nhất đạo này, chính là Bất Hủ nhất mạch.

Tần Hồng Y dưới thân, thánh kiếm đã sớm tới tay, Tiên Nguyên ngưng tụ tại cái này thánh kiếm bên trong, ẩn ẩn có cuồn cuộn thiên uy.

"Không phải!" Tần Hồng Y thản nhiên nói, trong tay thánh kiếm, không lấy phong mang chém xuống, mà là lấy kiếm thân mạnh mẽ đập xuống.

Oanh

Cuồn cuộn kiếm mang, ầm vang rơi xuống trong đất.

Tại chỗ kiếm mang phía dưới, Khương Bá Phát chỉ cảm thấy thân thể vỡ vụn, xương gãy, thịt băng thanh âm, vang vọng tại trong thiên địa này.

Trong miệng, càng là phun máu tươi tung toé, yên diệt tại chỗ kiếm mang phía dưới.

Tần Hồng Y chậm rãi thu kiếm, khóe miệng vẩy một cái, "Cũng không có gì đặc biệt sao!"

Đúng lúc này, hắn ánh mắt bỗng nhiên biến đổi.

Hắn dưới thân, Minh Cốt thiên tướng cái kia nữ tử áo đỏ, trong nháy mắt liền dâng lên, ví như đem Tần Hồng Y ôm vào trong ngực, xoay người bảo vệ.

Tại Tần Hồng Y trên người, trước đó phía kia thánh ấn phía trên, đã có vô số vết rách.

"Ngươi muốn dẫn bạo thánh binh! ? Ngu xuẩn, một trận tỷ thí, coi như ngươi là đại đế hậu duệ, cũng quá lãng phí!"

Tần Hồng Y tại Minh Cốt thiên tướng bảo vệ bên trong, trong tay, lần nữa hiện ra một tôn thánh binh, cái này chính là một đạo viên châu, lập tức biến lớn, đem hắn thân thể bảo hộ ở trong đó.

Đại địa bên trong, Khương Bá Phát răng môi nhuốm máu, nhếch miệng cười một tiếng.

"Đã sớm, không phải là tỷ thí!"

Làm nhục như vậy, hắn làm sao có thể cam tâm, hắn mặc dù minh bạch, vì thế chiến, tự bạo một phương thánh binh không đáng, có thể thì tính sao?

Cái này liên quan đến, không phải một trận thắng bại, mà là hắn cùng với ba vị hảo hữu chi khuất nhục.

Oanh

Thánh ấn sụp đổ, một giới này, tại thời khắc này, đều là thủng trăm ngàn lỗ.

Đế Uyển lôi đài bên trong, một vị hài đồng nhíu mày.

"Khương gia cái này vị, coi ta là Đế binh sao?"

"Phiền phức!".