Chương 2307: Lộn ngông nghênh

Chương 2307: Lộn ngông nghênh

Trấn Đông cổ thành bên trong, tứ phương chi giới, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, còn có thần mang, ở chỗ này xuyên qua.

Cái này Đế Uyển lôi đài, gần như sụp đổ.

Bốn phía sinh linh, lại là một mảnh yên ổn, cũng không nửa điểm sợ hãi.

Tại chỗ tứ phương chi giới, sắp phá toái nháy mắt.

Trong phút chốc, trong lòng tất cả mọi người, đều có một loại áp bách cảm giác.

Chỉ là trong nháy mắt, những thánh binh kia tự bạo, quét sạch mà ra khủng bố chi lực, liền phảng phất trừ khử ở vô hình, dung nhập vào trong thiên địa một dạng.

"Thiên Đạo Chi Lực!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua một phương này nhìn như cũng không dị thường thiên địa.

Sau đó, cái kia tứ phương chi giới triệt để tiêu tán, Tần Hồng Y sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, ở trước mặt nàng, Khương Bá Phát toàn thân nhuốm máu, trên thân thể, ví như thủng trăm ngàn lỗ.

Tần Hồng Y thân bị, người thánh binh kia châu, ầm vang tán đi, hắn cau mày, nhìn qua Khương Bá Phát, lạnh rên một tiếng.

Hắn ống tay áo đột nhiên vung lên, Tiên Nguyên quét sạch, đem Khương Bá Phát trực tiếp đẩy lui đến Đế Uyển lôi đài phía dưới.

"Bá phát!"

Hai vị bán thánh, chớp mắt đã tới, tiếp nhận trọng thương khó lành Khương Bá Phát.

Bốn phía chúng sinh, càng là đều là tại líu lưỡi.

Bọn họ ánh mắt nhìn về phía Tần Hồng Y, tràn đầy kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi, Thành Bảng phía trên, Tứ Đại Thiên Kiêu, liền dạng này bại?

Lại là liên chiến, bại vào nhất giới thiếu nữ tay, thậm chí tự bạo thánh binh, lại chưa từng thương tới cái kia Hồng y thiếu nữ nửa phần.

Thành Bảng bên trên, xếp hạng lần nữa càng dễ, Tần Hồng Y ba chữ, càng là ẩn ẩn đăng nhập đến thứ ba mươi bốn tên.

"Hoàng mao nha đầu, ngươi dám dưới nặng tay như thế!"

Bốn trong tộc, có bán thánh gầm thét, còn có lên cơn giận dữ.

Ẩn ẩn có bán thánh, muốn đăng nhập cái kia Đế Uyển lôi đài bên trong, giáo huấn Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y lại là rất không cao hứng, ngược lại không phải bởi vì là bậc này ngôn ngữ.

Nàng từ Đế Uyển lôi đài bên trên nhảy xuống, đi đến Tần Hiên bên cạnh, "Trường Thanh ca ca quá xấu rồi!"

Người xấu đều bị nàng cầm cố, Tần Hiên nhưng ở dưới lôi đài xem kịch.

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, nhẹ nhàng sờ lấy Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, "Vậy, Trường Thanh ca ca mời ngươi ăn tốt ăn có ngon miệng không!"

"Hừ, muốn rất nhiều loại kia, nếu không, Hồng Y rất tức giận!" Tần Hồng Y hai tay ôm cánh tay, ngoẹo đầu, tức giận bộ dáng, rất là đáng yêu.

Tần Hiên cười nói: "Tốt!"

Cái kia bốn tộc người, nhìn qua Tần Hiên huynh muội bậc này không coi ai ra gì bộ dáng, càng là lên cơn giận dữ.

Mà vào thời khắc này, Khương Bá Phát giãy dụa đứng dậy, ngóng nhìn hướng Tần Hiên.

"Các hạ, thế nhưng là hài lòng! ?" Trong mắt của hắn có một vệt khuất nhục, Triệu Hoàn, trọng thương hôn mê, Lăng Phi Thánh, tứ chi đều gảy, Thông Khinh Ngữ, tức thì bị cạo đầu đến bước này.

Bốn người bọn họ, gần như chưa bao giờ bị qua như thế khuất nhục.

Có thể nghĩ đến, bốn người bọn họ, ngày khác sẽ trở thành toàn bộ Trấn Đông cổ thành lớn nhất trò cười.

Tần Hiên có chút ghé mắt, nhàn nhạt nhìn một cái Khương Bá Phát.

"Vấn đề của ta, ngươi còn chưa từng đáp lại ta." Tần Hiên thu tay lại, chắp sau lưng, không tiếp tục nhìn về phía Khương Bá Phát.

"Các ngươi bốn người, ba người vì Thánh Nhân chi hậu, ngươi Khương Bá Phát, còn có đại đế vì tổ, bây giờ, lại không địch lại một người."

"Đây là tại Trấn Đông cổ thành bên trong, nếu là ở Trung vực bên ngoài đâu? Hồng Y chi lực, tuy có bất phàm, nhưng ở cái này loạn thế, cũng chỉ thường thôi mà thôi!"

"Tiền cổ thiên kiêu bên trong, không thiếu tung hoành thế gian, không thể địch nổi tồn tại, nếu không có cái này Trấn Đông cổ thành, nếu không có cái này một thành bảo vệ, các ngươi bốn người, lại nên làm như thế nào?"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Khương Bá Phát đôi mắt cụp xuống.

Tần Hiên mỗi một câu nói, đều là như trọng chùy, oanh kích trong lòng.

Tần Hồng Y ở một bên có chút bất mãn, "Trường Thanh ca ca, bán thánh phía dưới, Hồng Y đủ để tự vệ!"

Tần Hiên lại là nhẹ giọng cười một tiếng, "Trung vực, Thánh Nhân phía dưới, có thể thắng ngươi người, không thua trăm người, mặc dù Trung vực to lớn, nhưng thế sự vô thường, chớ có vì vậy mà kiêu."

Hắn mỉm cười nhìn qua Tần Hồng Y, "Cùng Trường Thanh ca ca so sánh, Hồng Y, có thể địch nổi mấy chiêu?"

Tần Hồng Y hơi biến sắc mặt, nàng hừ một tiếng, "Không hợp Trường Thanh ca ca so, Trường Thanh ca ca khi dễ Hồng Y!"

Khương Bá Phát lại là ánh mắt khẽ biến, nghe Tần Hiên chi ngôn, không khỏi hít sâu một hơi.

Cái này Hồng y thiếu nữ liền khủng bố như thế, trước mắt cái này Tần Trường Thanh, lại nên khủng bố đến loại trình độ nào.

Tần Hiên lại là lần nữa nói: "Trấn Đông cổ thành, tám mươi mốt tòa thành mạt liệt, muốn nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển chỉ sợ cũng không có mấy người, bằng các ngươi bốn người, càng không từng có tư cách!"

"Ta lại ở Trấn Đông cổ thành bên trong, dừng lại một đoạn thời gian, muốn nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, liền tới tìm ta!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Khương Bá Phát, không đúng, là cái kia bốn tộc người, bao quát bốn phía cái kia đông đảo sinh linh, đều là không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Ngũ Nhạc Đế Uyển, có thể không bằng các hạ nói như vậy nhẹ nhõm!" Khương Bá Phát mở miệng.

Một bên, Lăng Phi Thánh càng là khàn giọng, tràn đầy oán độc nói: "Bá phát, nghe hắn nói nhảm làm cái gì? Chớ có cho là thắng chúng ta, liền có thể lớn lối như thế."

Tần Hiên lại là chắp tay quay người, liếc qua bốn người này.

"Chỉ là Ngũ Nhạc Đế Uyển, muốn nhập chi, lại có gì khó! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền cùng Tần Hồng Y, hướng Trấn Đông cổ thành bên trong mà đi.

Lưu lại cái này như điên chi ngôn, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Lăng Phi Thánh càng là thần sắc dữ tợn, tứ chi đứt gãy thống khổ sở, càng ví như để cho hắn bao hàm khuất nhục.

Khương Bá Phát không khỏi trầm mặc, lẩm bẩm một tiếng, "Tần Trường Thanh!"

Hắn quay đầu nhìn về Lăng Phi Thánh, "Phi Thánh, thu hồi ngươi cái kia không cam lòng oán hận trạng thái a, vì Thánh Nhân chi hậu, chớ có không để ý dáng vẻ!"

Lăng Phi Thánh trong đôi mắt bắn ra giận mang, "Khương Bá Phát, ngươi nói cái gì! ?"

Khương Bá Phát lại là khẽ lắc đầu, hắn thân thể, cũng là trọng thương, chỉ là đứng thẳng, đều ẩn ẩn đang run rẩy, cái này ở Bán Thánh cảnh trong giới hạn, gần như khó mà nhìn thấy.

Hắn bị thương quá nặng đi, nhưng dù cho như thế, Khương Bá Phát, tâm thần lại không ở chỗ này.

"Lực không bằng người, liền ứng tự biết! Có lẽ, chúng ta bốn người, là thật quá an dật rồi!"

Khương Bá Phát trong lòng, quanh quẩn Tần Hiên trước đó từng câu lời nói.

Tần Hiên nhìn như ác ý tràn đầy, nhưng trên thực tế, Khương Bá Phát lại có thể mơ hồ cảm giác được, tên kia Tần Trường Thanh, là có ý như thế.

Là ở cố ý, nhục nhã, chiết sát bốn người bọn họ.

Bất quá, làm như thế mục đích, lại là ở đâu?

Khương Bá Phát tựa hồ ẩn ẩn phát giác ra, cái này Tần Trường Thanh có thể là muốn dùng cái này, lộn bốn người chi ngông nghênh, khích lệ bốn người, mặc dù thủ đoạn tàn khốc, nhưng cũng lại không phải là ác ý, ngược lại là một mảnh hảo tâm.

Có thể Khương Bá Phát lại có một chút không hiểu ra sao, bốn người bọn họ cùng cái này Tần Trường Thanh, chưa từng gặp mặt, vì sao như thế! ?

"Nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển sao?" Khương Bá Phát hít sâu một hơi, Ngũ Nhạc Đế Uyển, vẻn vẹn thu hơn hai trăm người, lấy Trấn Đông cổ thành hạng chót phong thái, muốn nhập chi, gần như không có khả năng.

Mặc dù, hắn vì đại đế về sau, nhưng tại Phong Thánh Phược Đế phía dưới, yêu nghiệt tần xuất, đại đế về sau, cũng không phải là hắn có khả năng vốn để kiêu ngạo, như cái kia Tần Trường Thanh nói, tiền cổ thiên kiêu người, có bao nhiêu sinh linh, đều là tại đại đế về sau! ?

Tám mươi mốt tòa nội thành, thiên kiêu chi tiên, càng như măng mọc sau mưa, liên tiếp mà lên.

Chính là Khương Bá Phát chính mình cũng không ngờ tới, lấy hắn đại đế hậu duệ phong thái, Khương gia đại đế hậu duệ, nhưng ngay cả Ngũ Nhạc Đế Uyển, đều khó mà nhập chi.

Lăng Phi Thánh ở một bên, không khỏi cắn răng, thân thể run rẩy.

Dù vậy, trong lòng của hắn như cũ oán hận khó bình, nhất là, hắn nhìn qua cái kia Thông Khinh Ngữ loạn phát đứng đầu, càng là lên cơn giận dữ.

"Phi Thánh!" Đột nhiên, Khương Bá Phát nhìn về phía Lăng Phi Thánh, "Ngươi ta, cũng coi như chịu khổ chịu khó, vi nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, Phong Thánh Phược Đế đến nay, chưa bao giờ dám sơ sẩy, nhưng vì sao, tùy ý một người, đều có thể khinh nhục chúng ta tới mức này, tùy ý chà đạp, phá hủy chúng ta ngông nghênh!"

"Như cái kia Tần Trường Thanh yêu cầu, chúng ta bốn người, không nên thê thảm như thế, nhưng vì sao, lại luân đến kết quả như vậy!"

Khương Bá Phát hít sâu một hơi, "Nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển cũng tốt, muốn báo thù cũng được, bằng ngươi cái này một bồn lửa giận, còn không đủ, ta đại khái hiểu Tần Trường Thanh chi hỏi!"

"Vì sao thê thảm như thế, bất quá lực yếu mà thôi!"

Bất quá lực yếu mà thôi, sáu chữ, lại làm cho Lăng Phi Thánh, cùng Khương Bá Phát lâm vào tĩnh mịch một dạng trầm mặc.

Một bên bốn tộc người, càng là đưa mắt nhìn nhau, không biết như thế nào nói..