Chương 2308: Dần dần từng bước đi đến

Chương 2308: Dần dần từng bước đi đến

Trấn Đông cổ thành bên trong, ở một nơi trong lầu các, trăm vị món ngon, đều ở một bàn.

Tần Hồng Y ăn như gió cuốn, Tần Hiên lẳng lặng mà ngồi, ghé mắt nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Trường Thanh ca ca, bốn người kia không phải bằng hữu của ngươi sao? Bất quá cứ như vậy, sợ là bọn họ, hội hận chúng ta tận xương a?" Tần Hồng Y vừa ăn, một bên hỏi Tần Hiên.

"Không sao, hận lại như thế nào?" Tần Hiên quay đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hồng Y, thế gian này có ít người, từng tuổi nhỏ làm bạn, nhưng theo riêng phần mình con đường, lại dần dần từng bước đi đến, ta cùng với bốn người này, hơi có nhân quả, sở dĩ, Trường Thanh ca ca mới có thể dư bọn họ một sợi cơ duyên."

Ánh mắt của hắn khoan thai, kiếp trước, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, năm người nâng cốc ngôn hoan, nhưng dù cho như thế, tại hắn đến Thanh Đế truyền thừa về sau, chênh lệch nhưng cũng vô tận kéo ra.

Cho dù là bốn người này nhập thánh, vì Thanh Đế điện bộ hạ chúng thánh một trong, với hắn vị này đã từng quan sát tiên thổ, bễ nghễ thiên đạo Thanh Đế mà nói, cũng bất quá không có ý nghĩa.

Kiếp trước, còn như vậy, huống chi cả đời này.

Hắn bây giờ chi lực, tại Đông Vực đã có thể trảm thánh, bốn người này, liền Tần Hồng Y còn không thể địch, nếu không phải có kiếp trước tình duyên tại, hắn Tần Trường Thanh, càng sẽ không nhìn nhiều bốn người này liếc mắt.

Bốn người này, một thế này, chưa từng cùng hắn có qua lại gì, con đường có bất đồng riêng.

Nếu là bốn người có thể đem nắm chặt cái này một sợi cơ duyên, lại như một đời kia nhập thánh, thậm chí vượt qua một đời kia, cũng chưa chắc.

Nhưng nếu là bốn người này vẻn vẹn trong lòng còn có hận buồn bực, vậy, hắn Tần Trường Thanh cũng sẽ không trú lưu quá lâu.

Cố nhân gặp gỡ, có thể dìu dắt, hắn sẽ không keo kiệt, nhưng ngày xưa cố nhân, nếu là không thể bắt ở đây một sợi cơ duyên, vậy hắn Tần Trường Thanh, cũng sẽ không làm gì nữa.

Trùng sinh trở về, vốn liền cùng kiếp trước khác biệt, hắn Tần Trường Thanh, trên đường đi, gặp được một chút kiếp trước chưa từng quen biết người, mà kiếp trước, những cái kia đã từng sóng vai mà chiến người, nhưng cũng bất quá ví như người lạ.

Như tại Tu Chân giới, Từ Tử Ninh kiếp trước chưa từng quen biết, lại bởi vậy phi thăng.

Mà những cái kia kiếp trước quen biết người, Tần Hiên cũng vẻn vẹn lưu lại một phần truyền thừa, để không phụ quen biết một trận.

Đường dưới chân, chung quy là tự mình tiến tới đi, Khương Bá Phát bốn người, hội lựa chọn ra sao, cũng không phải hắn Tần Trường Thanh sự tình, mà là, Khương Bá Phát bốn người sự tình.

Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên, như có điều suy nghĩ, bất quá rất nhanh, nàng liền đem tạp niệm ném ra ngoài sau đầu.

"Lại đến một bàn!" Tần Hồng Y đưa tay hét lớn.

Tần Hiên không khỏi nao nao, đã thấy Tần Hồng Y tràn đầy nghịch ngợm nói: "Hừ, Hồng Y rất không vui, liền muốn ăn nhiều điểm một cái, không thể sao?"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, khẽ lắc đầu.

Một bàn món ngon, bất quá mấy vạn Tiên tệ, cả kia một chén Ngộ Đạo Thánh Trà cũng không sánh nổi, hắn Tần Trường Thanh, như thế nào lại quan tâm.

Biết rõ Hồng Y cố ý như thế, Tần Hiên cũng không để ý.

Tại Tần Hồng Y lần nữa gió cuốn mây tan đồng dạng, đem bàn này bên trên món ngon càn quét không còn, hai người lúc này mới đi ra lầu các này bên trong.

Tần Hiên chậm rãi nói: "Ngươi Thanh Đế kiếm, đã tu luyện có chút thành tựu, có thể khoảng cách chúng thức quy nhất, vẫn là chênh lệch rất xa!"

"Bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, có diễn võ nhóm giới, đi trong đó, ta chỉ điểm một phen ngươi!"

Tần Hồng Y trong mắt sáng lên, "Tốt!"

Tần Hiên dắt Tần Hồng Y mà đi, hướng cái này Trấn Đông cổ thành trên cùng, cái kia thông thiên thác nước bên trong đi, "Thanh Đế kiếm, vì Trường Thanh ca ca sáng tạo, mặc dù truyền cho ngươi, nhưng chưa hẳn liền thích hợp ngươi, Thanh Đế kiếm Đại Thừa, ngươi cùng ta, sẽ không giống nhau, không cần có thể truy cầu lâu dài ca ca một kiếm kia trảm thánh chi lực."

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh, chúng thức bao quát vạn tượng.

Có thể di động Loạn Thiên địa, có thể mở đường phá pháp, có thể ngự núi cản ngọn núi, có thể tỉ suất truyền lực thời gian, có thể kiếm gãy hư không . . .

Có thể to lớn ngồi, lại là chúng thức quy nhất, lấy bao hàm toàn diện, diễn hóa một kiếm.

Có lẽ, một kiếm này như hắn, ngưng thiên địa tại một kiếm, thấy rõ vạn pháp thần thông chi yếu, dòm ra đạo tắc tương khắc phương pháp, ngưng ở ba thước phong mang, trảm diệt tất cả địch.

Có lẽ, cũng có thể một kiếm diễn hóa vạn tượng, hóa thú, hóa cầu vồng, lại như Tần Hồng Y như vậy, thiên biến vạn hóa, dung kiếm ý, làm cho một kiếm này uy lực đại tăng.

Hỗn Nguyên trảm thánh, Đại Thừa vốn không thức, chỉ cầu Nhất Niệm, trảm thánh mà thôi!

Đi đến cái kia thông thiên dưới thác nước, Tần Hiên nhìn qua thác nước kia bốn phía, từng sợi rất nhỏ ví như tinh quang giống như hào quang, tán lạc tại bốn phía.

Trấn Đông cổ thành bên trong, cấm chế động thần thông thuật pháp, các Đại Tộc bên trong, có đặc thù diễn võ, tu đạo chi địa, còn nếu là người ngoại lai, muốn trong thành thi triển thần thông thuật pháp, liền có thể nhập cái này diễn võ nhóm giới, mỗi một hạt rất nhỏ quang mang, trong đó, đều là bao hàm càn khôn, lấy Thiên Đạo Chi Lực luyện chế, có thể tiếp nhận Thánh Nhân giao chiến.

Tần Hiên đi vào trong đó, hai tay ngưng quyết, một hạt ánh sao, liền từ cái này nhóm huy bên trong chậm rãi bay xuống.

Tần Hồng Y trừng to mắt, tràn đầy hiếu kỳ.

"Đi thôi!"

Tần Hiên cười một tiếng, đạp chân xuống, chợt, thân thể phảng phất thu nhỏ vô số lần, chui vào đến cái kia trong ánh sao.

Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên biến mất, lúc này, cũng bước ra, hướng cái kia trong ánh sao đi.

. . .

Thời gian trôi qua, Đế Uyển lôi đài, Khương Bá Phát bốn người thê thảm bại trận, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, nhấc lên một mảnh sóng to.

Đông đảo đại tộc, đều là nhao nhao đến cái này Đế Uyển lôi đài biên giới, nhìn qua cái kia Thành Bảng phía trên, Tần Hồng Y ba chữ, sắc mặt khác nhau.

Khương Bá Phát, vì đại đế hậu duệ, bậc này thân phận, vốn liền để cho Trấn Đông cổ thành thiên kiêu vì đó chú ý, bây giờ thê thảm bị thua, càng là không ít người cười trên nỗi đau của người khác.

Khương gia, một phương tiểu viện, trong đó, nước chảy róc rách, ngọc đình, ngọc cầu, cấu kết tung hoành tại giữa hồ, bốn phía ẩn ẩn có hoa sen nở rộ, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Ở trong đó một tòa ngọc trong đình, có bốn bóng người, tọa lạc tại trong đó.

"Từ cái này một trận chiến về sau, đã có nửa tháng!" Khương Bá Phát nhẹ nhàng nâng chung trà lên, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thông Khinh Ngữ, nhẹ nhàng thở dài, "Bất quá bại một trận, cái này lại cần gì?"

Thông Khinh Ngữ, giờ phút này phát ngắn như tấc, nàng tự mình cắt bỏ chi, ngày xưa cái kia tư thế hiên ngang nữ tử, giờ phút này, lại như một vị Võ ni.

"Nhục này không thường, này phát không sinh!" Thông Khinh Ngữ ánh mắt âm trầm, trận chiến kia, nàng bị bại quá thê thảm, gần như không hề có lực hoàn thủ.

Thậm chí, nếu không phải cái kia Hồng y thiếu nữ, hạ thủ lưu tình, nàng thậm chí đã chết tại Đế Uyển lôi đài bên trong.

Cái này nửa tháng bên trong, nàng tỉnh táo lại, dĩ nhiên có giận đến phát cuồng, khuất nhục đến không cách nào tĩnh tâm, nhưng vì Thánh Nhân chi hậu, trong nội tâm nàng cũng không từng có một vòng nghĩ lại.

Trong gia tộc, nàng có từng thiên kiêu, thuở nhỏ đến nay, mấy vạn năm tháng, nàng một đường thành tiên tôn, chưa từng bị qua như thế khuất nhục.

Chính là Phong Thánh Phược Đế, nàng cũng bất quá là tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, đến cổ thành che chở, nghe thấy chuyện thiên hạ, biết được Tiên giới thảm liệt, thiên kiêu công phạt, có thể tất cả những thứ này, nàng vẫn như cũ ví như quần chúng một dạng.

Trận chiến kia, để cho nàng hoàn toàn tỉnh ngộ, cái gọi là thiên kiêu, quần chúng, vốn là một trận chê cười mà thôi.

Phong Thánh Phược Đế, cuối cùng cũng có tận lúc, nàng vì Thánh Nhân chi nữ, càng thông hiểu một chút bí ẩn, Phong Thánh Phược Đế trước đó, người đời cho rằng đương thời vì loạn thế, ai không biết, chân chính loạn thế, là ở Phong Thánh Phược Đế về sau.

Lăng Phi Thánh, Triệu Hoàn, càng là giữ im lặng, lẳng lặng thưởng thức trà, không nói một lời.

Khương Bá Phát khẽ lắc đầu, sau đó, sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Cái kia Tần Trường Thanh, ta đại khái biết là người nào!"

"Ân!" Lăng Phi Thánh, Triệu Hoàn, Thông Khinh Ngữ, nhưng lại không kinh dị.

Cái này nửa tháng thời gian, bốn người như thế nào lại không tìm hiểu.

Khương Bá Phát than nhẹ một tiếng, "Xem ra, các ngươi cũng đã biết!"

"Mặc dù không biết hắn vì sao mà đến, thế nhưng Tần Trường Thanh, ngày xưa chi ngôn, sợ chưa chắc là cuồng ngôn!"

Khương Bá Phát nhìn qua ba người, hít sâu một hơi.

"Đại La trảm thánh a!"

"Nếu không phải đi qua điều tra, sợ là ta nghĩ cũng không dám nghĩ!"

"Có thể có người, tại Đại La cảnh nội . . ."

Khương Bá Phát từng chữ nói ra, chậm rãi nói: "Có thể chém Thánh Nhân!".