Chương 2309: Thành Bảng đệ nhất

Chương 2309: Thành Bảng đệ nhất

Trấn Đông cổ thành bên trong, diễn võ nhóm giới bên cạnh.

Có trong ánh sao, phi ra hai vệt đỏ dài, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y rơi trên mặt đất.

Tần Hồng Y khuôn mặt nhỏ có chút đỏ lên, tựa hồ cực kỳ phẫn nộ.

"Trường Thanh ca ca, ngươi quá khi dễ người!" Nàng rất tức giận, lần này, không giống như là nghịch ngợm làm bộ.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Trường Thanh ca ca nhưng không có!"

Tần Hồng Y nhìn hằm hằm Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên nụ cười, hốc mắt có chút đỏ lên.

Nàng cùng Tần Hiên, nhập cái này diễn võ nhóm giới, gần như mười bảy ngày thời gian, trước mấy ngày còn tốt, nàng diễn luyện Thanh Đế kiếm, Tần Hiên không ngừng chỉ điểm, thẳng đến ngày thứ ba, Tần Hồng Y ác mộng liền lại đến rồi.

Mọi loại chỉ điểm, không bằng một trận chiến, đây là Tần Hồng Y chủ động đưa ra, muốn cùng Tần Hiên lấy kiếm đạo giao phong.

Sau đó . . .

Ngắn ngủn mười bốn ngày, Tần Hồng Y cùng Tần Hiên to to nhỏ nhỏ động thủ hơn ba trăm lần.

Mỗi một lần, Tần Hồng Y, cũng là giây lát bại.

Tần Hiên, chỉ một kiếm, liền đem Tần Hồng Y chém bay.

Một lần lại một lần, hơn ba trăm lần, Tần Hồng Y từ chưa từng thấy qua Tần Hiên động kiếm thứ hai.

Nàng càng là dốc hết toàn lực, như cũ chưa từng cải biến kết quả này.

Đoán chừng Trấn Đông cổ thành bên trong, ai cũng không nghĩ ra, trước đó tại Đế Uyển lôi đài bên trong bễ nghễ Tứ Đại Thiên Kiêu Hồng y thiếu nữ, tại Tần Hiên trước mặt, lại yếu đuối giống như một hài tử.

Quan trọng nhất là, hôm nay Tần Hiên tại một kiếm đánh bại Tần Hồng Y về sau, nói thêm một câu, triệt để để cho Tần Hồng Y áp chế không nổi trong lòng không cam lòng, lửa giận.

"Trường Thanh ca ca thực sự nói thật, luận kiếm nói, Trường Thanh ca ca xác thực cũng không phải là am hiểu, chỉ bất quá, quen thuộc sử dụng kiếm mà thôi!" Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y, có chút buồn cười, "Trường Thanh ca ca cái khác thần thông, cũng không yếu tại kiếm đạo a!"

Thanh Đế kiếm dĩ nhiên đáng sợ, có thể cùng hắn sáng tạo vô địch cách nào so với chi! ?

Đệ nhất vô địch pháp, Đại La có thể trảm thánh!

Có thể cùng hắn khai sáng thời không sáu trải qua so với! ? Một quyển kinh văn, bao hàm chín đạo một trong.

Chính là ngày xưa, hắn tùy ý lập nên một chỉ ép đời, yếu tại Hỗn Nguyên trảm thánh?

Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y tràn đầy bộ dáng tức giận, nhẹ nhàng sờ lên Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, "Tốt rồi, không bằng ta cũng nên ăn đồ vật, bình phục một lần tâm cảnh!"

Tần Hồng Y tức giận hừ một tiếng, không nghĩ để ý tới Tần Hiên.

Đúng lúc này, nơi xa, một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Các hạ, chính là Tần Hồng Y a?"

Một vị thanh niên nam tử, người khoác ngân giáp, áo choàng như mực, chậm rãi đi tới.

Tần Hồng Y nộ ý còn khó tiêu, nghe được có người gọi nàng danh tiếng, quay đầu nhìn lại, một đôi đỏ ngầu con ngươi, ẩn ẩn khiến người ta run sợ.

Cái kia thanh niên nam tử, nhìn chăm chú lên Tần Hồng Y, lộ ra một nụ cười.

"Tại hạ, chính là Thương Vân Khanh, gặp qua hai vị!" Thanh niên cất bước đi tới, nho nhã lễ độ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua thanh niên này, ba ngày này, thanh niên này đã không chỉ một lần ở chỗ này, dường như tại rình mò.

Thương Vân Khanh, hắn kiếp trước cũng quen biết, bất quá ấn tượng không nhiều, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, hẳn là mạt liệt thiên kiêu, liền Ngũ Nhạc Đế Uyển cũng chưa từng nhập chi.

Bất quá, một thế này, cái này Thương Vân Khanh đã có biến hóa cực lớn.

"Thương Vân Khanh? Thành Bảng đệ nhất vị kia! ?"

Tần Hồng Y nhíu mày một cái, lạnh lùng nhìn Thương Vân Khanh.

"Tại hạ thực lực thấp kém, đăng nhập Thành Bảng đệ nhất, cũng là may mắn mà thôi!" Thương Vân Khanh cười một tiếng, "Lần này đường đột lên tiếng, chủ yếu là có một việc."

Trong tay, chậm rãi xuất ra hai cái xanh ngọc thiếp mời, trôi hướng Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

"Sau một tháng, có một trận yến hội, chính là Trấn Đông cổ thành bên trong, Thành Bảng cường giả luận đạo thịnh hội, mong rằng hai vị có thể rất lớn giá quang lâm!" Tần Hiên nhìn qua cái kia xanh ngọc thiếp mời, nhàn nhạt liếc qua cái này Thương Vân Khanh.

"Yến hội!" Tần Hồng Y trong mắt lướt qua một chút ánh sáng, tựa hồ nhấc lên hứng thú.

Nàng quay đầu nhìn một chút Tần Hiên, gặp Tần Hiên tựa hồ không thèm để ý bộ dáng, lập tức nói: "Tốt!"

"Trường Thanh ca ca, bồi Hồng Y đi tham gia yến hội, Hồng Y liền không sinh Trường Thanh ca ca khí!"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng.

Như đổi lại chính hắn, tất nhiên sẽ không tham gia, Trấn Đông cổ thành bên trong Thành Bảng trăm người, đối với với hắn mà nói, cũng bất quá bé nhỏ phàm trần, bất quá Tần Hồng Y muốn đi, vậy liền đi thôi.

"Tốt!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, nhìn qua Tần Hồng Y.

Nha đầu này chính là đang tìm cái dưới bậc thang, vậy hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tần Hồng Y trong mắt nộ ý lập tức tán ở vô hình, một cái kéo lại Tần Hiên cánh tay, "Trường Thanh ca ca tốt nhất rồi!"

Thương Vân Khanh cười một tiếng, "Đa tạ hai vị, mong rằng hai vị chớ nên trách tội mây khanh đường đột, mây khanh cũng liền không nhiều hơn quấy rầy rồi!"

Chợt, cái này Thương Vân Khanh liền quay người rời đi, Tần Hiên nhìn thoáng qua cái này Thương Vân Khanh bóng lưng, khóe miệng chau lên.

"Trường Thanh ca ca, cái này Thương Vân Khanh có cái gì kỳ quái sao?" Tần Hồng Y ánh mắt rất nhạy cảm, chú ý tới Tần Hiên nhỏ xíu biểu lộ.

"Kỳ quái, chưa nói tới!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Bất quá cái này Thương Vân Khanh không đơn giản!"

Hắn phảng phất nhìn ra cái gì, nhưng cũng chưa từng nhiều lời.

Chợt, hắn mang theo Tần Hồng Y, liền nhập Trấn Đông cổ thành một chỗ tửu lâu bên trong, điểm bên trên thức ăn.

Tần Hồng Y tự có phương pháp luyện hóa, hưởng dụng những thức ăn này, một có thể thỏa mãn hắn ham muốn ăn uống, cũng có thể khôi phục nàng tiêu hao Tiên Nguyên.

Tần Hiên nhìn ra ngoài cửa sổ, suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

Thương Vân Khanh, kiếp trước nhất giới mạt liệt người, bây giờ lại có thể leo lên Thành Bảng đệ nhất, cái này tự nhiên không giống bình thường.

Bất quá hai đời khác biệt, mỗi một người kỳ ngộ chỉ sợ cũng có chỗ biến hóa, huống chi, một thế này, biến hóa là cả Tiên giới, Phong Thánh Phược Đế, toàn bộ tiên giới tình thế, cùng kiếp trước cũng là thiên địa khác biệt.

Ngay tại Tần Hiên tĩnh tư bên trong, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ thấy tại cái này dưới tửu lâu, có thần xa tung hoành.

Phía kia thần xa phía trên, chậm rãi đi xuống bốn người.

Tần Hiên không khỏi lộ ra một nụ cười, một bên, Tần Hồng Y cũng phát giác ra đến.

Rất nhanh, bốn người liền đăng nhập tửu lâu, xuất hiện ở Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trước mặt.

Khương Bá Phát, Thông Khinh Ngữ, Lăng Phi Thánh, Triệu Hoàn!

Trong bốn người, không có gì ngoài Khương Bá Phát thần sắc còn có bình tĩnh, còn lại ba người, đều là thần sắc âm tình bất định.

Lăng Phi Thánh, Thông Khinh Ngữ trong mắt, vẫn có một chút hận ý.

"Hai vị!"

Khương Bá Phát, đã cất bước đi tới, đi đến một bàn này trước, nhìn qua Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

Sau lưng, Thông Khinh Ngữ ba người liếc nhau, cuối cùng, cắn răng cũng cùng lên Khương Bá Phát bộ pháp.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái bốn người này, "Xem ra, các ngươi đã có chỗ lựa chọn!"

Khương Bá Phát hít sâu một hơi, nhìn về phía Tần Hiên, "Thê thảm như thế, tất nhiên là lực hơi nguyên cớ, lực không bằng người, một lời oán hận, lại có thể thế nào! ?"

"Ngũ Nhạc Đế Uyển, chúng ta bốn người, muốn nhập chi, mong rằng . . ."

Khương Bá Phát có chút dừng lại, chợt, hắn xoay người mà bái, "Mong rằng tiên sinh, có thể chỉ điểm!"

Sau lưng ba người kia, ánh mắt tại thời khắc này, ngược lại bình tĩnh.

Nếu đã tới, trong lòng bọn họ tự có quyết đoán.

"Mong rằng tiên sinh, có thể chỉ điểm!"

Ba người theo Khương Bá Phát mà bái, để cho tửu lâu này bên trong, không ít người cũng vì đó trố mắt ngoác mồm.

Tần Hiên nhìn qua bốn người, cười nhạt một tiếng, "Tiên sinh? Không cần, xưng ta là Trường Thanh liền có thể!"

"Có thể tá ngông nghênh, mặc dù oán hận, cũng có thể khom lưng, xem ra . . ." Tần Hiên quay đầu nhìn về phía Tần Hồng Y, "Đại tộc ngây thơ, tự cho là đúng vô tri, cũng coi là trừ khử không ít.".