Chương 2310: Nhập Khương gia

Chương 2310: Nhập Khương gia

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngồi đi, cũng không cần cám ơn ta, ta tự có ta như thế chi vì lý do, cũng không cần các ngươi bốn người cảm động đến rơi nước mắt!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Khương Bá Phát bốn người chậm rãi đứng dậy.

Bọn họ liếc nhau, chậm rãi tọa lạc.

Dĩ nhiên đến chi, liền đã hết bỏ xuống trong lòng chi ngạo.

Tần Hiên nhưng cũng chưa từng nhiều lời, giống nhau trước đó, chờ đợi Tần Hồng Y ăn đồ ăn.

Không có gì ngoài Khương Bá Phát bên ngoài, Thông Khinh Ngữ ba người có chút nhíu mày, bất quá nhưng cũng kiên nhẫn chờ đợi.

Cho đến, Tần Hồng Y nhấc tay nói: "Trường Thanh ca ca, ta đã ăn xong!"

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi gật đầu, đứng dậy, "Đi diễn võ nhóm giới a!"

Hắn chắp tay mà đi, ví như đem Khương Bá Phát bốn người như không có gì, cùng Tần Hồng Y đi ra cái này một nhà tửu lâu.

Lăng Phi Thánh sắc mặt sơ qua có chút khó coi, muốn nói cái gì, lại bị Khương Bá Phát đưa tay ngừng.

"Một chút kiên nhẫn, liền không từng có sao? Ba người các ngươi, đều không phải hài đồng, tâm cảnh đáng lo!" Khương Bá Phát nhìn Thông Khinh Ngữ ba người liếc mắt, yên lặng đi theo hướng Tần Hiên sau lưng đi đến.

"Gia hỏa này!" Lăng Phi Thánh lạnh rên một tiếng.

Một bên, Thông Khinh Ngữ lại là thản nhiên nói: "Không vào Ngũ Nhạc Đế Uyển, có thể cam tâm sao? Không báo trước đó mối thù, có thể cam tâm sao?"

Lăng Phi Thánh cùng Triệu Hoàn hơi biến sắc mặt, Thông Khinh Ngữ đạm mạc nói: "Nếu là không cam lòng, liền nhẫn."

Nàng lấy tấc phát bày ra thế gian, không thèm để ý chút nào người khác cái kia kinh ngạc, thậm chí có trào phúng, ánh mắt quái dị, đi ra bên ngoài quán rượu.

"Tốt, cũng không biết cái kia Tần Trường Thanh, có thể hay không để cho ta chờ nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển!" Lăng Phi Thánh lẩm bẩm, chậm rãi dậm chân.

Diễn võ nhóm giới xung quanh, ánh sao tràn ngập.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi đến nơi đây, Khương Bá Phát bốn người, đã từng theo hầu đến.

Tần Hiên nhìn qua cái này diễn võ nhóm giới, thản nhiên nói: "Hồng Y, vừa vặn, ngươi có luyện kiếm chi nhân!"

Hắn nhàn nhạt liếc qua Khương Bá Phát bốn người, "Nhập diễn võ nhóm giới a!"

Khương Bá Phát ánh mắt khẽ biến, hắn đã cùng Tần Hồng Y giao thủ qua, tự nhiên sẽ hiểu Tần Hồng Y chi lực.

"Bốn người cùng một chỗ! ?"

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, "Bằng vào ngươi một người, thắng Hồng Y! ?"

Tần Hồng Y nhưng lại nóng lòng muốn thử, trước đó mặc dù bạo ngược Khương Bá Phát bốn người, nhưng bốn người hợp lực, nàng còn chưa thử qua.

Hai vị bán thánh, hai vị Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, nàng cũng sơ qua nghiêm túc.

Quan trọng nhất là, nàng lại cũng không muốn cùng Tần Hiên lấy kiếm đạo giao phong, bị một kiếm chém bay mùi vị, quá không dễ chịu.

"Bốn người các ngươi, nhanh lên!"

Tần Hồng Y hô một tiếng, trực tiếp dậm chân, đi vào trong đó một đạo ánh sao bên trong.

Khương Bá Phát khẽ nhíu mày, toàn tức nói: "Tốt!"

Lúc này, hắn liền dậm chân, lần này, Thông Khinh Ngữ đám người chưa từng nhiều lời, dậm chân nhập cái kia diễn võ nhóm giới bên trong.

Tần Hiên tại cái này diễn võ nhóm giới bên ngoài, ánh mắt khoan thai.

Ước chừng thời gian một nén nhang về sau, oanh, bốn bóng người, tràn đầy chật vật phi ra.

Trên người bọn họ, đều là có từng đạo kiếm thương, khóe miệng chảy máu, nhưng, lại không bằng bốn người sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bốn người hợp lực, bọn họ vẫn bại!

Thần thông, thuật pháp, Tiên Nguyên, gần như dốc hết toàn lực, Tần Hồng Y lại vẻn vẹn lấy bảy kiếm, bại bốn người bọn họ.

Cuối cùng một kiếm, kiếm nuốt thiên địa lực lượng, diễn hóa trăm ngàn kiếm hồn, đem bọn hắn trọng thương, lại không cơ hội thắng.

Tần Hồng Y sau đó từ trong đó đi ra, nhìn về phía Tần Hiên, "Tiêu hao năm phần Tiên Nguyên, cái này bốn cái gia hỏa, còn có chút bản sự sao!"

Câu nói này, để cho Khương Bá Phát bốn người sắc mặt càng thêm khó coi, như được thụ khuất nhục.

"Chỉ có thể coi là có chút bản sự?" Khương Bá Phát cười khổ một tiếng, hắn liền muốn ngồi xếp bằng, khôi phục tu vi.

Tần Hiên lại cắt ngang bốn người chữa thương tiến hành, hắn trong lòng bàn tay, phi ra một đạo ngọc giản.

"Không vội ở chữa thương, trong cái này bên trong ngọc giản tiên dược, các ngươi bốn người chuẩn bị đi!"

"Đại tộc, có đại tộc ưu khuyết, bậc này tiên dược mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng đối với các ngươi bốn người mà nói, hẳn là cũng không tính là gì!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền cũng không để ý bốn người, nhìn về phía Tần Hồng Y.

"Năm phần Tiên Nguyên, ta động một phần chi lực, có muốn hay không thử xem?"

Tần Hồng Y trong mắt có chút sáng lên, nhưng rất nhanh, nàng liền kịp phản ứng, tức giận nói: "Không thử!"

"Trường Thanh ca ca là quái vật, Hồng Y mới không tìm ngược!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, sau đó, hắn dẫn theo Hồng Y, trực tiếp đi vào trong đó một vòng trong ánh sao.

Khương Bá Phát bốn người, đưa mắt nhìn nhau, nhìn qua trước đó bảy kiếm bại bốn người bọn họ Tần Hồng Y, tại Tần Hiên thủ hạ gần như toàn bộ không có lực phản kháng bộ dáng.

"Những cái này tiên dược, sợ là phải kể tới trăm vạn Tiên tệ!" Khương Bá Phát hít sâu một hơi, "Chuẩn bị đi, tất nhiên đã có quyết định, liền chớ có nhạy cảm!"

Hắn trực tiếp dậm chân, hướng Trấn Đông cổ thành bên trong đi đến.

Thông Khinh Ngữ ba người liếc nhau, tùy theo cùng lên.

Ước chừng hơn mười tức về sau, Tần Hồng Y gần như đầy mặt nộ ý xông ra ánh sao.

"Trường Thanh ca ca, Hồng Y cũng không để ý tới ngươi nữa!" Nàng chỗ trán, có một cái bọc nhỏ.

Lần này, Tần Hiên thậm chí chưa từng động không Linh Thánh kiếm, lấy ngón tay làm kiếm, liền phá trong tay thánh binh, ở trên trán của nàng, hung hăng gảy một cái.

Tần Hiên cười hiện lên ở trong thiên địa này, "Vậy, không ai có thể mời ngươi ăn ăn ngon!"

Tần Hồng Y hừ một tiếng, ôm cánh tay quay người.

Tần Hiên lại là trực tiếp động thủ, dẫn theo áo đỏ cổ áo, hướng Trấn Đông cổ thành bên trong đi đến.

Trong đó, còn có Tần Hồng Y giương nanh múa vuốt bộ dáng, để cho người ta không khỏi mỉm cười.

. . .

Trấn Đông cổ thành bên trong, Khương gia.

Tần Hiên tại cái này Khương gia trước cửa, chờ đợi ước chừng hai canh giờ, Khương Bá Phát cái này vừa rồi chạy đến.

Hắn nhập Trấn Đông cổ thành bát phương bảo các bên trong, mua Tần Hiên cần có một bộ phận dược liệu.

"Còn lại thời gian, ta hội dừng lại ở Khương gia, để cho Thông Khinh Ngữ ba người, cũng ở tạm Khương gia a!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Khương Bá Phát, "Các ngươi bốn người, quá yếu, đặt ở Trung vực, gần như khó cùng tiền cổ thiên kiêu tranh phong."

"Ta hội trao tặng các ngươi bốn người một phần truyền thừa, nhưng không thể truyền ra ngoài, nếu không, ta đích thân tự rước hồi!"

Khương Bá Phát nao nao, hắn hít sâu một hơi, "Đa tạ!"

Lúc này, Tần Hiên liền nhập Khương gia, Khương gia một số người nhìn thấy Tần Hiên huynh muội, không khỏi lộ ra kinh dị, thậm chí địch ý.

Trước đó Đế Uyển lôi đài sự tình, bây giờ đã truyền khắp Trấn Đông cổ thành.

Không chỉ là Khương Bá Phát bốn người chịu nhục, bốn trong tộc, trong khoảng thời gian này, cũng không biết chịu đựng biết bao nhiêu trò cười.

Tần Hiên ngược lại cũng không để ý, tại Khương Bá Phát an bài xuống, ở tại một gian độc lập trong nội viện.

Ngọc cầu hồ nước, hoa sen nở rộ, bảy tám gian phòng ốc, nối thành một mảnh.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y lựa chọn thứ nhất, Tần Hiên cũng tiếp nhận dược liệu, chợt, trong tay hiện ra một tôn đại đỉnh, chính là bán thánh chi binh.

Kèm theo Tần Hiên ngưng quyết, chỉ thấy hồ kia bên trong nước như long, bị nuốt vào chiếc đỉnh lớn này bên trong.

Tần Hiên theo thứ tự lấy riêng phần mình phân lượng tiên dược, đầu nhập trong đó, làm xong tất cả những thứ này về sau, đại đỉnh phía dưới, dâng lên một sợi lớn chừng ngón tay cái lửa xanh.

Trong nháy mắt, bên trong chiếc đỉnh lớn, tiên dược cùng hồ nước chậm rãi tương dung, tự xưng vòng xoáy.

"Đây là . . ." Khương Bá Phát nhìn qua chiếc đỉnh lớn này, tràn đầy kinh dị.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Nhập đỉnh!"

Khương Bá Phát ngẩn ngơ, hắn nhìn về phía Tần Hiên, cảm giác phảng phất nghe lầm một dạng.

"Đây là uẩn Thánh Tiên dịch, nói ngươi cũng không biết, nhưng có thể vì ngươi khôi phục Tiên Nguyên, cũng có thể rèn luyện thân thể." Tần Hiên thản nhiên nói: "Nhập đỉnh bên trong a!"

Khương Bá Phát hơi có chần chờ, chợt, hắn có chút cắn răng, thân như hóa cầu vồng, nhập cái này một tôn bên trong chiếc đỉnh lớn.

Tần Hiên một tay ngưng quyết, phía trên chiếc đỉnh lớn, từng đạo từng đạo cấm chế hiện lên, triệt để đem Khương Bá Phát nhốt vào trong đó.

Một bên Tần Hồng Y nhìn trợn mắt hốc mồm, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, ngươi sẽ không phải muốn sống nấu hắn a! ?"

"Chưa nói tới, ăn chút khổ, không thể tránh được!"

Tần Hồng Y nhìn qua chiếc đỉnh lớn kia dưới lửa xanh, tại thời khắc này, thình lình tăng vọt, toàn bộ bán thánh chi binh, ẩn ẩn đều hiện ra xích hồng chi mang, càng ẩn ẩn có nhỏ xíu tiếng gào thét, từ cái này đỉnh bên trong vang lên.

Tần Hồng Y không khỏi hít sâu một hơi, không nói . . . Là bằng hữu sao?

Cái này cũng . . . Quá độc ác a! ?.