Chương 2311: Truyền pháp

Chương 2311: Truyền pháp

Sau một lát, Thông Khinh Ngữ đám ba người cũng tới.

Riêng phần mình mang lên bên trong ngọc giản tiên dược, bọn họ đi tới, chỉ thấy cái kia một tôn đại đỉnh, toàn thân phiếm hồng, phảng phất bị ngọn lửa đốt thấu, không khỏi hơi sững sờ.

"Đây là?"

Lăng Phi Thánh nhìn qua cái kia một tôn đại đỉnh, không khỏi hỏi.

"Đỉnh!" Tần Hồng Y trả lời, trong mắt còn có cái kia sao một vòng cười trên nỗi đau của người khác.

"Nói nhảm!" Lăng Phi Thánh tức giận nói.

"Bá phát đâu? Hắn chưa từng đến sao?" Thông Khinh Ngữ nhìn về phía Tần Hiên.

"Đến rồi! Trong đỉnh đâu!" Tần Hiên nhưng lại chưa từng trả lời, Tần Hồng Y thì là đáp lại nói.

Trong phút chốc, Thông Khinh Ngữ ba người không khỏi sắc mặt đột biến.

Trong đỉnh! ?

"Đi vào chung a!"

Đúng lúc này, Tần Hiên rốt cục chậm rãi mở miệng, hắn ống tay áo chấn động, tay áo như cuốn càn khôn.

Tiên lừng lẫy cửa phía trên, cấm chế mở một đường vết rách, trong đó có thần hi dâng lên, ẩn ẩn còn có Khương Bá Phát như ẩn nhược vụ khàn giọng, phảng phất thừa nhận đau đớn cực lớn.

Chợt, tại chỗ ba người còn chưa kịp phản ứng, liền bị Tần Hiên cái này một tay áo, trực tiếp cuốn vào đến bên trong chiếc đỉnh lớn.

Cấm chế chậm rãi khôi phục, khóa một phương này đại đỉnh, thiêu đốt bốn người.

Tần Hồng Y không khỏi cười ra tiếng, bốn người vào hết đỉnh bên trong, trong đó ẩn ẩn có thống khổ thanh âm truyền ra.

Tần Hiên ở đây trung bàn ngồi, ước chừng có hai canh giờ, chiếc đỉnh lớn kia phía dưới, ngọn lửa màu xanh dần dần tiêu tan đi.

Chợt, cấm chế miệng, chậm rãi mở ra.

Từ chiếc đỉnh lớn kia bên trong, phi ra Tứ đạo trưởng cầu vồng.

Khương Bá Phát bốn người, đứng ở đại đỉnh trước đó, mỗi một người, sắc mặt đều trắng bệch đến cực hạn.

Nhưng lại thân thể, ẩn ẩn tản ra một loại nhàn nhạt mùi thơm ngát, trước đó đại chiến tiêu hao Tiên Nguyên, cũng khôi phục không ít.

"Tần Trường Thanh!" Lăng Phi Thánh gầm thét một tiếng, đường đường đại tộc kiêu tử, vậy mà biến thành trong đỉnh đồ vật, quan trọng nhất là, Tần Hiên căn bản không cho bọn họ chào hỏi, cũng không cho bọn họ lựa chọn nào khác.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc Lăng Phi Thánh liếc mắt, "Bất mãn, vậy liền lăn!"

Bậc này đỉnh luyện phương pháp, thế nhưng không phải người nào đều có thể thừa nhận bắt đầu.

Lấy tiên dược, đại đỉnh nấu luyện thân thể, tăng thêm hắn Tần Trường Thanh tự mình luyện bốn người này chi thân, nếu không phải xem ở ngày xưa tình duyên, chính là đại đế tự mình bái phỏng, Tần Hiên cũng sẽ không vì chi.

Lăng Phi Thánh càng thêm phẫn nộ, đột nhiên, Khương Bá Phát bàn tay rơi vào Lăng Phi Thánh bờ vai bên trên.

Hắn cảnh cáo một phen Lăng Phi Thánh, Tần Trường Thanh cùng những người khác khác biệt, hắn đã cảm giác được, Tần Hiên căn bản không quan tâm bốn người bọn họ, cái gì Thánh Nhân chi hậu, đại đế về sau, ở trước mắt cái này vị Tần Trường Thanh trong mắt, cũng như khói bụi.

Thông Khinh Ngữ, Triệu Hoàn cũng là thân thể khẽ run, nhập đỉnh nấu luyện, mặc dù khôi phục Tiên Nguyên, thân thể cũng hơi có tăng thêm, loại đau đớn này, lại là khó có thể tưởng tượng.

Thuở nhỏ đến nay, bọn họ tự xưng là cũng coi như chịu khổ chịu khó, chưa bao giờ bỏ bê tu luyện, nhưng như thế cực kỳ bi thảm tu luyện, còn là lần đầu tiên.

"Ngồi xếp bằng, uẩn dưỡng tâm thần, ta hội truyền cho các ngươi bốn người riêng phần mình một đạo truyền thừa!"

"Ba ngày thời gian, có thể dùng lấy cảm ngộ, ba ngày sau đó, các ngươi sẽ cùng Hồng Y giao thủ!"

Tần Hiên thản nhiên nói, thu hồi cái kia một tôn đại đỉnh.

"Ngồi đi!" Khương Bá Phát hít sâu một hơi, xếp bằng ở tại chỗ.

Chợt, Tần Hiên đầu ngón tay, phi ra bốn đạo linh mang.

Cái này bốn đạo truyền thừa, vốn là Khương Bá Phát bốn người nhập thánh về sau sáng tạo, phù hợp nhất bốn người này.

Lúc này, cái này bốn đạo linh mang, liền bay vào đến Khương Bá Phát bốn người trong mi tâm.

Tần Hồng Y ở một bên ngồi xếp bằng chống cằm mà nhìn, thầm nói: "Còn muốn đánh?"

Bốn ngày thời gian, trong nháy mắt mà qua.

Đợi bốn người này hồi tỉnh lại lúc, Tần Hồng Y đã đợi đợi đã lâu.

Bốn người trong mắt, đều có không hiểu rung động.

Tần Hiên truyền lại truyền thừa, bọn họ có một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc, phảng phất, cái này truyền thừa quả thực so với bọn hắn bây giờ riêng mình công pháp, thần thông, còn muốn thích hợp bọn họ.

"Cái này . . . Làm sao có thể! ?" Bốn người, đều là không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Cái này quá qua không thể tưởng tượng nổi, trước mắt cái này Tần Trường Thanh, đến cùng là ai?

Tần Hiên ánh mắt ung dung, từ ngồi xếp bằng bên trong mở mắt.

"Hồng Y!"

Tốt

Tần Hồng Y lên tiếng, hắn nhìn qua Khương Bá Phát bốn người, "Liền ở chỗ này giao chiến! ?"

Trấn Đông cổ thành bên trong không thể động võ, coi như trong đại tộc, cũng có chuyên môn diễn võ chi địa, một phương này tiểu viện, hồ nước, ngọc đình mặc dù cũng coi là rộng lớn, có thể đối với bọn hắn mà nói, một trận chiến, liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, thậm chí toàn bộ Khương gia, đều muốn bị tác động đến.

"Trong tay của ta có nhất giới thánh binh, có thể dùng lấy đi vào trong đó giao chiến!" Khương Bá Phát mở miệng, hắn đã sớm chuẩn bị.

Chợt, ở tại trong tay, có một phe bức tranh chậm rãi nổi lên.

Trong bức tranh, có Sơn Hà Cẩm Tú, kèm theo Khương Bá Phát tế luyện, bức tranh đó phía trên, sáng lên từng đạo từng đạo quang mang.

Khương Bá Phát trực tiếp dậm chân nhập cái kia trong bức tranh, chợt, Thông Khinh Ngữ ba người tùy theo đáng vẽ nên tranh.

Tần Hồng Y cuối cùng nhập chi, trong tay, cái kia một thanh thánh kiếm ẩn ẩn chứa phong mang.

Năm người đáng vẽ nên tranh bên trong, Tần Hiên đôi mắt cũng đã chậm rãi khép lại, cũng không để ý kết quả của trận chiến này, hoặc là, trong mắt hắn, một trận chiến này, thắng bại đã định.

Gần như hai nén hương thời gian, từ cái này trong tranh, có bốn bóng người, chật vật xông ra.

Khương Bá Phát người, thân mang trọng thương, nhất là Thông Khinh Ngữ, vai chỗ, một đạo vết kiếm xuyên qua, kiếm ý ngưng tụ không tan, không ngừng trùng kích trong cơ thể Tiên Nguyên.

Oa một tiếng, Thông Khinh Ngữ càng là phun ra một ngụm máu tươi.

Sau đó, Tần Hồng Y từ cái này trong tranh, rút kiếm mà đi, hắn cau mày.

"Thập Tam Kiếm, bốn người các ngươi!" Tần Hồng Y trên mặt vô thắng đắc ý, bất quá ngắn ngủi ba ngày, bốn người này hợp lực, thực lực liền tăng lên một mảng lớn?

Nếu là tiếp tục như vậy, nàng sợ là sớm muộn phải bị thua! ?

Trận đại chiến này, Tần Hồng Y ngược lại dâng lên một vòng cảm giác nguy cơ.

Mà liền tại bốn người trong mắt riêng phần mình có chìm ngộ bên trong, Tần Hiên phía kia đại đỉnh cũng chậm rãi hiện lên.

"Nhập đỉnh a!"

Tiên dược, đã sớm nhập đỉnh, một phương dược dịch ở trong đó ẩn ẩn có thần hi nở rộ.

Lần này, Khương Bá Phát vọt thẳng đi vào trong đó, Thông Khinh Ngữ ba người, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Bọn họ cảm nhận được thực lực tiến cảnh, không khỏi trong lòng thất kinh.

Sau đó, miệng đỉnh phong bế, Tần Hiên ngồi xếp bằng, tế luyện đỉnh này, đồng thời, trong miệng lẩm bẩm, như tố kinh văn, mặc dù trong miệng im ắng, nhưng bên trong chiếc đỉnh lớn, lại là có lả lướt đạo âm, nhập Khương Bá Phát bốn người trong lòng.

Tần Hồng Y cũng lập tức ngồi xếp bằng, khôi phục Tiên Nguyên, nàng nhìn thoáng qua đại đỉnh, hừ nhẹ một tiếng.

Nếu là bị bốn người này bại tướng dưới tay chuyển bại thành thắng, đó chính là chuyện cười lớn.

Tần Hồng Y cũng không ngốc, bốn người này sợ là trong lòng đều muốn báo thù đây, trước đó bị nàng chà đạp thê thảm như vậy, để cho bốn người bọn họ thắng còn có?

Trong lúc nhất thời, tại cái này Khương gia bên trong, đỉnh nấu bốn người, Tần Hồng Y cũng ngày đêm không ngừng, sa vào đến trong tu luyện.

Một tháng thời gian, gần như tại năm người này gần như trong tu luyện điên cuồng, lặng yên mà qua.

Cho đến, một ngày này, Khương Bá Phát bốn người từ trong đỉnh mà ra, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, phảng phất có sự tình, nhìn về phía Tần Hiên.

"Là bởi vì cái kia một trận yến hội? Thương Vân Khanh chỗ cử hành?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua bốn người này.

"Ngươi biết?" Lăng Phi Thánh không khỏi kinh ngạc.

"Thương Vân Khanh trước đó đưa thiếp mời đến rồi!" Tần Hồng Y ở một bên trả lời.

Bốn người không khỏi giật mình, Tần Hồng Y tất nhiên đã nhập Thành Bảng, Thương Vân Khanh đến đây mời, ngược lại cũng coi là đương nhiên..