Chương 2312: Thành Bảng đại yến

Chương 2312: Thành Bảng đại yến

"Ngày mai, chính là cái này Thành Bảng yến hội!" Khương Bá Phát nhìn qua Tần Hiên, hắn hơi có chần chờ, ra hiệu cái này tu luyện, phải chăng có thể nghỉ ngơi một chút.

Một tháng này, bọn họ mới biết hiểu như thế nào địa ngục, không nói cùng Tần Hồng Y gần như liều mạng giống như giao đấu.

Liền xem như chiếc đỉnh lớn kia nấu luyện, không từng có nửa điểm ngừng, cũng gần như đem bọn hắn bức bách đến cực hạn.

Loại này cực hạn, có trên thân thể mệt mệt mỏi, cũng có gần như tâm thần bên trên mệt khổ.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc bốn người liếc mắt, "Tiếp tục a!"

"Hồng Y, hôm nay ra tay nặng một chút, nếu là bốn người bọn họ ngày mai không tham ngộ thêm yến hội, ngươi ngày mai là có thể nghỉ ngơi!"

Một câu nói kia, để cho Khương Bá Phát bốn người sắc mặt đột biến, Tần Hồng Y nhưng lại trong mắt vui vẻ.

"Thật vậy chăng?" Nàng xoa tay, thánh kiếm đều đã rơi vào trong tay.

Chợt, phía kia bức tranh lại mở, Tần Hồng Y bay thẳng đi vào trong đó.

Khương Bá Phát bốn người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng lại là đầy mặt cười khổ.

Trận đại chiến này, gần như có thể xưng một tháng này đến nay thời gian dài nhất tăng trưởng.

Trọn vẹn một canh giờ, Tần Hồng Y sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, từ trong đó đi ra.

"Cái này bốn cái gia hỏa!" Tần Hồng Y có chút tức giận.

Lần này, nàng gần như động toàn lực, vừa rồi đem bốn tên kia ngăn chặn.

Đó có thể thấy được, Khương Bá Phát bốn người liều mạng, mang cho Tần Hồng Y áp lực, cũng là không thể tầm thường so sánh.

Tần Hiên nhìn qua không nhúc nhích thánh binh chi họa, chợt, trước người của nó huyễn hóa ra từng đạo từng đạo xiềng xích, xông vào đến người thánh binh kia bên trong.

Chợt, chỉ thấy tại chỗ thánh binh bên trong, trực tiếp lộ ra bốn người.

Không có gì ngoài Khương Bá Phát bên ngoài, ba người đều đã đã mất đi ý thức, so trước đó tại Đế Uyển lôi đài bên trên thương thế còn nghiêm trọng hơn.

Mỗi một người, gân cốt đứt gãy, cũng không biết bao nhiêu chỗ.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tần Hồng Y, nhịn không được cười lên, nha đầu này, ra tay còn thật sự là ngoan độc.

Chợt, đại đỉnh lần nữa hiện lên, Tần Hiên tựa như ném rác rưởi đồng dạng, đem bốn người này ném vào đến cái kia trong đỉnh lớn, lần nữa nấu luyện, vì đó dưỡng thương.

"Trường Thanh ca ca, như vậy luyện tiếp, bọn họ liền có thể nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển sao?" Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên, nàng có thể cảm thụ, bốn người này thực lực đang bay nhanh tăng trưởng, từ ban đầu không hề có lực hoàn thủ, cho tới bây giờ để cho nàng đều không được bất động toàn lực mà chiến.

Có thể, đây là bốn người liên thủ, như là một đối một giao thủ, cùng lúc trước Đế Uyển lôi đài kết quả, không hoàn toàn giống nhau.

"Chỉ là một chút cơ sở mà thôi!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Chân chính thuế biến, không ở chỗ này chỗ!"

Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y, trong lòng yên lặng nói: "Ngươi cũng như thế!"

Tần Hồng Y bây giờ thực lực tuy mạnh, nhưng, lại so bắt đầu kiếp trước Hồng Y Quỷ Đế, chênh lệch đâu chỉ một bậc.

Rõ ràng truyền thừa, thực lực, gặp gỡ, đều là vượt qua một đời kia, nhưng Hồng Y như cũ khó so.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, không nói nữa.

Bên trong chiếc đỉnh lớn, trọn vẹn nấu luyện tám canh giờ, Khương Bá Phát bốn người mới từ đỉnh bên trong hóa cầu vồng mà ra.

Thời gian, cũng gần như đến sáng sớm, Tần Hiên thản nhiên nói: "Thành Bảng chi yến mở ra, liền đi a!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền nhắm mắt đem đại đỉnh thu hồi.

. . .

Cho đến, mặt trời lên cao, Khương gia bên ngoài, có thần xa tiên thú xe kéo ngọc, tại cái này phía trên, Khương Bá Phát bốn người đã đợi đợi lâu ngày.

Khương Bá Phát bốn người ngồi xuống đều là bất phàm, hiển thị rõ hắn uy, đại tộc chi thế.

Mà một bên, cũng có một khung thần xa, chính là bán thánh chi binh, là Khương Bá Phát vì Tần Hiên chuẩn bị.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi ra Khương gia chi địa, nhìn thoáng qua cái kia thần xa, thản nhiên nói: "Không cần, các ngươi trước tạm đi chính là!"

Hắn dắt Hồng Y, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này chậm rãi bước mà đi.

Khương Bá Phát bốn người liếc nhau, cuối cùng khẽ lắc đầu, hướng cái kia yến hội chi địa đi.

Trấn Đông trà phường, giờ phút này, ngày hôm đó cửa bên ngoài, có trên trăm thần xa xe kéo ngọc, tiên thú hí lên.

Từng vị Trấn Đông cổ thành bên trong, thiên chi kiêu tử, dậm chân đi vào nơi đây.

Mỗi một người, phảng phất đều tập thiên địa chi sủng ái, nam tử phong thần tuấn lãng, nữ tử dáng vẻ thướt tha mềm mại, hiển thị rõ đại tộc chi thế.

Chỉ có chút ít mấy người, lấy hàn môn trạng thái, đi vào cái này bên trong Trấn Đông trà phường.

Bọn họ có người tại nhân gian phi thăng, có người đến từ Trung vực vắng vẻ chi địa, vì đủ loại kỳ ngộ, đi đến bây giờ một bước này, vào đến Trấn Đông cổ thành Thành Bảng trăm tên bên trong, đến nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển tư cách.

Có thể, dù vậy, mấy phần hàn môn chi tiên, lại cũng không sánh được cái này đông đảo đại tộc.

Trấn Đông cổ thành Thành Bảng bên trong, xếp hạng thứ ba mươi người, nhưng ngay cả một vị hàn môn chi tiên đô chưa từng tồn tại, đều là Trấn Đông cổ thành bên trong đại tộc hậu duệ.

Khương Bá Phát bốn người, cũng chậm rãi đến bước này, một bên, có một ít Thành Bảng thiên kiêu nhìn về phía bốn người, nhịn không được cười nhạo lên tiếng.

"Đây không phải Khương Bá Phát sao? Ta vốn cho rằng, lần này Thành Bảng chi yến, các ngươi bốn người, sợ là không mặt mũi nào tham gia đâu! ?"

Một thanh âm, khiến cho Thiên môn phía dưới, không ít thiên kiêu dậm chân.

Khương Bá Phát ánh mắt lạnh nhạt, nhìn một cái cái kia người lên tiếng.

Tô gia, Bán Đế con trai trưởng, Thành Bảng xếp hàng thứ hai mười sáu, bán thánh Tô Uyên.

Lăng Phi Thánh cùng Triệu Hoàn hai người cũng không khỏi đôi mắt lạnh lùng, Khương gia tuy là đại đế chi tộc, có thể Tô gia nhưng cũng không yếu, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, kỳ phụ chính là có Trấn Đông cổ thành đại đế phía dưới đệ nhất nhân danh xưng, Tô gia địa vị, càng khoảng chừng Khương gia phía dưới.

Không chỉ có như thế, cái này Tô Uyên cùng bọn hắn, cũng là cùng bối phận người, thuở nhỏ liền có không ít mâu thuẫn, mỗi lần gặp gỡ, sẽ làm tranh lời bàn cao kiến thấp.

Cái này Tô Uyên, cũng không phụ kỳ phụ bối phận, Phong Thánh Phược Đế đến nay, thẳng vào bán thánh, nhập Thành Bảng hạng 26, so với Khương Bá Phát, còn muốn mạnh hơn không ít.

"Tô Uyên, thế gian ai mà có thể không bại? Chúng ta, từ trước đến nay không tranh nhất thời chi thắng bại, ngày khác chư thành thi đấu, tự có kết quả." Khương Bá Phát không muốn đi để ý tới Tô Uyên, từ thần xa bên trên đi xuống, liền hướng lên trời trong môn đi đến.

"A! Nhưng lại miệng lưỡi dẻo quẹo, liền nhất thời chi thắng bại đều không tranh nổi, để cho nhất giới ngoài thành người, tùy ý chà đạp, nhục ta Trấn Đông cổ thành chúng tộc, quả nhiên là vì ta Trấn Đông cổ thành mất mặt xấu hổ!" Tô Uyên không chút nào không định bỏ qua cho, ánh mắt của hắn khẽ động, rơi vào Thông Khinh Ngữ trên người.

"Chậc chậc chậc, Thông gia tiên tử, bây giờ sửa tấc phát? Thân thể tóc da, thụ cha mẫu, nếu là Thông gia Thánh Nhân ở đây, sợ là phải lấy tộc quy luận xử rồi ah?"

"Tô Uyên, ngươi chớ muốn được voi đòi tiên!" Lăng Phi Thánh đã mở miệng, một đôi tròng mắt, ví như phun lửa.

"Lăng gia táo bạo tiểu nhi, ngươi muốn như nào?" Tô Uyên lại là cười lớn một tiếng, không kiêng nể gì cả.

Bốn người, đều là sắc mặt có chút âm trầm, Tô Uyên quá mức tùy ý vọng vi.

Huống chi, bốn phía đều là Thành Bảng thiên kiêu, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, cũng là tai to mặt lớn người, trắng trợn như vậy trào phúng, gần như để cho bốn người bọn họ mất hết mặt mũi.

Đứng ngoài quan sát một số người, cũng không khỏi âm thầm cười trộm, riêng phần mình nghị luận, thanh âm, cũng có nhập bốn người chi tai, để cho bốn người sắc mặt càng thêm âm trầm.

Mà đúng lúc này, Khương Bá Phát bốn người ánh mắt khẽ nhúc nhích, bọn họ quay đầu, đã thấy nơi xa, có hai người chậm rãi đến.

Tần Hiên một bộ áo trắng, đứng chắp tay, Tần Hồng Y nhưng lại chắp tay sau lưng, một cách tinh quái nhìn qua bốn phía những cái kia Thành Bảng thiên kiêu.

"Trấn Đông trà phường ai, Trường Thanh ca ca, chúng ta tới qua!"

Ân

Tần Hiên khẽ gật đầu, chợt, hai người bọn họ, liền hướng cái này Trấn Đông trà phường đi đến.

Cũng không biết là cố ý, vẫn là không quan tâm, Tô Uyên trùng hợp tại Tần Hiên cùng Tần Hồng Y con đường phía trước phía trên.

Tô Uyên cũng tự nhiên sẽ hiểu Tần Hồng Y thân phận, Thành Bảng phía trên, Tần Hồng Y ba chữ, có thể danh chấn Trấn Đông cổ thành một đoạn thời gian, không khỏi có chút kinh ngạc.

Cho đến, Tần Hiên đi đến Tô Uyên sau lưng, Tô Uyên khẽ nhíu mày, dưới chân hắn như sinh đinh, cũng không tránh không né.

Tần Hiên lại phảng phất chưa từng nhìn thấy cái này Tô Uyên đồng dạng, chậm rãi bước đụng vào.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang trầm, Tô Uyên chi thân, như mũi tên, bay rớt ra ngoài.

Tần Hiên lúc này mới nhìn thoáng qua Tô Uyên, hắn ánh mắt, ví như quan sát dưới chân một cục đá.

Hắn môi mỏng hé mở, "Ngươi chặn đường!"

"Giun dế!".