Chương 2313: Hắn tâm không phải thiện

Chương 2313: Hắn tâm không phải thiện

Thiên môn trước đó, không ít người đều là vì một màn này thần sắc đột biến.

Có người ngẩng đầu nhìn lên trời, có người hít vào khí lạnh, có người tràn đầy chấn kinh.

"Không sao, hai người này đều là chưa từng động Tiên Nguyên, sẽ không dẫn dưới thiên phạt!"

"Tô Uyên chính là Bán Đế con cái, vốn là pháp thể song tu, vậy mà nhục thân cùng nhau lay, bị người dễ như trở bàn tay đánh bại!"

"Thanh niên áo trắng này là ai? Ta nghe nói, tựa hồ là cái kia Tần Hồng Y đại ca, cũng không đăng nhập Thành Bảng bên trong, thực lực không biết!"

Một chút tiếng nghị luận, chậm rãi vang lên, đông đảo Thành Bảng thiên kiêu nhìn qua Tần Hiên, có mấy phần kinh ngạc.

Tần Hiên nhưng lại đầy mặt lạnh nhạt, nhìn thoáng qua Tô Uyên về sau, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng Trấn Đông trà phường bên trong đi đến.

"Ha ha ha!" Lăng Phi Thánh nhưng lại cười to lên, cảm giác tràn đầy khoái ý.

Hắn đột nhiên phát hiện, cái này Tần Trường Thanh, tựa hồ cũng không phải là như vậy bị người hận.

Trước đó, bọn họ vì tại Đế Uyển lôi đài chịu nhục, đối với Tần Hiên tràn đầy oán hận, phẫn nộ, dù cho là đi qua Tần Hiên chỉ điểm, tu luyện, những cái kia oán hận, phẫn nộ trừ khử một chút, nhưng cũng không có nghĩa là hoàn toàn biến mất.

Nếu không phải Tần Hiên thực lực sâu không lường được, càng từng tại Bắc Vực Đại La trảm thánh, bọn họ không để ý chút nào, hung hăng đánh Tần Hiên một trận, lấy ra ngày xưa ngụm kia ác khí.

Khương Bá Phát ba người, cũng không khỏi lộ ra một nụ cười.

Ngươi

Thiên môn bên ngoài, Tô Uyên bò lên, nhìn qua Tần Hiên, một đôi tròng mắt, ví như giết người.

Vì Bán Đế con trai trưởng, lại tại đông đảo thiên kiêu trước mặt, bị người dễ như trở bàn tay đụng bay, càng bị khinh nhục xưng hô kỳ vi giun dế, Tô Uyên làm sao có thể chịu đựng.

Bất quá, hắn mạnh mẽ ngăn chặn nộ ý, Trấn Đông cổ thành bên trong, không thể động thủ, nếu không, thiên phạt sắp tới, hắn chính là lại giận, cũng không dám khiêu chiến với thiên.

Tần Hồng Y nhưng lại không khỏi cười ra tiếng, nhìn qua cái kia Tô Uyên, làm một mặt quỷ, đi theo Tần Hiên sau lưng, nhập Trấn Đông trà phường bên trong.

Trấn Đông trà phường bên trong, cũng có không ít thiên kiêu, Tần Hiên đi vào trong đó.

Rất nhanh, cái kia Khương Bá Phát bốn người, cũng đi theo đến.

Một đoàn người tìm một chỗ cái bàn, chậm rãi ngồi xuống.

Trong mơ hồ, cũng có một đạo tràn đầy nộ ý ánh mắt, ví như kim châm đồng dạng, hướng một bàn này mà đến.

Khương Bá Phát bốn người cười lạnh thành tiếng, nhìn thoáng qua cái kia Tô Uyên, cũng không thèm để ý.

Tần Hiên tự rước một bình trà, nhìn thoáng qua bốn người này.

Tô Uyên, hắn kiếp trước cũng là nhận biết, Tô gia Bán Đế con cái, kiếp trước tìm hắn không ít phiền phức.

Bất quá, cũng chưa nói tới sinh tử mối thù.

Đúng lúc này, Trấn Đông trà phường bên trong, bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Tại cái này Trấn Đông trà phường thủ tịch chi vị bên trên, một bóng người, chậm rãi dậm chân leo lên.

"Thương Vân Khanh!" Khương Bá Phát bốn người, ánh mắt ngưng lại.

Bây giờ cái này Trấn Đông cổ thành, Thành Bảng đệ nhất nhân, Bán Thánh Chi Lực, có hi vọng nhất nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển người, tự nhiên đáng giá chú ý.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia Thương Vân Khanh, nói: "Người này, tựa hồ ra đời bình thường, kỳ tổ thượng, sớm đã thánh vẫn, có thể vượt qua các ngươi, đến cái này Thành Bảng đệ nhất, cũng coi như không dễ."

Khương Bá Phát bốn người trong mắt cũng có một vòng kính ý, "Người này xác thực cũng coi là Trấn Đông cổ thành bên trong một cái truyền kỳ, hắn tổ tông mặc dù là Thánh Nhân, nhưng đến hắn đời này, cũng đã là truyền thừa không có mấy, đã từng, mượn từ kỳ tổ thượng duyên phận từ, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, nhập nhiều tộc là bộc, từng chút một từ phàm cảnh tu luyện tới Đại La cảnh."

"Nghe nói, Trung vực cấm địa náo động, Phong Thánh Phược Đế thời điểm, người này đã khoảng cách Hỗn Nguyên chỉ kém nửa bước, ngắn ngủi mấy chục năm, nhưng từ bán bộ Hỗn Nguyên, thẳng vào bán thánh, lại tại bảy năm trước, nhất cử đến Thành Bảng đệ nhất, bại huynh trưởng ta!" Khương Bá Phát hít sâu một hơi, Khương gia, cũng không phải hắn cái này một người nhập bảng, Kỳ Huynh Trường, mạnh hơn hắn, tại cái này Thành Bảng phía trên, xếp hàng thứ hai.

Chỉ bất quá, Kỳ Huynh Trường một mực tại trù bị nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, bế quan không ra, lần yến hội này, tự nhiên cũng chưa từng tham gia.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, lẳng lặng thưởng thức trà.

"Cái này yến hội, bao lâu mở ra một lần!"

"Mỗi một năm, đều sẽ bị mở ra một lần, phần lớn cũng là Thành Bảng phía trên trăm người, luận đạo đấu pháp." Khương Bá Phát đáp lại nói: "Mỗi một lần, chúng ta đều có thể hơi có thu hoạch, Tiên Nguyên tinh tiến, có cảm giác ngộ."

"Người này có thể ở Thành Bảng đệ nhất lúc, còn chiếu cố người khác, thật có đại đức!"

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, chỉ thấy cái kia Thương Vân Khanh đăng nhập đến thủ tịch bên trên, nho nhã lễ độ, chưa từng chút nào có Thành Bảng đệ nhất chi ngạo.

Rất nhanh, liền có Trấn Đông trà phường người, dâng lên tiên trà, cùng một chút tiên quả.

Tần Hiên nhìn đến, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Khương Bá Phát nhìn đến cười một tiếng, "Luận đạo đấu pháp cũng tốt, lại có thể nào không trà quả, những cái này, cũng là Thương Vân Khanh chính mình bỏ vốn, mỗi một năm, hao phí đều có không ít."

Lăng Phi Thánh đã nhặt lên một khỏa tiên quả, liền muốn mang đến trong miệng.

"Buông xuống!" Đột nhiên, Tần Hiên lên tiếng, để cho Lăng Phi Thánh nao nao.

Hắn cau mày, nhìn qua Tần Hiên, "Tiên quả, cũng không thể ăn? Đây cũng là trong tu luyện một loại! ?"

Những cái này tiên quả, một bộ phận vì Đại La, một bộ phận vì Hỗn Nguyên, bọn họ mặc dù không thiếu bậc này tiên quả, nhưng, cũng quen thuộc nhấm nháp một chút, xem nơi đây luận đạo đấu pháp.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Mỗi một năm, đều có cái này yến hội, cũng là dâng lên bậc này tiên quả?"

"Cũng không phải, có đôi khi là một chút món ngon rượu ngon!" Khương Bá Phát nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt có chút kỳ quái.

Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu, "Về sau, cái này yến hội, không cần tham gia!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho bốn người nao nao.

Triệu Hoàn nhìn qua Tần Hiên, "Các hạ chi ý là! ?"

"Nếu muốn nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, tốt nhất liền chớ có tham gia!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn lấy một cái tiên quả, để vào trong tay.

Chợt, hắn trong lòng bàn tay, Trường Sinh Tiên Nguyên chậm rãi nhập cái này tiên quả bên trong, tiên quả gần như lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, sau đó, hóa thành cát bụi, trong đó tiên quả chi lực, cũng ẩn ẩn tán ở vô hình, nhưng lưu giữ lại, lại là một sợi màu xanh thăm thẳm chi lực.

Tần Hiên lại lấy một cái tiên quả, đặt ở trong tay, đồng dạng, tiên quả mục nát, dược lực tán loạn, nhưng lại có cái này giống nhau một tia xanh thẳm chi lực.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua tại thủ tịch bên trên thẳng thắn nói Thương Vân Khanh.

"Người này, nhưng lại thú vị!"

Một bên, Khương Bá Phát bốn người, cũng tựa hồ phát giác được không đúng, nhìn về phía Tần Hiên.

"Cái này một sợi xanh thẳm chi lực? Chẳng lẽ, cái này tiên quả bên trong có độc? Không thể nào!"

"Thương Vân Khanh không dám như thế, coi như hắn Thành Bảng đệ nhất, cũng không dám như thế quang minh chính đại hạ độc, huống chi, chúng ta mặc dù so sánh lại không được hai vị, nhưng cũng cũng không phải là người bình thường, công pháp, Tiên Nguyên, đều là đã củng cố, nếu là có độc, sẽ không không phát hiện được." Thông Khinh Ngữ cũng chậm rãi nói, nhìn chăm chú Tần Hiên trong tay cái kia hai sợi xanh thẳm chi lực, mảnh như tơ nhện.

"Không phải là độc!" Tần Hiên nhìn qua hai cái này sợi xanh thẳm chi lực, thản nhiên nói: "Trấn nhốt thổ!"

Hắn phun ra ba chữ, để cho Khương Bá Phát bốn người, bao quát Tần Hồng Y cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Trấn nhốt thổ, đến từ tiền cổ một loại nào đó kỳ lạ chi thổ nhưỡng, chỉ sinh trưởng ở vùng đất miền trung lăng mộ chi địa, lấy Thánh Nhân, đại đế tử khí xâm nhiễm, tích lũy tháng ngày, tăng thêm thiên địa đủ loại biến hóa mà thành."

"Đi qua trấn nhốt thổ dưỡng thành tiên dược, cây, hoặc là ở tại bên trên tu luyện, liền có thể nuốt luyện một loại kỳ lạ chi lực, trấn nhốt chi lực, này lực tán chi vô hình vô sắc, tụ chi, mới có xanh thẳm chi sắc màu, tiên niệm, Tiên Nguyên, đều không cảm giác, phàm là sinh linh nuốt vào trong đó, có thể khiến cho Tiên Nguyên tinh tiến, rất nhỏ bé, nhưng này lực lại đủ để đem loại cảm giác này phóng đại, mê hoặc cảm giác!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi nói: "Quan trọng nhất là, một khi này lực nhập thể, đang muốn tinh tiến Tiên Nguyên, đột phá cảnh giới, thậm chí cảm ngộ thần thông, bị trở ngại, đều là gấp trăm ngàn lần."

"Bất quá, một khi đột phá trở ngại, được thu hoạch, cũng là gấp trăm ngàn lần, tại cái này trấn nhốt thổ tồn tại cái kia một kỷ nguyên, vật này, không những không chỉ là độc, mà là chí bảo, bao nhiêu bán thánh, nhìn mà cầu chi!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Thương Vân Khanh, "Bất quá, tại Ngũ Nhạc Đế Uyển mở ra sắp đến, như mỗi một lần yến hội, đều có trấn nhốt thổ loại nuôi tiên quả nuốt, các ngươi thể nội, sợ là đã tồn trữ không ít."

"Người này chi tâm, không phải thiện!".