Chương 2314: Thiên Quân

Chương 2314: Thiên Quân

Tần Hiên chi ngôn, để cho Khương Bá Phát bốn người không khỏi hơi biến sắc mặt.

Như Tần Hiên lời ấy làm thật, liền xem như cái này trấn nhốt chi lực đối với bọn hắn hữu ích chỗ, hắn tâm, cũng có thể đáng chém.

"Nếu là thật sự có này thổ, chúng ta lại chưa từng nghe qua, là bởi vì đến từ tiền cổ sao?" Triệu Hoàn nhịn không được trầm giọng nói.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng hơi có một tia nghi vấn.

Bốn người bọn họ, cùng Tần Hiên quan hệ cũng còn thấp, chưa nói tới có bao nhiêu mật thiết, mà Thương Vân Khanh, bọn họ lại quen biết không biết bao nhiêu năm, đối với hắn cũng coi như có hiểu biết.

Nếu là bởi vì Tần Hiên một câu, liền muốn dễ như trở bàn tay tín nhiệm, cái này vừa rồi kỳ quái.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Này thổ, các ngươi từ chưa chừng nghe nói, cho dù là phóng tới bây giờ, toàn bộ Tiên giới, cũng chỉ có một người có được!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, nghĩ đến kiếp trước, ở vùng đất miền trung một vị đại địch.

Thiên Quân doãn có thể vì!

Người này, đến từ tiền cổ một vị đại đế về sau, không những như thế, hắn nuốt một tôn Đế Hồn, nắm vững một tôn đại đế tất cả truyền thừa ký ức.

Thế gian có đại đế đoạt xá, có đại đế chuyển thế, nhưng có thể như doãn có thể vì như vậy, nuốt đại đế chi hồn loại cơ duyên này, như cũ ít càng thêm ít.

Bất quá doãn có thể vì xác thực cũng có thể xưng một cái kỳ tích, tại đại kiếp bên trong phong cấm nhập Trung vực cấm địa bên trong, sau đó xuất thế, ngắn ngủi trăm năm, cũng đã nhập thánh.

Kiếp trước, người này từng cùng Tần Hiên là địch, Tần Hiên cùng đại chiến gần như có bảy trận, bại sáu lần, một lần cuối cùng, bố trí xuống đủ loại kết quả, đồng thời tại bán thánh lúc, đem hắn chém giết.

Sở dĩ Tần Hiên biết được cái này trấn nhốt thổ, liền là bởi vì hắn chém giết doãn có thể vì về sau, được cái này trấn nhốt thổ.

Thậm chí, hắn tại cái này trấn nhốt thổ chi dưới, trọn vẹn tu luyện trăm năm, mượn trấn nhốt thổ chi lực, không ngừng gia cố nhập thánh vách ngăn, trăm năm về sau, hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) nhất cử nhập thánh, trực tiếp bán bộ ải thứ nhất, nhập thánh về sau, vẻn vẹn mười bảy năm, liền đến vào đến ải thứ nhất bên trong.

Phải biết, Tần Hiên kiếp trước, bán thánh đủ để trảm thánh, tại doãn có thể vì thủ hạ, như cũ bại sáu lần, nếu không phải Thanh Đế truyền thừa xuống bí pháp, hắn Tần Trường Thanh, sợ là đã vẫn diệt.

Cái này trấn nhốt thổ, cũng là kiếp trước hắn có thể xưng được một đại cơ duyên.

Thế gian có hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) đủ loại tích lũy, nhất cử mà thành, bất quá, đó là một loại cơ duyên, nhưng trấn nhốt thổ, lại có thể ngoại vật, để cho người ta nhập cảnh giới như thế, hiếm có.

Kiếp trước, Thương Vân Khanh chỉ là Trấn Đông cổ thành yên lặng vô danh người, cả đời này, ngược lại là nhất cử nhập Thành Bảng đệ nhất, vượt qua cực lớn.

Cho tới bây giờ, Tần Hiên tựa hồ cũng hơi có minh bạch, vì sao như thế.

Nếu là có doãn có thể vì tương trợ, Thương Vân Khanh nhập bảng một không khó, lại thêm lấy trấn nhốt thổ áp chế Trấn Đông cổ thành chúng thiên kiêu.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tiền cổ người, đem đương thời chúng sinh coi là chim súc, động một tí giết chết, bất quá, trong đó cũng không thiếu có biết rõ hạng người, cùng đương thời người hợp tác hỗ trợ.

"Là muốn áp chế tám mươi mốt thành sinh linh, làm ra chúng người khó nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, dùng cái này quấy nhiễu sao?" Tần Hiên cười một tiếng, "Cũng đúng, có tám mươi mốt tòa tiên thành bảo vệ, Trung vực quá an dật rồi, tiền cổ sinh linh mỗi một người, đều là thông minh hơn người, như thế nào lại coi như không thấy."

Tần Hiên lời nói, để cho Khương Bá Phát bốn người khẽ biến.

Mà đúng lúc này, Tần Hiên trong ánh mắt, Thương Vân Khanh vừa vặn nhìn về phía Tần Hiên, hắn thấy được Tần Hiên trong tay trấn nhốt chi lực, hơi biến sắc mặt.

Tần Hiên cười một tiếng, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, đem cái này trấn nhốt chi lực nuốt vào thể nội.

Một màn này, càng làm cho Thương Vân Khanh con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người, phảng phất bị phát hiện gì rồi bí ẩn.

Tần Hiên càng có thể cảm nhận được Thương Vân Khanh trong mắt một sợi sát ý, bất quá hắn như cũ không quan tâm.

"Cái này tiên quả, nếu là muốn nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, vậy liền chớ có phục dụng!"

Tần Hiên vừa nói, lấy một khỏa tiên quả nuốt chi.

"Trường Thanh ca ca, không phải nói . . ." Tần Hồng Y đầy mặt mờ mịt nói.

"Ta nói, đây là chí bảo, chỉ là đối với bọn hắn bốn người mà nói, hại lớn hơn lợi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Khương Bá Phát bốn người không khỏi cười khổ, Tần Hiên nói, nhưng lại đúng là như thế.

"Các ngươi thể nội có không ít trấn nhốt lực, bất quá chớ có tiếp tục nuốt, dù sao, nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển khảo hạch, còn có hơn mười năm, nếu là tiếp tục nuốt, muốn đột phá thực lực hôm nay gông cùm xiềng xích, liền càng thêm khó khăn!"

Vừa nói, cái kia Thương Vân Khanh, tại thủ tịch bên trên, rải rác ngôn ngữ vài câu, liền đi xuống thủ tịch chi đài, hướng Tần Hiên một bàn này đi tới.

Thương Vân Khanh tựa hồ đã chỉnh lý tốt tâm cảnh, mỉm cười mà đến.

"Hai vị, lần thứ nhất tham gia lần này yến hội, không biết cảm giác như thế nào?" Thương Vân Khanh mỉm cười nói.

"Có chút ngoài dự liệu!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Thương Vân Khanh, "Yên tâm, ngươi có con đường của ngươi, ta chỉ quản cùng ta có nhân quả người, về phần bọn hắn bốn người, sẽ hay không đem tin tức này nói ra, không liên quan gì đến ta!"

Hắn cũng không có ý định cùng cái này Thương Vân Khanh làm trò bí hiểm, thản nhiên nói: "Doãn có thể vì bày bố mặc dù bí ẩn, trấn nhốt thổ cái này một kỷ nguyên xác thực chưa có người biết, nếu không phải là ta, thế gian này, chưa có người có thể biết được việc này!"

Như thế lời nói, không che giấu chút nào, Thương Vân Khanh sắc mặt rốt cục biến.

Hắn lóe lên trong con ngươi, có chấn kinh, có âm trầm, có sát ý.

Vẻ mặt như vậy, để cho Khương Bá Phát rốt cục có một vệt xác định, Tần Hiên nói sợ là không sai.

Tần Hiên nhẹ nhàng thưởng thức trà, trà này bên trong, cũng có trấn nhốt chi lực, cực kỳ nhỏ.

"Ta khuyên ngươi, tốt nhất chớ có chọc ta, đây là ta trong lòng một sợi nhân niệm." Tần Hiên thản nhiên nói, "Người đời đều có hắn đường, cũng tự có tính toán, chỉ cần không tính toán tại ta Tần Trường Thanh trên thân, ta Tần Trường Thanh liền có thể như không có gì!"

"Nhưng nếu là lan đến gần ta, chính là đại đức người, ta Tần Trường Thanh, cũng không sẽ chém chi có nửa điểm lưu tình!"

Nhàn nhạt lời nói, lại phảng phất cuồng đến cực hạn.

Thương Vân Khanh càng là con ngươi đột nhiên co lại, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, cuối cùng, chậm rãi ngồi xuống.

"Ta, từ không muốn cùng các hạ là địch, ta Thương Vân Khanh, từ khi ra đời hắn, liền không chỗ nào dựa vào, một đường vượt qua không biết bao nhiêu tầng gian nan hiểm trở, không tiếc vì người khác chi nô bộc, không tiếc khúm núm, đi đến một bước này."

"Các hạ tất nhiên biết được trấn nhốt chi lực, liền nên biết được, cái này trấn nhốt chi lực có ích vô hại, thậm chí hiếm có, Thương Vân Khanh chỉ là không muốn lại vì người nô bộc, không nghĩ nhận hết khi nhục, nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, nhập thánh, Bán Đế, đại đế, từng bước một, thận trọng tiến lên."

Thương Vân Khanh nhìn qua Tần Hiên, "Như thế, có lỗi sao?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, ngược lại lộ ra vẻ mỉm cười.

Có lẽ, vấn đề này, hắn cũng muốn một cái đáp án.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Thế gian, nào có cái gì tuyệt đối đúng sai!"

"Đối với ngươi mà nói, đây cũng là đúng, bởi vì ngươi có chính ngươi nguyên do, ngươi đã làm như thế, đúng sai tự nhiên không trọng yếu!"

Một bên Khương Bá Phát, nhịn không được mở miệng, "Xem ra, Tần Trường Thanh nói là thật!"

Thương Vân Khanh hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên, sau đó, hắn quay đầu nhìn về Khương Bá Phát bốn người, "Ta chỉ là muốn nhận lời, sau đó nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển."

"Tựa như hắn Tần Trường Thanh nói, ta có lẽ để cho các ngươi có chỗ trơ trẽn, không từ thủ đoạn, nhưng, đây là con đường của ta, chớ có nhiễu ta!"

Thương Vân Khanh chậm rãi đứng dậy, "Ta cùng với bốn vị, cũng coi là quen biết một trận, không đành lòng động binh qua, khuyên một tiếng, chư thành chi tranh trước, tốt nhất, chớ có ra khỏi thành."

Hắn quay người, khôi phục thái độ bình thường, nụ cười ôn hòa, rời đi nơi đây.

Khương Bá Phát bốn người, sắc mặt hơi có chút âm trầm..