Chương 2315: Giáo huấn

Chương 2315: Giáo huấn

"Thương Vân Khanh!" Khương Bá Phát ngắm nhìn Thương Vân Khanh bóng lưng, lông mày không khỏi khóa chặt.

Cái này, đã là uy hiếp.

Trắng trợn, không có chút nào che giấu.

Đổi lại bất kỳ người nào, ai có thể nhìn như không thấy.

Tần Hiên nhưng lại không thèm để ý, Thương Vân Khanh có lỗi? Có lẽ, đối với Khương Bá Phát bốn người, Trấn Đông cổ thành đông đảo Thành Bảng thiên kiêu mà nói, có lỗi.

Bởi vì cử động, khiến cho Trấn Đông cổ thành tại tám mươi mốt nội thành, xếp hạng mạt liệt.

Thậm chí, vì cái này trấn nhốt chi lực, có thể vào Ngũ Nhạc Đế Uyển người, sẽ không vượt qua mười người.

Nhưng đối với Thương Vân Khanh mà nói, từ nhất giới yên lặng hạng người vô danh, sờ soạng lần mò, không từ thủ đoạn, từ đông đảo chúng sinh bên trong trổ hết tài năng, không muốn yếu tại người, cái này, vốn là chúng sinh sở cầu.

To lớn Tiên giới, người như thế, sẽ không ở số ít.

Một bên Tần Hồng Y ngược lại có chút oán giận, "Người này xấu quá a, những cái này Thành Bảng người, đối với hắn hạng gì tín nhiệm, hắn lại âm thầm trở ngại đám người con đường."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có lẽ vậy, bất quá, chúng sinh đều là không dễ, đều có hắn đường, thị phi đúng sai, lại có thể nào một câu kết luận!"

Hắn nhìn qua Tần Hồng Y, "Như cái này Thương Vân Khanh, một ngày kia thành đại đế, vì đại kiếp, không tiếc xả thân liều mình, hộ vệ chúng sinh, như vậy, Hồng Y còn cảm thấy, hắn hỏng sao?"

Tần Hồng Y ngẩn ngơ, nàng tinh tế suy nghĩ, như có điều suy nghĩ.

Một bên Khương Bá Phát bốn người, cũng không khỏi trầm mặc.

"Trường Thanh ca ca, thủ hạ vong hồn, đâu chỉ trăm vạn, như cái này Thương Vân Khanh vì người xấu, Trường Thanh ca ca, sợ là đã là ác quán mãn doanh!" Tần Hiên cười sờ lên Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, "Chớ có quên, Tầm Dương đại đế, chính là một phương Ma Đế, trong tay hắn dưới, vẫn như cũ là thi cốt từng đống, có thể hắn trấn áp cấm địa, miễn cho Tiên giới sinh linh đồ thán, tại áo đỏ trong lòng, có thể xưng được là là người xấu?"

Tần Hiên lẳng lặng bưng trà, nhẹ phẩm một hơi, "Cái gọi là thiện ác, đều do người định mà thôi."

"Tại các hạ trong mắt, cái này Thương Vân Khanh có lẽ chưa hẳn sai!" Một bên, Thông Khinh Ngữ nhàn nhạt mở miệng, "Nhưng ở chúng ta bốn người trong mắt, tâm hắn đáng chết!"

"Lần này yến hội về sau, ta thông suốt cáo gia tộc, truyền âm tại Thành Bảng thiên kiêu!"

Trong mắt nàng ẩn ẩn có một vòng hàn ý, "Ta Trấn Đông cổ thành, mấy chục năm bởi vậy chịu nhục, chúng ta con đường, trăm cay nghìn đắng, cuối cùng lại bởi vậy nhóm người ngộ, bỏ lỡ Ngũ Nhạc Đế Uyển, sợ là Thành Bảng thiên kiêu biết được, không người có thể không giận!"

"Hắn Thương Vân Khanh muốn vì người trên người, liền muốn đem ta các loại làm làm đá đặt chân sao?"

Một bên, Lăng Phi Thánh, Triệu Hoàn, đều là sắc mặt âm trầm nhìn qua Thương Vân Khanh.

Thương Vân Khanh tại cái này yến hội bên trong du tẩu, vẫn như cũ là cái này Thành Bảng thiên kiêu lễ kính người, nụ cười ôn hòa, tao nhã lịch sự.

Mà đúng lúc này, yến hội bên trong hơi có mấy phần yên tĩnh.

Tô Uyên, tại thời khắc này đứng dậy, một đôi mắt, thẳng bức Tần Hiên đám người.

"Ngươi, có dám đánh với ta một trận! ?"

Tô Uyên sắc mặt âm trầm, chỉ phía xa Tần Hiên, trong mắt còn có nộ ý lấp lóe.

Kèm theo như thế lời nói vang lên, này yến hội bên trong đông đảo thiên kiêu, càng là ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Trước đó tại Thiên môn, Tần Hiên dễ như trở bàn tay đem Tô Uyên đụng bay, lấy Tô Uyên chi ngạo, như thế nào lại coi là không có gì.

Cái này Thành Bảng yến hội, vốn là luận đạo đấu pháp, có chỗ tranh đấu, không thể tránh được.

Lời nói truyền đến, Tần Hiên lại phảng phất chưa từng nghe tới đồng dạng, nhưng lại một bên, Khương Bá Phát bốn người ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Tô Uyên.

Tô Uyên chỉ Tần Hiên, nhưng, Tần Hiên lại nhìn đều chưa từng liếc hắn một cái, cái này khiến hắn, không khỏi giận từ tâm bắt đầu.

"Làm sao? Ngươi thế nhưng là không dám! ?" Tô Uyên hét lớn, "Vốn cho rằng ngươi có mấy phần bản sự, kết quả lại là nhát như chuột! Liền đánh với ta một trận cũng không dám sao?"

Không ít thiên kiêu ánh mắt cũng hơi có chút quái dị đứng lên, một số người có chút mỉa mai lên tiếng.

"Tô Uyên cái này mấy chục năm đều là lại tu luyện, nghe nói thực lực tăng nhiều, có nhập Thành Bảng mười vị trí đầu, đây là Tô gia người nói, thanh niên mặc áo trắng kia, giống như thường có cùng Tần Hồng Y đồng hành, bất quá, lại chưa từng gặp hắn động thủ một lần!"

"Thú vị, thanh niên áo trắng này trước đó tại trước cổng trời, một bước đụng bay Tô Uyên, thực lực hẳn là cũng không yếu, hẳn là sẽ không nhát gan đến loại trình độ này a?"

"Chẳng lẽ, hắn tự biết không địch lại, sở dĩ không dám ứng chiến? Vốn cho là hắn có thể cùng Tần Hồng Y một dạng, có thể khiến cho ta ra ngoài ý định đây, kết quả lại là như vậy!"

Một chút thanh âm rất nhỏ bé, nhập Tần Hiên đám người chi tai.

Tần Hồng Y đột nhiên đứng dậy, hắn nhìn qua Tô Uyên, cả giận nói: "Khiêu chiến Trường Thanh ca ca, bằng ngươi cũng xứng, ta tới cùng ngươi giao thủ!"

Nàng ẩn ẩn muốn động, Tô Uyên lại chưa từng để ý tới.

"Làm sao? Ngươi đường đường tám thước nam nhi, tự sẽ trốn ở nhất giới thiếu nữ sau lưng sao?"

"Tần Hồng Y, ta đối với ngươi nhất giới hoàng mao nha đầu, không từng có hứng thú!"

Tô Uyên liếc qua Tần Hồng Y, lạnh rên một tiếng.

Cùng Tần Hồng Y giao chiến, nói đùa cái gì, lúc trước Tần Hồng Y một người liên tiếp bại Khương Bá Phát bốn người, bậc này chi lực, Tô Uyên tự nhận không địch lại.

Hắn cùng với cái này Tần Hồng Y giao chiến, chẳng phải là tự rước lấy nhục? Cũng không bản ý.

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên rốt cục hơi có động tác, hắn nhàn nhạt liếc qua cái này Tô Uyên.

"Chỉ là giun dế, lại có tư cách gì có thể cùng ta giao chiến?"

"Mà thôi!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía cái này Tô Uyên, liền phảng phất tại quan sát một hạt bụi nhỏ.

Tại cái này Trấn Đông trà phường phía trên, Thương Vân Khanh càng là cười một tiếng, trong tay, tế luyện ra một đạo thánh binh, đây là kính vuông, bỗng nhiên biến lớn, che khuất bầu trời, trong đó, lại không phải noi theo chiếu Trấn Đông trà phường chi cảnh, trong đó, lại là một phiến thiên địa, sinh cơ bừng bừng.

Thánh binh, tứ phương thiên địa kính!

Trong đó, tự thành thiên địa, cũng là mỗi một lần, Thành Bảng yến hội bên trong, đông đảo Thành Bảng thiên kiêu luận đạo đấu pháp chi địa.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Thương Vân Khanh, Thương Vân Khanh mắt xem đồng dạng trông lại.

Thương Vân Khanh lộ ra một nụ cười, khẽ gật đầu, không thấy chút nào có nửa điểm địch ý.

"Ngươi thế nhưng là đáp ứng! ?" Tô Uyên không khỏi cười lớn một tiếng, hắn đạp chân xuống, ví như tung hoành, bay thẳng cái kia cảnh nội đi.

Trong nháy mắt, tại chỗ cảnh nội thiên địa chi chiến, Tô Uyên phong thái, cũng đã hiện lên.

Trong tay, còn có một cái Bán Đế binh, đao này chừng bốn thước, chiều rộng một tay, theo cái này Bán Đế chi đao rơi xuống, cảnh nội thiên địa, cũng như như nhấc lên cuồng phong sóng biển, cái kia lạnh lẽo đao ý, càng truyền vào đám người trong lòng.

Một bên, Khương Bá Phát bốn người ngưng mắt, bọn họ cũng chưa từng thấy qua Tần Hiên động thủ, không biết Tần Hiên thực lực, trong lòng cũng có một tia hiếu kỳ.

Chợt, Tần Hiên dậm chân, liền biến mất ở cái này Thành Bảng yến hội bên trong, áo trắng phong thái, xuất hiện ở cái kia trong kính trong trời đất.

Nhưng mà, sau một khắc, tại bên trong cái Trấn Đông trà phường này, Thành Bảng đông đảo thiên kiêu, đều là không khỏi sắc mặt đột biến.

Oanh

Tại Tần Hiên phong thái, nhập cái kia tứ phương thiên địa trong kính, bất quá là chớp mắt, một bóng người, liền gần như là thổ huyết phi ra cái kia trong kính thiên địa.

Mà mọi người tại đây, ai cũng chưa từng nhìn ra, Tần Hiên là như thế nào động tác.

Mặc dù còn chưa lấy lại tinh thần, Tần Hiên cũng đã đi ra cái này tứ phương thiên địa trong kính, tại mọi người đầy mặt mờ mịt trong ánh mắt, nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

"Tự rước lấy nhục!"

Trong tay, cũng có cái thanh kia Bán Đế chi đao, ngưng tụ tại tấc hơn, treo tại bên hông.

Tần Hiên quy về trên chỗ ngồi, tiếp tục thưởng thức trà.

Lưu lại ngồi đầy, đều là mờ mịt!.