Chương 2316: Ngoài thành

Chương 2316: Ngoài thành

Trấn Đông trà phường bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có Tô Uyên một người, Tiên binh bị đoạt, mất đi ý thức, trọng thương rơi tại cái này bên trong Trấn Đông trà phường.

"Cái gì! ?"

Rất nhanh, tại bên trong cái Trấn Đông trà phường này, chính là một mảnh xôn xao.

Bọn họ nhìn qua Tô Uyên cùng Tần Hiên, cả người trên mặt, đều che kín hoảng sợ.

Giây lát bại!

Thậm chí, liền bọn họ đều chưa từng thấy rõ Tần Hiên là thế nào bại cái này Tô Uyên.

Phảng phất, Tần Hiên chỉ là nhập tứ phương thiên địa trong kính, Tô Uyên cũng đã trọng thương đến bước này.

Như thế dễ như trở bàn tay, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thương Vân Khanh ánh mắt, tại thời khắc này cũng hơi có chút ngốc trệ.

Chợt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt tràn ngập ngưng trọng.

"Người này, rốt cuộc là ai? Giây lát bại Tô Uyên, ngưng kết thánh binh, là trong truyền thuyết Bất Hủ Đế Nhạc thần thông, Tuế Nguyệt Chi Vực?"

"Biết được trấn nhốt chi lực, Thiên Quân danh tiếng, lại có cùng loại với Tuế Nguyệt Chi Vực thần thông, người này, chẳng lẽ cùng Bất Hủ nhất mạch có quan hệ?"

Hắn trong lòng, tại thời khắc này như lật lên thao thiên cự lãng.

Một bên, Khương Bá Phát bốn người, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Liền . . . Liền kết thúc?"

Thông Khinh Ngữ hít vào một ngụm khí lạnh, cái này quá kinh khủng, trong nháy mắt, Tô Uyên liền bại, đây chính là Tần Trường Thanh chi lực, Đại La trảm thánh thực lực chân chính?

Khương Bá Phát, Triệu Hoàn, Lăng Phi Thánh, trong lòng đều là không khỏi nghiêm nghị.

Nhưng lại Tần Hồng Y lộ ra vẻ đắc ý nụ cười, bất quá là một cái bán thánh mà thôi, nếu là bọn họ nhìn thấy, Trường Thanh ca ca, một chỉ ép đời, Đông Vực trảm thánh, còn không phải muốn cả kinh cái cằm đều muốn rơi trên mặt đất.

Tần Hiên hoàn toàn như trước đây thong dong, hắn lẳng lặng thưởng thức trà, về sau Thành Bảng yến hội, lại không người khiêu khích với hắn, Tần Hiên cũng vui vẻ yên tĩnh.

Một chút Thành Bảng thiên kiêu, nhập cái kia tứ phương giữa thiên địa bên trong ma luyện, kèm theo thời gian trôi qua, cái này Thành Bảng yến hội, cũng gần như đến cuối cùng.

Thiên môn bên ngoài, Tần Hiên dắt Tần Hồng Y, dậm chân rời đi, trở lại Khương gia.

Mới vừa vào Khương gia không lâu, Khương Bá Phát cũng đã vội vàng chạy đến.

"Trường Thanh, Tô gia người đến!"

Khương Bá Phát chậm rãi nói: "Nói là muốn vừa thấy ngươi, hẳn là muốn lấy hồi cái kia Bán Đế chi binh."

Bán Đế chi binh, Tô gia cũng chưa từng có mấy món, dù sao, Tô gia người mạnh nhất cũng bất quá lúc Bán Đế, món này Bán Đế binh, chính là vì Tô Uyên đăng nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, lúc này mới xuất ra, lại có thể nào dễ dàng tha thứ mất đi.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Nói cho bọn hắn, 1 ức Tiên tệ cùng nhau đổi, không muốn, vậy liền rời đi thôi!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Khương Bá Phát có chút ngưng mắt, sau đó, hắn cũng không nói nhiều, chậm rãi gật đầu.

Thông Khinh Ngữ ba người đưa mắt nhìn nhau, Tần Hiên nhìn qua ba người này, "Phía trước tiên dược, đã hao phí hầu như không còn!"

Trong tay hắn hiện ra một cái ngọc giản, rơi vào ba người trong tay.

"Đi mua a, mặt khác, riêng phần mình chuẩn bị đại đỉnh."

"Trước đó nấu luyện các ngươi, bất quá là đặt vững cơ sở, đón lấy phương pháp, là vì các ngươi bốn người lượng thân sở định."

Tần Hiên xếp bằng ở trong nội viện, có chút phất tay, "Đi thôi!"

"Là!" Thông Khinh Ngữ ba người, thi lễ trở ra.

Thành Bảng yến hội về sau, gặp Tần Hiên giây lát bại Tô Uyên chi lực, bốn người đối với Tần Hiên cũng càng thêm kính sợ đứng lên.

Đại La trảm thánh, dĩ nhiên có chỗ nghe nói, nhưng dù sao quá mức xa vời, xa xa không kịp trước mặt giây lát bại Tô Uyên đến rung động.

Huống chi, ngắn ngủi này một tháng, bọn họ đều có thể có thể cảm nhận được thực lực tiến cảnh, đối với Tần Hiên, mặc dù không nói, cũng có nghi hoặc, nhưng cũng có một tia cảm kích.

Dĩ nhiên ngày xưa, Đế Uyển lôi đài bên trên, bọn họ đều bị chà đạp thê thảm, nhưng nếu là bởi vậy có thể vào Ngũ Nhạc Đế Uyển, để cho Trấn Đông cổ thành vì đó giễu cợt tao ngộ, ngược lại đối với bọn hắn mà nói, chính là một trận cơ duyên to lớn.

"Trường Thanh ca ca, chúng ta muốn tại cái này Trấn Đông cổ thành dừng lại đến bao lâu, đợi đến Ngũ Nhạc Đế Uyển mở ra, đi vào trong đó sao?" Tần Hồng Y ở một bên hỏi.

"Ân!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Lúc đầu nghĩ, Trấn Đông cổ thành bên trong không cần sầu lo cái gì, dù sao, có một tôn đại đế trấn thủ, nội tình, tại tám mươi mốt nội thành xếp hạng hàng đầu, đề điểm bốn người này một phen, liền dự định rời đi, mang theo Hồng Y du lịch một phen Trung vực."

"Chẳng qua hiện nay xem ra, có người bày bố thành này, cũng được, liền ngày khác sẽ cùng Hồng Y du lịch Trung vực a!"

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve áo đỏ cái đầu nhỏ, "Hồng Y, sẽ không trách Trường Thanh ca ca a?"

"Mới sẽ không lải nhải!" Tần Hồng Y lộ ra nụ cười, "Vừa vặn, Hồng Y cũng phải thật tốt tu luyện, hừ, không thể để cho bốn cái gia hỏa lại vượt qua!"

Tô gia mặc dù có giận, còn có không cam lòng, thậm chí, tại Khương gia ác ngôn đối mặt, nhưng cuối cùng, nhưng như cũ là lấy ra 1 ức Tiên tệ.

Khương Bá Phát mang theo 1 ức Tiên tệ vào đến Tần Hiên trước mặt, đổi lấy cái kia Bán Đế chi binh.

Tần Hiên nhưng lại chưa từng chút nào để ý, hắn nhìn qua Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô, Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô, hắn đã từng uẩn dưỡng hồi lâu, bây giờ đã là bán thánh chi phẩm, có thể nghĩ muốn nhập thánh, lại là cực kỳ không dễ.

Muốn để cho Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô nhập thánh, liền phảng phất bồi dưỡng một vị Thánh Nhân, ở trong đó tư nguyên trút xuống, không thiếu số ít.

"Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, có một suối, cũng có thể để cho Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô nhập chi!"

"Bằng vào ta trước mắt tu vi, muốn nhập Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, sợ là có thể so với kiếp trước bán thánh nhập thánh!"

Tần Hiên ánh mắt ung dung, ẩn ẩn tựa hồ có chỗ tính toán, "Trấn nhốt chi thổ sao?"

Tiếp đó, tại cái này Khương gia bên trong, chính là một đoạn buồn tẻ nhàm chán tu luyện.

Khương Bá Phát bốn người, không thiếu khổ cực, gần như sức cùng lực kiệt, mỗi ngày, đều là tại đại chiến cùng nấu luyện bên trong, hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Tần Hồng Y, cũng gần như sa vào đến trong tu luyện điên cuồng.

Đại Tiểu Kim Nhi, cũng ở đây nuốt Tiên binh mảnh vỡ, không ngừng luyện hóa, cảnh giới cũng ở đây chậm rãi tăng lên.

Về phần Tần Hiên chính mình, hắn mặc dù nuốt một chút tiên dược, nhưng đối với với hắn mà nói, thánh dược phía dưới, lại là tác dụng quá nhỏ.

Mà thánh dược . . . Tại cái này Phong Thánh Phược Đế Trung vực phía dưới, vốn là chúng thiên kiêu sở cầu, có tiền mà không mua được.

Bất quá Tần Hiên lại cũng không để ý, hắn tại cái này thời gian ngắn, cũng là vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nuốt đất trời bốn phía chi lực, luyện hóa vào thể.

Trung vực Tiên linh khí nồng đậm, vượt xa còn lại bốn vực.

Không chỉ có như thế, Khương gia dưới, còn có một phương đế mạch, trong đó Tiên linh khí mức độ đậm đặc, càng là kinh người.

Thời gian, liền tại như thế bên trong, từng chút một đi qua.

. . .

Trấn Đông cổ thành, cửu trọng ngoài thành nhốt.

Một bóng người, chậm rãi dậm chân, Thương Vân Khanh đi ra cái này Trấn Đông cổ thành, hắn nhìn qua cái này Trung vực thiên địa.

Chợt, hai tay ngưng quyết, có một khung thần chu hoành không, hắn bước vào trên đó, trong nháy mắt, tựa như như ánh sao, biến mất ở trong thiên địa này.

Trấn Đông cổ thành bên ngoài, Thiên Lang Ma Sơn.

Đây là một phương cấm địa, Hỗn Nguyên phía dưới, khó mà nhập chi.

Trong đó chỗ sâu nhất, cùng có một tôn Ma Lang thi cốt, chừng mấy vạn trượng chi cự, chính là một tôn nhập Thánh Ma lang biến thành.

Tại cái này Ma Lang thi cốt trên đầu, Thương Vân Khanh chậm rãi đứng ở chỗ này.

Trong tay hắn, tứ phương thiên địa kính hiện lên, kèm theo hai tay ngưng quyết, trong miệng thổ lộ ra chữ viết xa xưa, cũng không phải là đến từ cái này một kỷ nguyên.

Chợt, tại chỗ tứ phương thiên địa trong kính, có mây mù quay cuồng, lộ ra một bóng người.

Có thể nhìn thấy, cái này một bóng người, đứng ở ảm đạm trong thiên địa, bốn phía, không ngừng có màu đỏ sậm lôi đình đánh rớt, dưới chân chi thổ, đều là loang lổ lỗ chỗ.

Tại cái này tứ phương thiên địa trong kính, một tên thanh niên, ngồi xếp bằng ở trong đó, chậm rãi mở mắt.

"Vân Khanh!"

Thanh niên mi tâm có dị vật, như gạch, một đôi mắt, trong đó con ngươi, lại là hiện lên tứ phương trạng thái.

Môi mỏng đỏ nhạt, một bộ hoa y, bên hông có năm cái tiểu rơi, treo ở này, phân biệt là kính, xích, bàn, kiếm, cờ.

Thương Vân Khanh nhìn qua trong kính người, không khỏi vội vàng bái nói: "Thương Vân Khanh . . ."

"Gặp qua Thiên Quân!".