Chương 2317: Quân cờ

Chương 2317: Quân cờ

Thiên Lang Ma Sơn phía trên, tứ phương thiên địa trong kính, Doãn Khả Vi chậm rãi đứng dậy.

"Người này, biết được trấn nhốt chi thổ? Lại, vô cùng có khả năng nắm vững Tuế Nguyệt Chi Vực! ?" Doãn Khả Vi phương đồng bên trong, hơi có một tia gợn sóng nổi lên, "Cái kia Hồng y thiếu nữ, gọi hắn là Trường Thanh ca ca! ?"

"Trường Thanh, Tần Hồng Y, Tần Trường Thanh sao?"

Doãn Khả Vi nói khẽ, hắn nhìn qua phía kia ảm đạm thiên địa, phương đồng bên trong như có thần mang thông thiên.

Trong phút chốc, chỉ thấy cái kia một phương thiên địa, ảm đạm Thiên Vân cũng đã tán đi, mặt trời chi mang, chiếu rọi tại chỗ một phương thiên địa bên trong, tại chỗ dưới chân pha tạp đại địa bên trên, như được trên một tầng hào quang nhàn nhạt.

Vẻn vẹn một mắt, thiên địa biến ảo, từ cái kia như hung hiểm chi địa, hóa kỳ huyễn sắc thái, ví như Tiên cảnh động thiên.

Thương Vân Khanh ngẩng đầu, nhìn qua Doãn Khả Vi, "Thiên Quân có biết, người này là người nào?"

"Hơn trăm năm trước, Bắc Vực đế táng thiên băng, Diêu Thiên đại đế lấy cái chết huấn đời, càng khác thường hơn biến, có người trảm tiền cổ thiên kiêu, xách đầu tế Diêu Thiên đại đế." Doãn Khả Vi đứng chắp tay, nhìn lên trời như tố, "Còn có Thái Thủy nhất tộc người đến đây, Đế tộc Tiên Tôn, cùng nhau đến đây, lại tận vẫn tại một người tay!"

"Đế tộc Tiên Tôn về sau, lại có Thánh Nhân xuất thế, cuối cùng, lại toàn bộ vẫn lạc tại một người tay!"

"Việc này, ngươi nên hơi có nghe thấy."

Doãn Khả Vi cười nhạt một tiếng, "Đại La trảm thánh Tần Trường Thanh, bảy chữ chấn động Bắc Vực, động tiên thổ."

Thương Vân Khanh con ngươi, tại thời khắc này bỗng nhiên ngưng tụ, Đại La trảm thánh, Tần Trường Thanh! ?

Hắn tự nhiên có chỗ nghe thấy, lúc trước cái này một tin tức, truyền khắp Trung vực, dẫn tới tứ phương phong vân, thậm chí không ít người, vì thế nhập Bắc Vực, nhưng cuối cùng, lại là không công mà lui.

"Thiên Quân chi ngôn, nói là, người kia, chính là tại Bắc Vực, lấy Đại La phong thái trảm thánh Tần Trường Thanh! ?"

Thương Vân Khanh hít sâu một hơi, Đại La liền có thể trảm thánh, vậy cái này Tần Trường Thanh, bây giờ lại nên khủng bố đến loại trình độ nào! ?

Doãn Khả Vi từ chối cho ý kiến, lần nữa nói: "Nam Vực, Thái Đạo thánh sơn, bách thánh hậu bối, tề tụ nhất sơn, triệu chống cự tiền cổ đại hội, có biến cho nên sinh, mười một đại tiền cổ vô địch giả, ngạo nghễ lâm thời, ép đương thời thiên kiêu, rồi lại có đột biến, có người vì một vị Hồng y thiếu nữ ăn cắp Thái Đạo thánh sơn thánh dược, không hỏi thị phi, tùy ý tàn sát."

"Tại Thái Đạo thánh sơn phía trên, trảm một đám đương thời kiêu mới, vượt qua hai vực, từ nam dẫn Trung vực Bất Hủ Đế Nhạc chi lực, lấy Đại La phong thái, máu nhuộm quá nói, giết Nam Vực bách thánh hậu bối, không biết bao nhiêu, chém giết tiền cổ vô địch giả."

"Tiên đồ danh tiếng, danh chấn Nam Vực, vì Nam Vực chỗ sợ hãi!"

Lời nói, để cho Thương Vân Khanh càng không khỏi sắc mặt đột biến, trong lòng ví như lật lên sóng biển ngập trời.

Việc này, hắn chưa chừng nghe nói, nhưng có thể từ Thiên Quân trong miệng mà ra, lại có thể nào là giả! ?

Bắc Vực, Đại La trảm thánh, Nam Vực, Đại La tiên đồ!

"Tần Trường Thanh, Bất Hủ nhất mạch, Tuế Nguyệt Chi Vực, Hồng y thiếu nữ, Tần Hồng Y!" Doãn Khả Vi nhẹ nhàng cười một tiếng, "Thế gian này, có lẽ có trùng hợp, nhưng, có thể tụ thứ sáu phân giống nhau, cũng đã không phải là dĩ xảo hợp hai chữ để hình dung!"

"Xem ra, ngươi gặp phải đại phiền toái!"

Doãn Khả Vi thu đầu, quay người nhìn về phía Thương Vân Khanh, "Bất quá, cái này Tần Trường Thanh, vừa chính vừa tà, không biết hỉ nộ, từ Thái Đạo thánh sơn, liền có thể nhìn ra."

"Như ngươi nói, hắn biết rõ trấn nhốt thổ, trấn nhốt chi lực, lại chưa từng bóc trần, có thể thấy được người này cũng không phải là thường nhân để xem chi!"

Thương Vân Khanh khẽ gật đầu, hắn cũng cảm thấy, khó mà nhìn thấu cái kia áo trắng người.

"Thiên Quân, mặc dù cái kia Tần Trường Thanh chưa từng trắng trợn ngôn ngữ, nhưng, Khương gia, Triệu gia, Lăng gia, Thông gia bốn nhà đã mở miệng, nói trấn nhốt chi lực, Trấn Đông cổ thành bên trong, Thành Bảng thiên kiêu đều là bái phỏng với ta, hỏi thăm việc này!"

Trên mặt hắn ẩn ẩn có vẻ lo âu, "Nếu là một khi bị phát giác, Trấn Đông cổ thành, đại tộc chi nộ, sợ là Vân Khanh khó mà một mình gánh chịu!"

Doãn Khả Vi cười, hắn nhìn qua Thương Vân Khanh, "Ngươi lòng có chỗ sợ?"

"Chưa từng!" Thương Vân Khanh ánh mắt bình tĩnh, "Thế gian vạn vật, có được tất có mất, tại Trấn Đông cổ thành bên trong, chính là nâng thành giai nộ, cũng không có người dám ở trong thành động thủ, không làm gì được ta cái gì!"

"Huống chi, bọn họ cũng không chứng cứ, trấn nhốt chi lực, đương thời chưa có người biết, càng không từng có ghi lại, lại, khó mà tra ra. Trấn Đông cổ thành bên trong những cái kia Thành Bảng thiên kiêu, chỉ là nửa tin nửa ngờ mà thôi."

"Không sai, mặc dù không biết cái kia Tần Trường Thanh như thế nào biết được, vốn lấy Trấn Đông cổ thành người, muốn xét xử trấn nhốt chi lực, rất không có khả năng!" Doãn Khả Vi chậm rãi nói: "Ngươi hoàn toàn như trước đây chính là, về phần cái kia Tần Trường Thanh, Khương gia bốn người, ta sẽ vì ngươi giải quyết!"

Ánh mắt của hắn hơi động một chút, "Đại La trảm thánh sao? Như thế, ta để cho mười ba thánh vệ, đi một chuyến Trấn Đông cổ thành a, cái kia Khương gia bốn người, hoặc là Tần Trường Thanh, nếu có thể ra Trấn Đông cổ thành, đem hắn trảm diệt, cũng coi là không có gì ngoài hậu hoạn!"

Thương Vân Khanh nghe vậy, không khỏi ánh mắt khẽ biến.

"Mười ba thánh vệ?" Hắn chấn động trong lòng, mười ba thánh vệ, Thiên Quân bộ hạ, tam vương, ngũ tướng, mười ba vệ, mỗi một vị, đều là tiền cổ thiên kiêu, mỗi một người, đều là có thể xưng được là là tiền cổ vô địch giả.

Hắn từng gặp mười ba thánh vệ, mỗi một người, với hắn mà nói, đều là khủng bố đến cực hạn.

"Thiên Quân, cái kia Tần Trường Thanh từng tại Bắc Vực trảm thánh, từng tại Nam Vực đại sát tứ phương . . ." Thương Vân Khanh vẫn là thận trọng mở miệng.

"Ai nói, thế gian này, chỉ có cái kia Tần Trường Thanh có thể trảm thánh? Mười ba thánh vệ vậy là đủ rồi!" Thiên Quân cười nhạt một tiếng, "Cái này mười ba người hợp lực, chính là Thánh Nhân, cũng tai kiếp khó thoát."

"Ta biết được ngươi có chút suy nghĩ lo, không sao, ta sẽ dẫn đi một cái thánh độn hư không phù lục! Nếu là thật sự có một tia khả năng, mười ba thánh vệ bại, ngươi lợi dụng này phù lục, trốn vào đến Trấn Đông cổ thành bên trong chính là!"

"Trấn Đông cổ thành bên trong, chính là đại đế, cũng không dám tùy tiện động thủ, ngươi có thể từ bảo vệ!"

Thương Vân Khanh nghe vậy, không khỏi lộ ra nét mừng.

Hắn tràn đầy cảm kích nhìn về phía Doãn Khả Vi, tại cái này tứ phương thiên địa kính quỳ xuống bái, "Đa tạ Thiên Quân!"

"Không cần cám ơn ta, như ngươi nói, thế gian vạn vật, có được tất có mất!"

"Ta muốn ngươi nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, vì ta một quân cờ, tự có ta chi mưu đồ, tại ván cờ chưa định trước đó, ta sẽ không bỏ qua với ngươi!"

Doãn Khả Vi nhàn nhạt lên tiếng, "Mười ba thánh vệ, hội liên hệ ngươi, trở về đi!"

Tứ phương thiên địa trong kính, có vô tận mây mù quay cuồng, hình ảnh dần dần mơ hồ, cho đến, cái kia mênh mông mây mù đem cái kia một đôi phương đồng che lấp, Thương Vân Khanh lúc này mới đứng dậy, thu hồi cái kia tứ phương thiên địa kính.

Hắn đứng ở cái này Ma Lang cự đầu phía trên, nhìn về phía Trấn Đông cổ thành vị trí.

"Quân cờ sao?" Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nếu có thể thành ta chi đạo, cam nguyện làm quân cờ, lại như thế nào?"

"Thế gian này, về sau người, có ai sẽ để ý quá trình, ánh mắt cuối cùng, đều là bất quá là tại kết quả mà thôi!"

Thương Vân Khanh trong mắt quang mang lấp lóe, "Ta Thương Vân Khanh, nếm cả nghèo khổ, tuyệt không muốn lại ăn ở dưới người, tiên dưới chi tiên!"

"Nhập thánh, thành Đế, quan sát chúng sinh!"

Thanh âm rơi xuống, Thương Vân Khanh liền tế luyện thần chu, bước vào trên đó, hướng Trấn Đông cổ thành bên trong trở về..