Chương 2318: Liên tiếp đột phá

Chương 2318: Liên tiếp đột phá

Trấn Đông cổ thành bên trong, năm tháng như thoi đưa.

Từ cái này Thành Bảng yến hội về sau, nhoáng một cái chính là thời gian một năm.

Cái này thời gian một năm, Trấn Đông cổ thành bên trong cũng có chuyện lớn chuyện nhỏ, nhưng tại tại Khương gia đám người mà nói, nhưng thủy chung không từng có liên quan quá nhiều.

Ngắn ngủi thời gian một năm, Khương Bá Phát bốn người, biến hóa tựa hồ cũng không lớn, cùng lúc trước như cũ không từng có biến hóa quá lớn.

Phía kia thánh binh trong bức tranh, bốn người chậm rãi đi ra, lần này, bốn người không từng có đẫm máu bộ dáng, sắc mặt mặc dù là trắng bệch, vẫn là thảm bại, nhưng so với một năm trước, lại tốt hơn không biết có bao nhiêu.

Sau đó, từ cái này trong bức tranh, Tần Hồng Y cũng chậm rãi đi ra.

Tùy theo đi ra, còn có Đại Tiểu Kim Nhi.

Tần Hồng Y hơi có đắc ý nói: "Thế nào? Bốn người các ngươi, còn không phải bại!"

Tần Hiên truyền thụ bốn người này truyền thừa, hắn kiếp trước vốn là bọn họ lập nên thánh đạo, đối với bọn hắn mà nói, thực lực tăng lên nhanh chóng.

Ngắn ngủi chín tháng, Tần Hồng Y liền có chút khó khăn.

Quan trọng nhất là, Lăng Phi Thánh, Triệu Hoàn đã đột phá, tiến vào đến bán thánh hàng ngũ.

Tần Hiên cũng sớm có đoán trước, sở dĩ, hắn liền để cho đột phá đến Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Đại Tiểu Kim Nhi, theo Tần Hồng Y cùng một chỗ chà đạp bốn người này.

Khương Bá Phát bốn người sắc mặt hơi khổ, bọn họ khổ cực hơn nửa năm, mãi mới chờ đến lúc đến có một sợi cơ hội thắng, kết quả, kèm theo Đại Tiểu Kim Nhi tham chiến, bọn họ lần nữa thất bại thảm hại, gần như không có lực phản kháng chút nào.

Càng làm cho bọn họ khó mà tiếp nhận là, Đại Tiểu Kim Nhi, vẻn vẹn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh.

Tần Hồng Y Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, tăng thêm hai vị Hỗn Nguyên đệ tam cảnh sinh linh, lại là để bọn hắn bốn vị bán thánh, gần như không có lực phản kháng chút nào.

Ba tháng ngắn ngủi, bọn họ mới miễn cưỡng có thể bảo trì sức đánh một trận.

Bốn người đi ra, cũng không nói nhiều, liền trực tiếp tiến vào trong đỉnh lớn, bọn họ đã không cần Tần Hiên đến nấu luyện, chính mình nấu luyện bản thân, phong bế miệng đỉnh.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, đôi mắt chậm rãi mở ra một đường.

Hắn nhìn về phía Tần Hồng Y, "Hồng Y cũng sắp đột phá rồi ah?"

Tần Hồng Y tràn đầy nụ cười nói: "Phát giác, nên không ra nửa năm, liền có thể nhập Hỗn Nguyên đệ lục cảnh!"

Nàng nửa năm này, chưa từng nghỉ ngơi, Khương Bá Phát bốn người có bao nhiêu điên cuồng, nàng liền có nhiều điên cuồng.

Ngắn ngủi một năm, cùng Khương Bá Phát bốn người gần như động thủ gần năm trăm lần.

Nàng vốn liền sắp đột phá đến Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, tăng thêm một năm này ma luyện, rốt cục tìm được nhập đệ lục cảnh cơ hội.

Tần Hiên mỉm cười, sau đó, Tần Hồng Y liền cũng không nói nhiều, bày trận bắt đầu bế quan.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Đại Tiểu Kim Nhi, chỉ thấy hai tiểu gia hỏa này cầm trong tay một kiện bán thánh chi binh, ném vào trong miệng, như nhấm nuốt bánh kẹo giống như, phát tiếng vang lanh lảnh.

Ngắn ngủi một năm, hai người này gần như đem trong tay hắn những tiên binh kia nuốt hầu như không còn.

Nhất định chính là hai cái thôn kim cự thú, như ngày đó Bạch Tu Thương nói, bồi dưỡng hai tiểu gia hỏa này nhập thánh, cũng tuyệt không phải người bình thường có thể bồi dưỡng bắt đầu.

Cũng may, Tần Hiên trước mắt không thiếu Tiên tệ, tại bán thánh binh phía dưới, trong tay còn có không ít thánh binh.

Bất quá dù vậy, dựa theo Đại Tiểu Kim Nhi nuốt, sợ là sớm muộn cũng phải tiêu hao sạch sẽ.

Đại Tiểu Kim Nhi nuốt cái kia bán thánh chi binh về sau, liền hóa thành hai sợi nhỏ xíu kim hồng, nằm ở Tần Hiên bờ vai bên trên, bắt đầu luyện hóa.

"Khoảng cách Ngũ Nhạc Đế Uyển, chư thành chi chiến, còn có mười một năm." Tần Hiên nhẹ giọng cười một tiếng, "Bất quá ngày mai, liền lại là cái kia Thành Bảng đại hội!"

Một năm trước, bốn tộc liên thủ, cáo tri Trấn Đông cổ thành, Trấn Đông cổ thành đông đảo Thành Bảng thiên kiêu nửa tin nửa ngờ, bất quá đông đảo Thành Bảng thiên kiêu, nhưng như cũ chưa từng quan tâm.

Khương Bá Phát bốn người, không từng có chứng cớ gì, lại, trấn nhốt chi lực, những cái kia Thành Bảng thiên kiêu, chưa từng nghe thấy, mà Thương Vân Khanh, càng là không sợ người khác làm phiền giải thích, phàm là người bái phỏng, đều là từng cái chiêu đãi, cũng chưa từng chửi bới Khương Bá Phát bốn người.

Làm như thế, không những để cho bên trong cái Trấn Đông cổ thành này Thành Bảng thiên kiêu hoài nghi Thương Vân Khanh, ngược lại khiến cho Thương Vân Khanh tiếng bình tốt đẹp.

Khương Bá Phát bốn người mặc dù tức giận phi thường, liền nói ngu muội, lại cũng không thể tránh được.

"Cũng cần phải để cho bốn người này đi ma luyện một phen!" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn về phía cái kia 4 tôn đại đỉnh, "Bốn người này quan tâm người, mà thôi, làm một lần ác nhân, có cái gì không được?"

Lúc này, Tần Hiên liền lần nữa nhắm mắt, thời gian một năm, hắn cũng ở đây không ngừng tu luyện, cho dù là lấy cái này Khương gia đế mạch, đối với với hắn mà nói, vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc.

Bất quá, cái này ở Tần Hiên trong mắt, cũng thuộc về thái độ bình thường.

Tiên giới chúng sinh, từ xưa đến nay có thể xưng được là thiên kiêu người, lại có mấy người, có thể tại vạn năm nhập thánh?

Có thể ở 500 ngàn năm bên trong thành Đế người, đều là rải rác có thể đếm được.

Mà hắn Tần Trường Thanh bây giờ phi thăng không hơn trăm năm hơn, cũng đã tu luyện tới Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, lại, hắn con đường phía trước chi nạn, đã có thể so với kiếp trước nhập thánh.

Mặc dù có đủ loại cơ duyên, thánh dược, thậm chí đế dược, nhưng tốc độ tu luyện, vẫn như cũ là khủng bố đến cực hạn.

Nếu là bậc này bế quan khổ tu, cần có năm tháng, tự nhiên dài dằng dặc.

Khương gia bên trong, lần nữa lâm vào một mảnh yên lặng.

Sau ba tháng, Tần Hồng Y đột phá, hét dài một tiếng, vang vọng tại cái này Khương gia trên không.

Tần Hồng Y chậm rãi từ trên trời mà rơi, tay áo Khinh Vũ, kỳ thế, so với trước đó, đâu chỉ cường hoành mấy lần.

Tại Tần Hồng Y sau khi đột phá chuyện thứ nhất, chính là lôi kéo Khương Bá Phát bốn người, nhập phía kia trong bức tranh.

Ba kiếm!

Tại Khương Bá Phát bốn người gần như sắc mặt cực kỳ khó coi bên trong, vẻn vẹn ba kiếm, Tần Hồng Y liền đem bốn người này trọng thương

"Quái vật!"

Khương Bá Phát nhịn không được lên tiếng, nhìn qua Tần Hồng Y dương dương đắc ý, quay chung quanh tại Tần Hiên trước mặt giành công bộ dáng.

Một bên Lăng Phi Thánh ba người, cũng là đầy mặt bất đắc dĩ.

Nhất là Thông Khinh Ngữ, nàng sờ lên trên đầu tấc phát, thở dài một tiếng.

Bốn người tại ngắn ngủi này thời gian hơn một năm, cũng có thể nói tiến bộ thần tốc, nhưng bây giờ, lại phảng phất lại trở về nguyên điểm, thậm chí, so với trước đó còn thê thảm hơn.

Trước đó, Tần Hồng Y lấy một địch bốn, lại muốn bảy kiếm, bây giờ, vẻn vẹn ba kiếm, liền để cho bốn người bọn họ tái vô lực động thủ.

Loại này chênh lệch, khó tránh khỏi để cho bốn người có chút thất lạc.

"Các ngươi bốn người, ngược lại cũng không trở thành như thế ủ rũ, Hồng Y cùng các ngươi khác biệt!"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Đã như vậy, các ngươi không bằng đi Đế Uyển lôi đài một chuyến a!"

Đế Uyển lôi đài! ?

Khương Bá Phát bốn người lập tức thu liễm thần sắc, nhìn về phía Tần Hiên.

"Không có gì ngoài cái kia Thương Vân Khanh bên ngoài, các ngươi bốn người, đều có thể khiêu chiến một phen, cái này thời gian hơn một năm, các ngươi đều là cùng Hồng Y giao chiến, ngược lại để cho các ngươi đối với mình thực lực có chỗ hiểu lầm." Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Mặt khác, nấu luyện phương pháp, đối với các ngươi cũng tác dụng không lớn, Đế Uyển lôi đài về sau, liền theo ta ra khỏi thành!"

"Ra khỏi thành!" Khương Bá Phát bốn người đưa mắt nhìn nhau.

"Ân!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Trấn Đông cổ thành bên trong cái gọi là thiên kiêu, quá yếu, các ngươi bốn người nên minh bạch, trong này vực, đáng sợ không phải tám mươi mốt nội thành, những cái kia Thành Bảng phía trên sinh linh, mà là từ đó vực hai đại trong cấm địa đi ra tiền cổ sinh linh!"

"Đi thôi!"

Tần Hiên chậm rãi phất tay áo, ra hiệu bốn người này rời đi.

Cho đến, bốn người này sau khi rời đi, Tần Hồng Y tràn đầy hưng phấn lên tiếng, "Muốn xuất thành sao? Đi thu thập những cái kia tiền cổ sinh linh! ?"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn thoáng qua trên bả vai Đại Tiểu Kim Nhi, nói: "Hai thằng nhóc quá tham ăn, đi cho bọn hắn thu thập một chút bán thánh binh hoặc là thánh binh!"

Lời nói, phong khinh vân đạm, lại trong mắt vực tiền cổ thiên kiêu, ví như trong lòng bàn tay bụi..