Chương 2319: Triệu gia biến cố

Chương 2319: Triệu gia biến cố

Trấn Đông cổ thành bên trong, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đã xuất Khương gia.

Hai người tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này dạo bước mà đi, đi vào trong đó từng cái thương nghiệp trong các.

"Trường Thanh ca ca, món pháp bảo này thế nào?" Ở một nơi thương nghiệp trong các, Tần Hồng Y cầm một cái tiểu xảo phi đao, biểu hiện ra tại Tần Hiên trước mặt.

"Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, yếu một chút!" Tần Hiên đánh giá lấy, một bên có người nghe nói, không khỏi nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Khẩu khí thật lớn, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Tiên binh, đều cảm thấy yếu?

Bất quá để cho hắn nhìn thấy Tần Hồng Y lúc, sắc mặt không khỏi khẽ biến, thu hồi thần sắc.

Thành Bảng thiên kiêu, Tần Hồng Y!

Hơn một năm trước đó, Tần Hồng Y cũng coi là nhảy lên trở thành Trấn Đông cổ thành nhân vật phong vân, không ít người đều biết hiểu Tần Hồng Y bộ dáng.

Nhưng lại lúc trước Trấn Đông trà phường bên trong sự tình, Trấn Đông cổ thành đại đa số sinh linh chưa có người biết.

Tần Hồng Y đánh giá trong tay cái kia Tiên binh, cảm thấy Tần Hiên chỗ nói có đạo lý.

Lấy nàng bây giờ chi lực, bán thánh phía dưới gần như chưa có có thể cùng hắn tranh phong người, mà bán thánh thiên kiêu, bất luận là tiền cổ, vẫn phải làm đời, có thể cùng nàng chống lại người, trong tay đều có trọng bảo, thánh binh, thậm chí Bán Đế binh đều có, cái này Hỗn Nguyên đệ tam cảnh đồ vật, xác thực yếu đuối chút.

"Được rồi, mua xuống a!" Tần Hồng Y bỗng nhiên cười một tiếng, liền chạy tới trả Tiên tệ.

Tần Hiên không khỏi lắc đầu, Tần Hồng Y mua phi đao này, hoàn toàn là cảm thấy bề ngoài biểu hiện tinh xảo chơi vui mà thôi.

Món này Tiên binh, cũng có giá trị không nhỏ, bất quá Tần Hiên lại không thèm để ý chút nào.

Cho dù là vật vô dụng, chỉ cần Hồng Y muốn mua, hắn từ sẽ không cự tuyệt.

Mua xuống phi đao này Tiên binh về sau, Tần Hồng Y cười hì hì nói: "Yếu là yếu một chút, liền cho Đại Tiểu Kim Nhi coi như khẩu phần lương thực, không phải cũng là vừa vặn sao?"

Nàng vuốt vuốt trong tay phi đao, yêu thích không buông tay.

Đúng lúc này, tại cái này thương nghiệp trong các, đâm đầu đi tới hai người.

Hai người nhưng lại cũng chưa từng để ý Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, bất quá cái này trong miệng hai người ngôn ngữ, lại làm cho Tần Hiên có chút ghé mắt.

"Lần này, Triệu gia cũng coi là xui xẻo, trước đó bị Hứa gia liên hợp mấy gia tộc lớn tính toán, tổn thất nặng nề, nếu không phải xem ở hắn thánh tộc nội tình bên trên, sợ là Triệu gia đã muốn bị khu trục ra Trấn Đông cổ thành!"

"Đúng vậy a, coi như thế, Triệu gia cũng là tràn ngập nguy hiểm, một năm trước Hứa gia Thánh Nhân Chi Tử cho phép hạc liền đi Triệu gia cầu hôn, kết quả bị cự tuyệt, liền xem như dạng này, Triệu gia cũng kiên trì không được bao lâu!"

"Thánh Nhân không ở, không người vì Triệu gia chỗ dựa, mặc dù Triệu gia cùng Khương gia giao hảo, có thể thiếu gần như 10 tỷ Tiên tệ, tiên ruộng đều là muốn bị bán thành tiền, giao tình thì giao tình, Khương gia như thế nào lại thay người khác cắt từ thịt trên người, uy Hứa gia đầu này lang!"

Hai người ngôn ngữ lấy, để cho Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại.

"Trường Thanh ca ca, bọn họ trong miệng Triệu gia, hẳn là Triệu Hoàn nhà a?" Tần Hồng Y ở một bên lên tiếng nói.

"Phải là!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, tại Triệu gia sự tình, hắn cũng hơi có nghe thấy.

Triệu gia bị Hứa gia liên hợp mấy đại Thánh Nhân gia tộc, bao quát trước đó bị hắn giây lát bại Tô gia, Bán Đế chi tộc, cộng đồng tính toán, vì thế, gia tộc gần như phá sản tàn lụi, càng thiếu Tô gia, Hứa gia các loại đại tộc gần như 10 tỷ Tiên tệ.

Vì thế, Triệu gia không có gì ngoài tại Trấn Đông cổ thành bên ngoài, tấc đất có tiền mà không mua được tiên ruộng bên ngoài, gia sản gần như bán sạch tám thành.

Trước đó tại Khương gia, nghe nói Triệu Hoàn mua xuống nấu luyện thân thể tiên dược, cũng là hướng Khương Bá Phát mượn.

"Đi một chuyến Triệu gia a!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, kiếp trước Triệu gia không từng có bậc này biến cố, bất quá, Triệu gia, Triệu Hoàn đối với hắn cũng chăm sóc qua rất nhiều, một chút tiên dược, gần như bạch bạch đưa cho hắn, bây giờ tất nhiên tao ngộ biến cố, hắn cũng sẽ không coi như không thấy.

"Triệu Hoàn tựa hồ rất ít nói, bất quá có thể nhìn ra, hắn có tâm sự!" Tần Hồng Y ở một bên nói, "Nhanh lên, nếu là không dự được, Triệu gia liền phiền toái!"

Nàng lôi kéo Tần Hiên cánh tay, khiến cho Tần Hiên bước chân không khỏi nhanh lên mấy bước.

"Gấp cái gì!" Tần Hiên cười khẽ lắc đầu.

. . .

Giờ phút này, tại Triệu gia phủ đệ, chủ trạch trước đó, bốn phía cổ hương cổ sắc.

Tại chủ vị chi mạt, cổ điển tiên mộc cái bàn bên trên, từng tôn bán thánh sừng sững mà ngồi.

"Triệu Nghênh Sương, việc này, ngươi đã kéo mấy chục năm, ngươi còn dự định kéo tới khi nào?"

Hứa gia, một ông lão vuốt râu nói: "Hạc nhi trước đó cầu hôn, lúc này lấy một tỷ hai Tiên tệ tiền nợ vì sính, ngươi cũng cự tuyệt."

"Chẳng lẽ, Triệu gia, liền muốn dạng này một mực kéo tới thiên hoang địa lão chưa từng? Còn là nói, ngươi lại trông cậy vào Phong Thánh Phược Đế về sau, Thánh Nhân trở về, có thể vì ngươi Triệu gia làm chủ?"

Lão giả chi ngôn, để cho chủ vị, cái kia ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng, lại đầu tóc bạc trắng lão nhân sắc mặt âm trầm.

Nhất là ở cái này Hứa gia bên người lão giả, cho phép hạc ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua bên cạnh hắn triệu mộng, như đem triệu mộng là chính mình đồ vật, loại ánh mắt này, để cho Triệu Nghênh Sương sắc mặt có chút phát trầm.

"Không sai, Triệu gia chủ, việc này, cũng nên có quyết định."

"Ngoài thành tiên ruộng, Triệu gia chỉ cần dứt bỏ vô cùng tám, còn lại mắc nợ, có thể chậm rãi trả lại, chúng ta có thể lập dưới vạn năm ước hẹn." Tô gia một phương, một vị người khoác Tô gia trang phục hơi mập trung niên nhân cũng mở miệng nói.

Còn lại bốn nhà, cũng nhao nhao lên tiếng, nhắm thẳng vào Triệu gia.

Triệu mộng sắc mặt ẩn ẩn có một tia trắng bệch, hắn ống tay áo phía dưới, song quyền nắm thật chặt.

"Đại bá!" Nàng lẩm bẩm một tiếng, trong mắt, lại tràn đầy khổ sở.

To lớn Trấn Đông cổ thành, lại không một người có thể tương trợ Triệu gia.

Nàng trước đó, đã từng đi Khương gia, đi Lăng gia này một ít cùng Triệu gia giao hảo đại tộc.

Nhưng những này đại tộc, lại đều từng cái cự tuyệt.

Triệu gia một lần này kiếp nạn quá lớn, nếu là tương trợ, Khương gia các loại đại tộc cũng sẽ có tổn thất không nhỏ.

Quan trọng nhất là, bây giờ Phong Thánh Phược Đế, chính là loạn thế, mỗi một tộc tài nguyên, đều ở bồi dưỡng hậu bối, có khả năng lấy ra không nhiều.

Cũng không thể, vì nàng Triệu gia sự tình, đem nhà mình tộc nhân ném sau ót.

Triệu Nghênh Sương nhìn qua cái kia sáu đại gia tộc, cuối cùng mở miệng, "Tiên ruộng, có thể bán!"

"Bất quá, ta Triệu gia cũng là Thánh Nhân chi tộc, Mộng Nhi chính là ta Triệu gia Thánh Nhân chi nữ, Hứa lão đầu, thu hồi ngươi tiểu tâm tư a." Triệu Nghênh Sương nhàn nhạt liếc qua Hứa gia, hắn tự nhiên nhìn ra Hứa gia tại đánh cái gì tính toán.

Các loại Phong Thánh Phược Đế về sau, Triệu gia Thánh Nhân trở về, Hứa gia muốn lấy mang theo triệu mộng làm hắn Triệu gia Thánh Nhân kiêng kị.

Nếu không, đối với Hứa gia bậc này đại tộc mà nói, chỉ là nhi nữ tình trường, có thể nào có thể so với là gia tộc lợi ích.

Hứa gia cái kia lão giả hơi biến sắc mặt, hắn nhìn thật sâu liếc mắt Triệu Nghênh Sương.

Đúng lúc này, Triệu gia một vị tộc nhân, tiến vào trong môn.

"Gia chủ, Thành Bảng thiên kiêu, Tần Hồng Y bái phỏng!"

Một câu nói kia, để cho Triệu Nghênh Sương nao nao, ở đây còn lại sáu tộc người, cũng không khỏi lông mày nhíu lại.

"Tần Hồng Y! ? Nàng tới làm cái gì?"

"Tần Hồng Y, hừ, nàng kia vị huynh trưởng kia, cũng cần phải đến rồi a! ? Nhưng lại oan gia ngõ hẹp!"

Mấy trong đại gia tộc, có người lên tiếng, nhất là Tô gia vị kia trung niên nhân, trong mắt ẩn ẩn có một vòng hàn mang lướt qua.

"Để cho nàng đi vào a!" Triệu Nghênh Sương hơi suy tư một phen, liền mở miệng nói.

Tại Triệu Nghênh Sương thanh âm rơi xuống, ước chừng hơn mười tức về sau, từ cái này mở lớn hai cánh cửa chỗ, một vị thanh niên áo trắng, Hồng y thiếu nữ, ánh vào đến mọi người trong đôi mắt..