Chương 2320: Đại đường giằng co

Chương 2320: Đại đường giằng co

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y lẳng lặng đi vào cái này trong hành lang, Triệu gia bên ngoài, sáu tộc người đều là ánh mắt ngưng lại.

Đây cũng là lúc trước liên chiến Triệu Hoàn bốn người, nhất cử nhập Thành Bảng Tần Hồng Y! ?

Bên cạnh người thanh niên kia, càng từng tại Thành Bảng yến hội bên trong, giây lát bại Tô gia Thành Bảng thiên kiêu Tô Uyên.

Triệu Nghênh Sương nhìn qua hai người, chậm rãi mở miệng, "Không biết hai vị, có gì muốn làm! ?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, ánh mắt của hắn lướt qua mọi người ở đây.

"Nghe nói, Triệu gia tựa hồ gặp được khó xử!" Hắn trực tiếp mở miệng, chưa từng chút nào che giấu.

Triệu Nghênh Sương vốn muốn mở miệng, bất quá, lại bị Tô gia người cắt ngang.

Tô gia vị kia trung niên không khỏi cười lạnh thành tiếng, "Triệu gia phải chăng gặp được khó xử, có liên quan gì tới ngươi! ?"

"Làm sao? Ngươi dự định giúp Triệu gia chưa từng?"

Lời nói, có một cỗ nồng nặc mỉa mai.

Triệu gia chi nạn, gần như 10 tỷ Tiên tệ, chính là Thánh Nhân toàn bộ gia sản, cũng chưa chắc nhiều như thế.

Huống chi, trước mắt Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

Lúc trước vì chuộc về cái thanh kia Bán Đế chi binh, hắn Tô gia xuất ra 1 ức Tiên tệ, đến nay còn vì thịt đau.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Tô gia vị kia trung niên nhân, Tô Từ Phong, chủ nhà họ Tô, cũng là Tô gia vị kia Bán Đế đệ đệ, cũng có bán thánh tu vi.

"Ta khuyên hai vị vẫn là chớ có nhúng tay trong đó, đây là ta các loại cùng Triệu gia sự tình, không phải là lực lượng một người, có thể tương trợ!" Hứa gia vị lão giả kia cũng không khỏi mở miệng.

Triệu mộng thì là nhìn chăm chú Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, nàng biết được Triệu Hoàn gần nhất một mực tại Khương gia tu luyện, đi theo chính là trước mắt hai người này.

Có thể . . . Trấn Đông cổ thành bên trong, đại tộc tranh đấu, lực lượng một người, quá mức ít ỏi.

Lại, Trấn Đông cổ thành bên trong, Thiên Đạo quy tắc, khống chế một phương, càng không cho phép có đấu nhau, chính là cái này Tần Hồng Y có thể nhập Thành Bảng, thanh niên mặc áo trắng kia, có thể giây lát bại Tô Uyên, nhưng đối với sáu tộc chi nạn, lại là không thể làm gì.

Đột nhiên, Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Nhúng tay hay không, còn chưa tới phiên các ngươi để ý tới!"

"Bất quá ta nhưng lại cảm thấy, các ngươi cho rằng Triệu gia có thể tùy ý khi nhục, tựa hồ, có chút sai hoàn toàn."

Lời nói, để cho sáu tộc người không khỏi ánh mắt ngưng lại.

"Khi nhục?" Một vị đại tộc chi chủ chậm rãi lên tiếng, "Làm sao mà biết, chúng ta là khi nhục! ?"

"Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa mà thôi, Triệu gia thiếu nợ ta các loại đồ vật, chúng ta chỗ này đòi hỏi, ngược lại thành khi nhục?"

"Hai vị, nếu là không có chuyện gì liền rời đi thôi, chớ có nhiễu chúng ta đàm luận gia tộc đại sự!"

Hắn trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, đối với Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, mảy may không để trong mắt.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia người lên tiếng, chậm rãi nói: "Như không rời đi, ngươi lại nên làm như thế nào?"

"Ngươi nói cái gì?" Sáu tộc người, trên mặt, lướt qua một vòng nhàn nhạt nộ ý.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Triệu Nghênh Sương, "Nếu là không vội, vậy liền chờ một chút a, Triệu gia chi nạn, tự sẽ phá đi!"

Triệu Nghênh Sương hơi biến sắc mặt, hắn không biết Tần Hiên, từ đâu tới bậc này tự tin.

Bây giờ Triệu gia chi nạn, không từng có người so với hắn càng rõ ràng hơn.

Nếu không phải là cùng đường bí lối, Triệu Nghênh Sương như thế nào lại bị ép quyết định bán đi tiên ruộng.

Phải biết, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, tiên ruộng chính là một phương đại tộc căn bản, một khi bán đi, liền không thể thu hồi lại.

"Triệu Nghênh Sương, ngươi là định nghe hai cái này nhóc con miệng còn hôi sữa cuồng ngôn lời dâm!" Tô gia cái kia hơi mập trung niên đột nhiên đứng dậy, hắn trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, có chút hùng hổ dọa người nói: "Chúng ta, nhớ tới tình cũ, đã đối với Triệu gia lần nữa tha thứ, ngươi Triệu gia trì hoãn đến nay, cũng cần phải cho ta sáu đại gia tộc một đáp án!"

"Triệu gia cũng là đại tộc, có Thánh Nhân ngồi nằm, cũng phải một chút mặt mũi a?" Có người ở một bên mở miệng, không che giấu chút nào mỉa mai, khinh thường.

"Không sai, nếu là Triệu gia thực dự định không biết xấu hổ, cũng chớ trách ta các loại không để ý ngày xưa tình cảm, chúng ta sáu tộc, làm mời Thiên Đạo quyết đoán."

Trong hành lang, Triệu Nghênh Sương cùng triệu mộng sắc mặt đột biến.

Sáu đại gia tộc, hùng hổ dọa người, gần như trong nháy mắt, để bọn hắn sa vào đến tiến thối lưỡng nan cấp độ.

Tô Từ Phong châm chọc nhìn một cái Tần Hiên, "Nhóc con miệng còn hôi sữa, ngươi tự cho là có mấy phần thực lực, lại có thể thế nào? Ngươi có thể thay đổi đến cái gì? Ngươi cái gì đều không cải biến được!"

"Thực coi mình là thiên chi kiêu tử, Thánh Nhân chi tôn sao? Bây giờ cũng chính là Phong Thánh Phược Đế, để cho các ngươi những cái này hậu bối không có quy tắc, nếu là Thánh Nhân tại thế, bằng hai người các ngươi, cũng dám ở này khẩu xuất cuồng ngôn?"

Lời nói lọt vào tai, Tần Hồng Y không khỏi tràn đầy tức giận.

"Mập mạp chết bầm, ngươi nói cái gì! ?" Tần Hồng Y song quyền hung hăng nắm lên, một đôi đỏ con mắt màu đỏ bên trong, bắn ra doạ người chi mang.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, "Cần gì cùng giun dế chấp nhặt!"

Tô Từ Phong trong mắt hiện ra giận mang, "Tiểu nhi, ngươi nói cái gì! ?"

Đường đường thánh tộc chi chủ, lại bị người gọi thẳng giun dế! ?

Bậc này khinh nhục, tăng thêm trước đó mối thù truyền kiếp, để cho Tô Từ Phong trên người, bán thánh chi uy ẩn ẩn quét sạch ở phía này trong hành lang.

Tần Hiên lại là phảng phất chưa từng phát giác được, hắn nhàn nhạt liếc qua cái này Tô Từ Phong, "Cũng chính là tại cái này Trấn Đông cổ thành, nếu là ở bên ngoài, tựa như ngươi, đã sớm hóa thành hư vô."

"Bất quá . . ."

Đột nhiên, Tần Hiên trong đôi mắt hơi có hàn mang bắt đầu.

Hắn áo trắng tay áo, ẩn ẩn mà động, Tần Hiên quay người, nhìn về phía Tô Từ Phong.

Trên thân thể, một cỗ cuồn cuộn thiên uy, ầm vang mà lên.

Trong nháy mắt, cái kia Tô Từ Phong trên người uy áp, tựa như bọt biển đồng dạng, bị hướng đánh nát bấy, hóa thành hư vô.

Uy thế như thế, để cho sáu tộc người, không không biến sắc.

Tô Từ Phong càng là thân thể run lên, tại thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy Tần Hiên trong nháy mắt, hóa thành vĩ đại cự nhân, siêu nhiên như thánh, quan sát với hắn.

Tần Hiên nhìn qua Tô Từ Phong, "Ngươi thật cho là, ta không dám giết ngươi!"

"Thật cho là, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, chỉ là Thiên Đạo, thiên phạt, có thể làm khó dễ được ta! ?"

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ trong hành lang, gần như hoàn toàn tĩnh mịch.

Sáu tộc người, đều là nhìn qua Tần Hiên, mặt mày khó có thể tin.

Người này, dám miệng ra như thế cuồng ngôn, bất kính Thiên Đạo! ?

"Ngươi . . ." Tô Từ Phong sắc mặt, tại thời khắc này, càng là lập tức đỏ lên, trong đôi mắt đều là lửa giận.

Vì nhất gia chi chủ, lại bị nhất giới nhóc con miệng còn hôi sữa dọa nói, cái này khiến Tô Từ Phong càng là lên cơn giận dữ.

Nhưng mà, đúng lúc này, từ một phương này đại đường bên ngoài, có bốn bóng người, ví như cuồng phong, nhập cái này trong hành lang.

Bậc này biến cố, để cho mọi người ở đây lần nữa quay đầu, nhìn về phía cái kia xông vào một phương này đại đường người.

Chỉ thấy có bốn người, trên người nhuốm máu, đều có không nhẹ thương thế, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ca

"Hoàn nhi! ?"

Triệu mộng, Triệu Nghênh Sương, không khỏi lên tiếng, nhìn qua bốn người kia.

Hứa gia lão giả cùng những người còn lại, cũng không khỏi có chút nhíu mày.

Bốn người này, rõ ràng là Triệu Hoàn, Khương Bá Phát, Thông Khinh Ngữ, Lăng Phi Thánh.

Triệu Hoàn sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn nhìn qua mọi người ở đây, song quyền nắm chặt.

"Kết quả như thế nào?"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tần Hiên nhìn qua bốn người này, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Khương Bá Phát mặc dù trên người nhuốm máu, ngực, thậm chí có một đạo vết kiếm, dữ tợn đáng sợ, bất quá hắn lại là lộ ra một nụ cười.

"Không phụ kỳ vọng!"

Khương Bá Phát bị thương mà đứng, gằn từng chữ một: "Thành Bảng đệ tam!"

Bốn chữ, tại cái này trên đại sảnh, lại như tiếng sấm!.