Chương 2321: Bốn người

Chương 2321: Bốn người

"Thập, cái gì! ?"

Triệu Nghênh Sương đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía Khương Bá Phát.

Thành Bảng đệ tam! ?

Nếu là hắn nhớ kỹ không sai, Khương Bá Phát, trước đó là ở Thành Bảng thứ ba mươi bốn, về sau bị Tần Hồng Y đánh bại, rớt xuống Thành Bảng thứ ba mươi lăm, làm sao lập tức, liền Thành Bảng thứ ba! ?

"Bốn người các ngươi, là vừa từ Đế Uyển lôi đài trở về! ?"

Còn lại sáu trong đại gia tộc, cũng có người lên tiếng, đầy mặt kinh hãi.

Thành Bảng thứ ba, cũng liền tại Khương gia vị kia kiêu tử cùng Thương Vân Khanh phía dưới, đủ để quan sát toàn bộ Trấn Đông cổ thành thiên kiêu.

Khương Bá Phát chưa từng để ý tới cái kia sáu tộc người, mà ở một bên, Thông Khinh Ngữ đỉnh lấy tấc phát, chậm rãi mở miệng, "Thành Bảng thứ sáu!"

Bốn chữ này, càng làm cho toàn bộ trong hành lang hoàn toàn tĩnh mịch.

Lăng Phi Thánh nhếch miệng, cười nói: "Ta yếu một chút, Thành Bảng thứ mười một!"

Cuối cùng, luận đạo Triệu Hoàn, Triệu Mộng, Triệu Nghênh Sương ánh mắt ẩn ẩn có chút run rẩy.

Triệu Hoàn thật sâu nôn thở một hơi, "Thành Bảng, đệ cửu!"

Bốn chữ, để cho Triệu Mộng cùng Triệu Nghênh Sương thần sắc trong nháy mắt trở nên ngốc trệ.

Bọn họ nhìn qua Triệu Hoàn, phảng phất tâm thần chấn động đến cực hạn.

"Hoàn nhi, ngươi nói cái gì?"

"Ca, ngươi nhập Thành Bảng đệ cửu! ?"

Hai người, thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, tựa hồ liền Triệu gia bây giờ đứng trước chi nạn, đều tựa hồ quên đi.

Trấn Đông cổ thành, mặc dù tại tám mươi mốt tòa thành mạt liệt, nhưng nhập Thành Bảng mười vị trí đầu, liền có nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển hi vọng.

Một khi tiến vào Ngũ Nhạc Đế Uyển, liền có cực lớn khả năng, trở thành Thánh Nhân.

Tô Từ Phong, Hứa gia lão giả, sáu tộc người, không không sắc mặt đột biến, đưa mắt nhìn nhau.

Cái này quá qua rung động, một năm trước, bốn người này gần như biến thành Trấn Đông cổ thành trò cười, bị Tần Hồng Y một người liên tiếp bại bốn người.

Bây giờ, ngắn ngủi thời gian hơn một năm, vậy mà long trời lở đất, bốn người này, không có gì ngoài Lăng Phi Thánh bên ngoài, ba người nhập Thành Bảng mười vị trí đầu!

Cái này, làm sao có thể! ?

Đúng lúc này, Tô Từ Phong đột nhiên mở miệng, "Nhập Thành Bảng mười vị trí đầu lại như thế nào? Triệu Nghênh Sương, đây là ngươi Triệu gia sự tình, cùng bọn ta không quan hệ, chúng ta . . ."

Hắn còn chưa dứt lời, từ cái này đại đường bên ngoài, một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Không phải liền là 10 tỷ Tiên tệ sao? Tô Từ Phong, Triệu gia dù sao cũng là thánh tộc, Triệu thúc thúc nếu là từ cấm địa trở về, biết rõ ngươi dám như thế khi nhục, sợ là ngươi Tô gia vị kia Thánh Nhân, có thể nhận không nổi Thiên Khải Thánh Nhân chi nộ!"

Từ cái này đại đường bên ngoài, một tên thanh niên người khoác kim y, chậm rãi đến.

Thanh niên lưng đeo đai lưng ngọc, có phát một thanh kim sắc trường kiếm, đầu của nó bên trên, còn có một tôn chân long chi quan, ví như tụ tập thiên địa chi mang.

Người này xuất hiện, lập tức để cho mọi người ở đây không không biến sắc.

Khương gia, Khương Bá Văn!

Thành Bảng đệ nhị thiên kiêu, Phong Thánh Phược Đế trước đó, liền đã là bán thánh tồn tại, đã từng một người, quét ngang Trấn Đông cổ thành bên trong cùng thế hệ.

Nếu không phải Thương Vân Khanh xuất hiện, người này, hoàn toàn xứng đáng Trấn Đông cổ thành Thành Bảng đệ nhất.

Ca

Khương Bá Phát quay đầu, nhìn về phía Khương Bá Văn, lộ ra một nụ cười.

Khương Bá Văn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Khương Bá Phát, "Thành Bảng thứ ba, làm sao? Là khinh thường ta đây làm huynh trưởng, không muốn đánh với ta một trận?"

Khương Bá Phát nụ cười lập tức cứng đờ, hắn gãi đầu một cái, cười một tiếng.

Cùng Khương Bá Văn một trận chiến, thật sự là hắn cũng không nắm chắc, lại nói, một đời huynh đệ, đệ nhị, thứ ba, lại khác nhau ở chỗ nào.

"Khương Bá Văn, ngươi tới nơi đây làm gì?" Hứa gia vị lão giả kia hơi biến sắc mặt, lên tiếng hỏi.

"Triệu gia cùng ta Khương gia giao tình rất sâu, ta đây đệ đệ, càng đem Triệu Hoàn coi là tay chân!" Khương Bá Văn thản nhiên nói: "Một năm trước, bá phát cùng ta định ra đổ ước, nếu có thể nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, Khương gia có thể tương trợ Triệu gia!"

"Thành Bảng thứ ba, có tư cách này!"

Lời nói mặc dù bình thản, lại làm cho mọi người ở đây, không không biến sắc.

Triệu Hoàn càng là đột nhiên quay người, nhìn về phía Khương Bá Phát, Khương Bá Văn, ánh mắt hắn trừng gắt gao, chợt, mắt vành mắt ẩn ẩn đỏ lên.

"Ít nhất hắn lời nói, để cho mấy vị thúc bá cắt thịt, thế nhưng là rất khó!" Khương Bá Phát vỗ một cái Triệu Hoàn bả vai.

"Khương Bá Văn, Khương gia muốn tham dự trong đó! ?" Hứa gia lão giả sắc mặt biến, không chỉ là Hứa gia, còn có ngũ đại gia tộc, không khỏi là hơi biến sắc mặt.

Khương gia chính là Đế tộc, nội tình thâm hậu, nếu là có Khương gia tương trợ . . .

Quan trọng nhất là, nếu như chờ Khương gia vị kia đại đế trở về, biết được tin tức này, bọn họ đắc tội, chính là một vị đại đế.

Triệu gia vị kia Thánh Nhân, bọn họ có thể không thèm để ý, sáu đại gia tộc sau lưng, đều có Thánh Nhân chỗ dựa, có thể đại đế lại khác.

"Làm sao, tham dự không được?" Khương Bá Văn nhìn thoáng qua cái kia Hứa gia lão giả, vì đại đế về sau, hắn như thế nào để ý chỉ là nhất giới Thánh Nhân tộc.

"Khương Bá Văn, Khương gia bây giờ tài nguyên cũng không dư thừa quá nhiều, 10 tỷ Tiên tệ, sợ là Khương gia cũng sẽ đau lòng a? Vì Triệu gia, đáng giá sao?" Tô Từ Phong cũng không nhịn được mở miệng, ngóng nhìn Khương Bá Văn.

Khương Bá Văn còn chưa lên tiếng, từ cái này ngoài cửa, một tên già nua tiếng cười vang lên.

"Vậy, lại thêm ta Thông gia tốt rồi!" Một vị người khoác áo xám lão giả, tuổi già sức yếu, chống bạch kim quải trượng, chậm rãi nhập cái này bên trong đại đường, "Triệu Nghênh Sương, lão gia hỏa ta không mời mà tới, không có chỗ trách tội a?"

Lão nhân đầy mặt nụ cười, lại làm cho Triệu Nghênh Sương vội vàng đón lấy.

"Thông lão, ngài sao lại tới đây! ?"

Trong mắt của hắn, có vẻ mừng như điên, nhìn qua vị lão nhân kia.

"Gia gia!" Thông Khinh Ngữ ở một bên, cúi đầu lên tiếng, tựa hồ có chút không dám nhìn hướng lão nhân kia.

Trong hành lang, sáu tộc người, sắc mặt kịch liệt biến hóa.

Thông gia Đại trưởng lão, bán thánh, Thánh Nhân cha, Thông Cửu Phong!

Thông Cửu Phong phất phất tay, ra hiệu Triệu Nghênh Sương không cần đón lấy, hắn nhìn thoáng qua Thông Khinh Ngữ.

"Thành Bảng mười vị trí đầu, không có nghĩa là nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển!" Thanh âm hắn nhẹ nhàng, mặc dù lại cười, lại phảng phất có vô cùng uy nghiêm.

"Tấc phát, bị người cạo đầu, làm sao cũng so gọt đầu tốt, có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, không tính là muộn vậy!"

Thông Cửu Phong giơ bàn tay lên, rơi vào Thông Khinh Ngữ trên đầu, lẩm bẩm nói: "Chỉ là có chút khó giải quyết, vẫn là tóc dài tốt!"

Thông Khinh Ngữ thân thể khẽ run, một bên Triệu Hoàn, càng là hốc mắt đỏ lên.

"Thông lão, bá văn!"

Tại sáu tộc trong lòng sóng biển ngập trời thời điểm, một thanh âm, lần nữa từ đại đường bên ngoài vang lên.

Mọi người ở đây, theo thanh âm ánh mắt mà động.

Có một người trung niên, tựa hồ thư sinh bộ dáng, nhập trong hành lang thi lễ.

Lăng gia gia chủ, Lăng Thư Thành!

Cha

Lăng Phi Thánh lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, không để ý thương thế, đối với thư sinh kia vẫy tay.

"Tiểu tử thúi!"

Lăng Thư Thành lộ ra một nụ cười, "Thành Bảng mười một, còn chưa đủ, chưa hẳn có thể Ngũ Nhạc Đế Uyển, bất quá cũng coi là cho ta Lăng gia làm vẻ vang!"

"Chuyện này, cha giúp!"

Hắn ngậm lấy nụ cười ấm áp, quay người nhìn về phía cái kia sáu đại gia tộc.

"Lăng Thư Thành, ở đây hữu lễ!"

Sáu đại gia tộc, giờ phút này sắc mặt gần như khó coi tới cực điểm.

Khương gia, Thông gia, Lăng gia, ba nhà, vậy mà đồng thời tới cửa mà đến, tương trợ Triệu gia.

10 tỷ Tiên tệ, đủ để cho Triệu gia khó xử, có thể tứ đại gia tộc này cùng một chỗ, lại vẻn vẹn đau lòng một trận mà thôi.

Tô Từ Phong, Hứa gia lão giả, càng là sắc mặt biến huyễn, bọn họ ánh mắt rơi vào Khương Bá Phát bốn người trên thân.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, thân làm đại tộc, thậm chí có Đế tộc, lại bởi vì tiểu bối giao tình, không tiếc cắt thịt tương trợ.

Tần Hiên nhẹ giọng cười một tiếng, "Ta nói qua, Triệu gia chi nạn . . ."

Hắn nhìn thoáng qua Triệu Nghênh Sương, "Tự sẽ phá đi!"

Hắn ngữ, như ứng lời mở đầu!.