Chương 2322: Giải nạn

Chương 2322: Giải nạn

Nhàn nhạt lời nói, để cho Tô Từ Phong đột nhiên quay đầu, một đôi tròng mắt, ví như ăn thịt người.

Khương Bá Văn đám người ánh mắt, cũng rơi vào Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trên người.

Bọn họ có thể nào không biết, cái này thời gian hơn một năm, bốn người tại Khương gia, liền đang cùng Tần Hiên cùng nhau tu hành.

Có thể nói, như thế thời gian ngắn ngủi, có thể vượt qua lớn như vậy khoảng cách, nhất cử nhập Thành Bảng mười vị trí đầu, tuyệt đối cùng Tần Hiên có quan hệ.

Thời gian hơn một năm, tại ở đây bất luận kẻ nào mà nói, đều là bất quá là ngắn ngủi trong nháy mắt mà thôi.

Tần Hiên lại có thể để cho Thông Khinh Ngữ bốn người tiến bộ nhanh chóng, có thể thấy được Tần Hiên bất phàm.

Huống chi, Tần Hồng Y lúc trước liên tiếp bại bốn người, đủ để chứng minh hắn thực lực.

Khương Bá Văn cũng chưa từng nói cái gì, từ Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trên thân chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Hắn nhìn về phía cái kia sáu đại gia tộc, "Xem ra, để cho các ngươi sáu đại gia tộc thất vọng rồi!"

"Bất quá, ta còn có mấy câu nói, mong rằng các ngươi sáu đại gia tộc thật tốt nghe nói!"

"Phong Thánh Phược Đế, sớm muộn hội kết thúc, Triệu gia Thánh Nhân hội trở về, nếu như chờ Triệu gia Thánh Nhân sau khi trở về, nhìn thấy Triệu gia thê thảm như thế, các ngươi sáu đại gia tộc, hội nghĩ như thế nào?"

Nhàn nhạt lời nói, để cho sáu đại gia tộc sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Khương Bá Văn, Triệu gia Thánh Nhân lại như thế nào? Trấn Đông cổ thành bên trong, lại không phải Triệu gia cho rằng Thánh Nhân!" Tô Từ Phong hừ lạnh nói.

Khương Bá Văn cũng không để ý, cười nhạt một tiếng.

"Sở dĩ, ta tương trợ Triệu gia, không phải là vì cái gọi là cái gì giao tình, vì, bất quá là bá phát mà thôi!"

Khương Bá Văn không nhanh không chậm mở miệng: "Bá phát, bây giờ có nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển phong thái, nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, liền vô cùng có khả năng nhập thánh."

"Không chỉ là bá phát, Triệu Hoàn, Thông Khinh Ngữ, Lăng Phi Thánh, đều có nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển phong thái, liền có thể nói, tại Phong Thánh Phược Đế kết thúc, bọn họ vô cùng có khả năng nhập thánh!"

"Ta ngược lại thật ra hảo tâm khuyên bên trên một câu, Triệu gia một vị Thánh Nhân, cùng các ngươi phía sau lục đại Thánh Nhân so sánh, tựa hồ không thể làm gì!"

"Nhưng, nếu là Triệu gia vị kia Thánh Nhân, tăng thêm Triệu Hoàn nhập thánh, lại thêm bá phát ba người nhập thánh, đây cũng là năm vị Thánh Nhân!"

"Lấy bá phát ba người cùng Triệu Hoàn giao tình, hẳn là biết là hết sức giúp đỡ a!"

Khương Bá Văn nhàn nhạt liếc qua Khương Bá Phát, "Ta đây đệ đệ mặc dù bất tranh khí, nhưng vẫn là trọng tình nghĩa!"

"Việc này, ta Khương gia đại đế, đương nhiên sẽ không tham dự, miễn cho có ức hiếp Thánh Nhân đáng ngại!"

"Bất quá, Thông gia, Lăng gia Thánh Nhân, bao quát ta, hẳn là sẽ không mặc kệ!"

"Kể từ đó, chính là tám vị thánh nhân!"

Lời nói, để cho Hứa gia lão giả, Tô Từ Phong đám người, không không sắc mặt đột biến.

"Khương Bá Văn, ngươi lại đe doạ chúng ta? Bốn người bọn họ lại còn chưa nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, càng không vào thánh, ngươi cho rằng, bằng ngươi há miệng liền có thể trở thành Thánh Nhân?"

Tô Từ Phong không khỏi đầy mặt nộ ý, hét lớn lên tiếng.

Khương Bá Văn cười nhạt một tiếng, cũng không phản bác.

"Triệu gia chi nạn, xét đến cùng, đến cùng vì sao, các ngươi sáu đại gia tộc, so với ai khác đều biết!"

"Tiên tệ, cố nhiên tốt cầm, nhưng hậu quả, cũng phải tự phụ!"

Khương Bá Văn đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Hiện tại, các ngươi sáu đại gia tộc, có thể quyết định!"

"Nếu là từ bỏ khó xử Triệu gia, việc này, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, ta Khương Bá Văn nói!"

"Nếu là không buông bỏ, Tiên tệ, đều có thể lấy chi, hậu quả, tự gánh vác!"

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, "10 tỷ Tiên tệ, chúng ta tứ đại gia tộc, vẫn là gánh vác nổi, đau lòng! ? Thật cho là, chỉ là vài tỷ Tiên tệ, liền coi như thượng nhục đau nhức! ?"

Lời nói, làm cho cả trong hành lang, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Sáu đại gia tộc người, không khỏi đưa mắt nhìn nhau.

Tám vị Thánh Nhân, bao quát một vị đại đế.

Khương Bá Văn mặc dù nói, Khương gia vị kia đại đế sẽ không nhúng tay, nhưng, vạn nhất đâu?

Coi như nhúng tay, coi như lấy Đại Đế Chi Thân, ức hiếp Thánh Nhân, bọn họ lại nên làm như thế nào? Đi tìm Thiên Đạo khóc lóc kể lể?

Tiên giới, thực lực vi tôn, bọn họ sở dĩ khó xử Triệu gia, cũng là bởi vì biết rõ, Triệu gia không bằng bọn họ sáu nhà liên thủ.

Nhưng bây giờ . . . Sáu nhà ưu thế, không còn sót lại chút gì.

Trong đó có mấy vị đại tộc chi chủ do dự, thậm chí có thể nói, e ngại.

Thông Khinh Ngữ bốn người phong thái, đã triển lộ không thể nghi ngờ, không nói đến có thể hay không nhập thánh, nhưng nếu là vạn nhất, đến lúc đó, liền có thể nói là sáu tộc đại họa lâm đầu.

Hơn một tỉ Tiên tệ, đáng giá như thế sao?

Đông đảo gia tộc nấn ná lợi và hại, Tô Từ Phong, Hứa gia vị lão giả kia, càng là sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Một bên Khương Bá Phát, âm thầm giơ ngón tay cái lên.

Hắn bội phục mình vị huynh trưởng này, không phải hắn hơn người thiên tư, còn có kỳ mưu, hắn lòng dạ.

Được vinh dự có thể tiếp chưởng Khương gia tồn tại, bằng vào thực lực, còn chưa đủ.

"Ca của ngươi thật lợi hại!" Lăng Phi Thánh lặng lẽ truyền âm, "Mấy câu, liền dọa sợ sáu đại gia tộc, đây là rõ ràng để cho cái kia sáu đại gia tộc biết khó mà lui, từ bỏ truy thường."

"Nếu là sáu đại gia tộc, toàn bộ từ bỏ, Triệu gia chi nạn, liền vẻn vẹn dựa vào mấy câu liền dễ dàng giải quyết, Triệu gia còn thiếu các ngươi Khương gia lớn như vậy một cái nhân tình."

Khương Bá Phát trừng mắt liếc Lăng Phi Thánh, "Có năng lực, ngươi cũng cùng ca ta một dạng, ít nói lời vô ích!"

Lăng Phi Thánh cười hắc hắc một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Lăng Phi Thánh đều có thể nhìn ra, Triệu Nghênh Sương, Thông Cửu Phong, Lăng Thư Thành không thấy như vậy.

Bao quát cái kia sáu đại gia tộc, cũng động tất Khương Bá Văn suy nghĩ.

Bất quá, thì tính sao?

Khương Bá Phát nói, tự có đạo lý riêng, về phần Khương Bá Văn, ai sẽ quan tâm?

Bọn họ nấn ná, là bản thân lợi và hại, mà không phải Khương gia.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, "Ta Vân gia, như vậy cáo lui, về phần Triệu gia sự tình, liền làm ta Vân gia chưa từng đề cập qua!"

Trong sáu tộc, trong đó nhất tộc chi chủ chậm rãi mở miệng.

Hắn sắc mặt khó coi, phảng phất trong miệng thịt ném một dạng.

Bất quá, trong sáu tộc, Vân gia yếu nhất, cái này yếu, không phải nói Vân gia, mà là nói Vân gia hậu bối.

Thành Bảng trăm người, Vân gia, vẻn vẹn có hai người nhập bảng, lại, đều ở mạt liệt, tám mươi tên có hơn về sau, có thể nói, Ngũ Nhạc Đế Uyển, gần như cùng Vân gia vô duyên, tương lai, Vân gia có thể hay không ra vị thứ hai Thánh Nhân, gần như cực kỳ bé nhỏ.

Quan trọng nhất là, Vân gia vị kia Thánh Nhân đã nhanh đến thọ nguyên đại nạn, bọn họ không sợ Triệu gia, nhưng, sợ lại là Triệu Hoàn bậc này hậu bối thiên kiêu tồn tại.

Hắn ánh mắt, như thế nào lại tại nhất thời độ cao thấp, thân làm đại tộc chi chủ, hắn ánh mắt, càng là sâu xa cực kỳ.

Huống chi, còn có Khương gia các loại tam tộc, đây cũng không phải là Vân gia mục đích.

Hơn một tỉ Tiên tệ, Vân gia còn không đáng trêu ra bậc này phiền phức ngập trời, thậm chí nguy hiểm cho đến Vân gia hậu thế căn bản.

Kèm theo Vân gia mở miệng, lại có hai đại gia tộc, cáo lui, Tô Từ Phong, Hứa gia vị lão giả kia sắc mặt đột biến, lại cũng không thể tránh được.

Cuối cùng, toàn bộ trên đại sảnh, sáu tộc người, lưu lại thứ hai.

Tô gia, Hứa gia, hai đại gia tộc, gần như là cắn răng nghiến lợi nhìn qua ở đây một đám người.

"Triệu Nghênh Sương, thiếu nợ thì trả tiền, chuyện tương lai, ai cũng không nói chắc được, Ngũ Nhạc Đế Uyển, cũng không phải vẻn vẹn các ngươi tứ đại gia tộc hậu bối liền có thể nhập chi!" Tô Từ Phong lạnh lẽo mở miệng.

"Xem ra, các ngươi đã có lựa chọn!" Khương Bá Văn cười nhạt một tiếng, đột nhiên, trong mắt dâng lên một vòng hàn mang, "Vậy còn không mau lăn, chờ lấy thu Tiên tệ chính là!"

"Lưu ở nơi đây, chờ lấy chịu nhục sao?"

Quát lớn thanh âm, tại cái này trên đại sảnh, ví như lôi đình..