Chương 2323: Một trận chiến

Chương 2323: Một trận chiến

Trên đại sảnh, Khương Bá Phát thanh âm không ngừng vang vọng.

Tô Từ Phong, Hứa gia lão giả, không khỏi giận dữ.

"Tiểu nhi, ngươi nói cái gì?"

"Làm càn!"

Hai người đều là tại gầm thét, trong mắt ví như phun lửa.

Khương Bá Văn ánh mắt băng lãnh, "Lại không lăn, ta làm thủ tại ngoài thành, gặp Tô gia, Hứa gia hậu bối một người, liền giết một người!"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi hai tộc, ai có thể cản ta!"

Trong lời nói, ví như ẩn chứa lạnh lẽo sát khí, để cho Tô Từ Phong đám người, không không sắc mặt đột biến.

Tô Từ Phong cùng cái kia Hứa gia lão giả, cái này phương mới phản ứng được.

Bây giờ Phong Thánh Phược Đế, hai tộc Thánh Nhân đều là không ở, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, có mấy người thực lực, có thể so với cái này Khương Bá Văn?

Còn nữa, bây giờ Thành Bảng thứ ba Khương Bá Phát, còn bao gồm Triệu Hoàn, Thông Khinh Ngữ . . . Thậm chí, còn có cái kia Tần Hồng Y.

Như Khương Bá Văn thật sự như hắn nói, hai tộc không khác đại họa lâm đầu, cũng không thể một mực tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, tránh không ra.

Ngươi

Tô Từ Phong sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Khương Bá Văn, Phong Thánh Phược Đế, không có nghĩa là Thánh Nhân không ở, ngươi dám như thế! ?" Hứa gia lão giả đầy mặt âm trầm, nhìn chăm chú Khương Bá Văn.

"Chờ ngươi hai nhà Thánh Nhân trở về, sợ ta đã nhập thánh, lại có sợ gì? Ngược lại là các ngươi, thật tốt suy nghĩ, ta Khương Bá Văn luôn luôn keo kiệt, ta Khương gia tiền, cũng không phải dễ cầm như vậy!"

Khương Bá Văn khinh thường cười một tiếng, không che giấu chút nào uy hiếp cái này hai đại gia tộc.

Tô Từ Phong đám người, lập tức thân thể cứng đờ.

Chợt, hai tộc người cũng chưa từng nói cái gì, tức giận rời đi.

Đợi đến hai tộc người rời đi, Khương Bá Văn trên mặt sát khí vừa rồi ẩn ẩn tiêu tan đi.

Trước đó đột nhiên phát tác, để cho mọi người ở đây cũng không không rung động.

"Bá phát, xưa nay nghe đồn ngươi cái này vị ca ca là thiết công kê, vắt chày ra nước, bây giờ xem như thấy được!"

"Phong thành giết người, thật bá đạo!"

Thông Khinh Ngữ cùng Lăng Phi Thánh, không khỏi truyền âm hướng Khương Bá Phát, Khương Bá Phát không khỏi lộ ra vẻ cười khổ.

Chính mình cái này ca ca xác thực keo kiệt rất, lại, Khương Bá Văn tại Khương gia chủ yếu chi trách chính là chưởng Khương gia lớn nhỏ tài chính, hắn còn nhớ rõ khi còn bé bởi vì điểm một cái tiền tiêu vặt, bị ca ca hắn dán tại Khương gia trước cửa đánh hơn mười roi, nếu không phải kỳ phụ, Khương gia vị kia đại đế tự mình xuất hiện, đoán chừng chính mình cái này vị ca ca tuyệt sẽ không đem hắn buông ra.

Khương Bá Văn biểu hiện, để cho Khương Bá Phát biểu lộ có chút cứng ngắc, nghĩ tới cái kia rất không vui thời niên thiếu.

"Tiền này, ta Khương gia sau đó liền sẽ giao cho các ngươi Triệu gia!" Khương Bá Văn ngữ khí dần dần hóa thành ôn hòa.

"Đa tạ Đế tử!" Triệu Nghênh Sương nhìn qua Khương Bá Văn, trong lúc nhất thời không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt.

Trong khoảng thời gian này, hắn tiếp nhận hạng gì áp lực, bây giờ, Triệu Hoàn nhập Thành Bảng mười vị trí đầu, Ngũ Nhạc Đế Uyển có hi vọng, lại thêm Triệu gia chi nạn dễ dàng giải quyết, để cho tâm hắn cảnh thay đổi rất nhanh, vậy mà ở trước mặt mọi người nước mắt khó dừng.

Thông Cửu Phong, Lăng Thư Thành cũng không khỏi khẽ lắc đầu, muốn trấn an một lần Triệu Nghênh Sương.

"Triệu lão, tiền này, nhưng là muốn còn!" Khương Bá Văn mở miệng, để cho Triệu Nghênh Sương nước mắt tuôn đầy mặt bộ dáng lập tức trở nên dở khóc dở cười.

"Tốt, trả, còn!" Triệu Nghênh Sương xóa đi trên mặt vệt nước mắt, nhìn qua Khương Bá Văn.

Khương Bá Văn lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, hắn ánh mắt, có chút chuyển động, rơi vào Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trên người.

"Ngươi, chính là Tần Trường Thanh rồi ah?"

Khương Bá Văn chậm rãi mở miệng, nhìn chăm chú Tần Hiên huynh muội.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Khương Bá Văn, "Ân, có chuyện gì sao?"

Khương Bá Văn trong mắt ẩn ẩn có một vòng quang mang, "Lệnh muội, trước đó thế nhưng là đem ta cái này bất tranh khí đệ đệ đánh thê thảm."

"Cái này thời gian hơn một năm, mặc dù không biết ngươi dùng loại thủ đoạn nào, nhưng có thể khiến cho bá phát bốn người, thực lực đột nhiên tăng mạnh, xác thực có chỗ hơn người!"

"Nghe nói, ngươi từng tại Bắc Vực, Đại La trảm thánh?"

Khương Bá Văn trong mắt có giấu một tia tinh mang, ẩn ẩn có uy áp di tán.

Ca

Khương Bá Phát hơi biến sắc mặt, hắn có chút khẩn trương nhìn về phía Khương Bá Văn.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, "Đạo ngươi chi ý chính là!"

"Đánh với ta một trận, ta ngược lại nghĩ mở mang kiến thức một chút, Đại La trảm thánh Tần Trường Thanh chi lực!" Khương Bá Văn chậm rãi mở miệng, hắn mắt sáng như đuốc.

"Đánh với ta một trận! ?" Tần Hiên không khỏi bật cười, hắn khẽ lắc đầu, "Ngươi, quá yếu! Đánh với ta một trận, bất quá là tự rước lấy nhục, với ngươi vô ích chỗ!"

Lời nói mặc dù bình thản, lại làm cho Triệu Nghênh Sương đám người không khỏi líu lưỡi.

Thật cuồng khẩu khí!

Khương Bá Văn chính là Đại Đế Chi Tử, tại Trấn Đông cổ thành, còn có hậu bối đệ nhất nhân danh xưng. Mặc dù, ngày xưa hắn bại bởi Thương Vân Khanh, nhưng kỳ thật lực, tuyệt đối không chỉ bán thánh đơn giản như vậy.

Chính là mọi người ở đây, Triệu Nghênh Sương, Thông Cửu Phong các loại những cái này lão bối bán thánh, cũng không phải Khương Bá Văn địch thủ.

Nếu không phải thực lực như thế, Khương Bá Văn sao lại dám trắng trợn uy hiếp Hứa gia, Tô gia.

Khương Bá Văn cười, "Tốt một cái quá yếu, cũng là không hổ là Tần Trường Thanh!"

"Bất quá, ta như khăng khăng đâu?"

Hắn ẩn ẩn hướng về phía trước bước ra một bước, trong mắt có một vệt chiến ý.

"Ta thay Trường Thanh ca ca, đến đánh với ngươi một trận tốt rồi!" Tần Hồng Y đi tới, nhìn về phía Khương Bá Văn.

Khương Bá Văn lại chưa từng đáp lại, hắn ánh mắt, một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người.

"Ca!" Khương Bá Phát ở một bên đầy mặt đắng chát, bất quá, trong lòng của hắn lại làm sao không hiếu kỳ, Tần Hiên thực lực chân chính như thế nào.

Thậm chí, Thông Khinh Ngữ, Triệu Hoàn, Lăng Phi Thánh, đều là nhịn không được có một vệt hiếu kỳ.

Trấn Đông cổ thành đã từng đệ nhất nhân, càng là Đại Đế Chi Tử, cùng cái này vị Tần Trường Thanh một trận chiến, kết quả sẽ như thế nào! ?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Khương Bá Văn, "Cũng được, bất quá, vậy liền đánh cược a, 1 ức Tiên tệ, nếu là ngươi thua, 1 ức Tiên tệ về ta!"

Những lời này, để cho Khương Bá Văn thần sắc khẽ biến.

Trên mặt hắn, lại có một chút do dự.

"Ngươi dù sao cũng là Đại Đế Chi Tử, 1 ức Tiên tệ mà thôi, không đến mức a!" Tần Hồng Y nhịn không được cười ra tiếng.

Trước đó Khương Bá Văn tự xưng là keo kiệt, nàng còn tưởng rằng là giả, dù sao cũng là Đại Đế Chi Tử, nhưng bây giờ xem ra . . . Sợ là gia hỏa này thực keo kiệt rất.

"Tốt!" Do dự một chút, Khương Bá Văn trầm giọng nói: "Bất quá ngươi nếu là thua, đồng dạng 1 ức Tiên tệ giao cho ta!"

Tinh mang trong mắt của hắn không ngừng lấp lóe, phảng phất không vì cái này nhất thời thắng bại, vì cái kia 1 ức Tiên tệ, hắn cũng nhất định phải thắng.

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, chợt, tại chỗ Khương Bá Văn trong tay, một cái trạm hạt châu màu xanh lam hiện lên.

Thánh binh, Thiên Hải thánh châu!

Trong đó, tự có càn khôn, không chỉ có như thế, trong đó diễn hóa một giọt thánh đạo chi lực, vô lượng chi thủy, đủ để quét ngang Thánh Nhân phía dưới.

Chỉ thấy hôm nay biển thánh châu đằng không mà lên, Khương Bá Văn nhìn thoáng qua Tần Hiên, chợt, hắn liền dậm chân, quăng người vào ngày đó biển thánh châu bên trong.

Đợi đến Khương Bá Văn toàn bộ chui vào đến ngày đó biển thánh châu bên trong, Tần Hiên mới không nhanh không chậm dậm chân.

Một bước, hắn thân bạch hồng, nhập ngày đó biển thánh châu bên trong.

"Bá phát, ca của ngươi cùng Tần Trường Thanh, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng! ?" Lăng Phi Thánh ở một bên, nhìn về phía Khương Bá Phát.

Khương Bá Phát khẽ lắc đầu, hắn ca tất nhiên có thể xuất quan, sẽ làm lại có đột phá.

Hắn thực lực, đến loại trình độ nào, Khương Bá Phát tự nhiên không biết.

Chỉ biết là, năm năm trước hắn ca xuất quan qua một lần, để cho hắn cùng với hắn giao thủ.

Vẻn vẹn ba chưởng, liền đưa tay cầm thánh binh, Bán Thánh cảnh giới hắn chấn động đến trọng thương, bất lực tái chiến.

Thời gian năm năm, thoáng một cái đã qua, hắn ca lần nữa xuất quan, thực lực sẽ tới loại trình độ nào, hắn cũng không biết được.

Mà cái kia Tần Trường Thanh, càng là sâu không lường được, không nói đến từng tại Bắc Vực Đại La trảm thánh, liền xem như ban đầu ở Trấn Đông trà phường, giây lát bại Tô Uyên, hắn thực lực cũng tuyệt đối làm cho người sinh ra sợ hãi.

Hai người chi chiến . . .

Thắng bại khó định a!.