Chương 2324: Trảm không được?

Chương 2324: Trảm không được?

Thiên Hải thánh châu bên trong, bốn phía, biển cả xanh lam, mênh mông.

Thiên có Vân Hải quay cuồng, chầm chậm mà động.

Khương Bá Văn ở chỗ này, sớm đã đợi chờ lâu ngày, ngắm nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên đứng yên lặng vùng thế giới này bên trong, nhìn qua Khương Bá Văn, ánh mắt khoan thai.

Kiếp trước, hắn tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, cùng Khương Bá Phát bốn người là bạn, một đường chém giết, trong đó con đường các nơi hiểm cảnh, nhưng Khương Bá Văn, hắn lại vẻn vẹn gặp qua hai mặt.

Lần đầu tiên, là ở Khương gia, chỉ là nhìn liếc qua một chút.

Mặt thứ hai, là ở Trấn Đông cổ thành bên ngoài, Thiên Lang Ma Sơn bên trong.

Khương Bá Văn hấp hối, phó thác trong tay chí bảo, nhìn Tần Hiên chăm sóc Khương Bá Phát bốn người.

Ở kiếp trước, Khương Bá Văn vẫn lạc, vẫn lạc tại tiền cổ thiên kiêu trong tay.

Tại Khương Bá Phát khóc lóc kể lể bên trong, đã từng nhấc lên Khương Bá Văn, tại Khương gia, nhất có thiên tư người, không phải là Khương Bá Phát, mà là Khương Bá Văn.

Như Khương Bá Văn bất tử, Khương gia hậu bối bên trong, nhập thánh người, không phải là Khương Bá Phát, mà là Khương Bá Văn.

Cùng hắn keo kiệt tính cách, có thể vì một cái Tiên tệ, không tiếc động giận dữ.

Chuyện cũ trước kia, ví như mây khói.

"Làm sao? Ngươi liền như thế kiêu ngạo, với ta một trận chiến, lại còn phân thần?" Khương Bá Văn nhíu mày, "Coi như ngươi lại Bắc Vực đã từng Đại La trảm thánh, nhưng hẳn là bằng vào ta chỗ không biết được bí pháp, loại bí pháp này, nên có cái giá không nhỏ a? Chính là Đế pháp, trong truyền thuyết chí cao chi thuật, cũng khó vượt qua Đại La cùng nhập thánh ở giữa cảnh giới."

"Mặc dù không biết được ngươi như thế nào vì đó, nhưng trảm thánh, cũng không phải là ngươi thực lực chân chính."

Thanh âm rơi vào trong tai, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi nói không sai, trảm thánh, là ta động một loại bí pháp, vì thế bí pháp, ta bỏ ra cái giá cực lớn, cái kia bí pháp, đời này, ta không có khả năng lại sử dụng."

Khương Bá Văn thản nhiên nói: "Nhưng từ ngươi giây lát bại Tô Uyên mà nói, ngươi thực lực hôm nay, sợ là cũng không yếu, không phải Phổ Thông Bán Thánh có thể địch."

"Nói đến thế thôi a, ngươi thực lực chân chính như thế nào, một trận chiến liền biết!"

Thanh âm rơi xuống, Khương Bá Văn thân bị, đột nhiên có cuồng phong nổi lên, dưới chân biển cả, trên trời Vân Hải, tại thời khắc này, hình thành một đạo to lớn vô cùng vòng xoáy

Mây, biển liền, như thành một phương liên tiếp trời và đất phong bạo.

Tại cái này phong bạo bên trong, Khương Bá Văn đầy mặt ngưng trọng, không từng có nửa điểm chủ quan.

Hắn trong lòng bàn tay, một cái xanh thẳm trường thương chậm rãi hiện lên, trường thương phía trên, ví như có thần oánh quanh quẩn, màu băng lam Tiên Nguyên ẩn ẩn hội tụ, tại trường thương này bên trong từng đạo từng đạo cấm chế màu trắng hoa văn thượng lưu động lên.

Bán Đế chi binh, Ngự Hải Đế Thương!

Mặt đối với uy thế như thế, Tần Hiên vẫn như cũ không hề bị lay động, đứng chắp tay.

Khương Bá Văn nhướng mày, hắn xuyên thấu qua bốn phía cái kia vòng xoáy khủng bố, nhìn chăm chú Tần Hiên.

Trong mắt hắn, Tần Hiên quá ngông cuồng, mặc dù Tần Hiên từng có người thực lực, nhưng hắn Khương Bá Văn, cũng chưa từng là tùy ý có thể lấn.

Vì đại đế trưởng tử, hắn thuở nhỏ liền tuân theo thiên địa ban ân, huyết mạch, truyền thừa, công pháp, tuyệt không kém gì người.

Chính là ngày xưa Thương Vân Khanh thắng hắn, cũng là thắng thảm, sao lại dám như Tần Hiên như vậy hời hợt.

Huống chi chính là, trận chiến kia, đã qua mấy chục năm, thực lực của hắn, liên tiếp đột phá, so với mấy chục năm trước đó, đâu chỉ cường hoành không chỉ một lần.

Đến nay hắn chưa từng khiêu chiến Thành Bảng đệ nhất, chỉ bất quá bởi vì chư thành chi tranh chưa từng mở ra, chưa tới nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển trước đó, trên thực tế, tại Khương Bá Văn trong mắt, thắng Thương Vân Khanh, đến Trấn Đông cổ thành đệ nhất, bất quá là sớm muộn sự tình.

"Ngươi đã như vậy khinh thường, vậy liền chớ có trách ta!"

Một đạo hét lớn, từ vùng thế giới này vang lên, ví như gây nên thiên địa cộng minh.

Chỉ thấy Khương Bá Văn trong tay cái kia Ngự Hải Đế Thương đột nhiên chấn động, trên trời Vân Hải, dưới chân biển cả, phảng phất chuyển động theo, hóa thành hai vị cuồng long, từ trong thiên địa này hội tụ mà ra.

Trong phút chốc, giao hội chi long, lại tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt, liền vượt qua thiên địa, dĩ nhiên gần sát Tần Hiên trước người.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, tại hắn trước người, song long đứng đầu, như thôn diệt tất cả.

Hắn chưa từng động, cặp kia long, đột nhiên ngưng trệ tại hắn trước người.

Khương Bá Văn hơi biến sắc mặt, "Tuế Nguyệt Chi Vực, quả nhiên, ngươi nắm vững Bất Hủ nhất mạch thần thông!" Khương Bá Văn cầm trong tay Ngự Hải Đế Thương, tràn đầy ngưng trọng mở miệng, "Bất quá, cái này Tuế Nguyệt Chi Vực muốn cản ta, còn chưa đủ tư cách!"

Oanh

Trong tay Ngự Hải Đế Thương đột nhiên chấn động, kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên thân bị, Tuế Nguyệt Chi Vực, phảng phất có vết rách hiện lên.

Chợt, Vân Hải song long ngửa mặt lên trời gào thét, như rồng gầm, tựa như thương minh.

Trong này, Tần Hiên rốt cục động, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tay phải từ sau lưng, chậm rãi lên, tại trong quá trình này, bàn tay hóa quyền, thể nội, Đế Nhạc Tiên Nguyên, nhập trong cánh tay phải.

Kỳ hữu quyền phía trên, từng nét bùa chú từ quyền bốn phía vang lên.

Oanh

Tần Hiên vẻn vẹn vung ra một quyền, chỉ là trong nháy mắt, cái kia Vân Hải song long, ẩn chứa động thiên địa chi tượng thương ý, tại cái này hời hợt một quyền phía dưới, triệt để vỡ nát.

Không chỉ có như thế, một quyền này chi lực, gần như nghiền nát cái này Vân Hải song long, trong đó thương ý, như như bẻ cành khô giống như, hướng Khương Bá Văn cuốn tới.

Khương Bá Văn sắc mặt đột biến, trong mắt có vẻ khiếp sợ, tâm thần chấn động, dù vậy, hắn lại chưa từng có nửa điểm chần chờ, gầm thét một tiếng, chỉ thấy cái kia Ngự Hải Đế Thương mũi thương nhập biển cả bên trong, theo Khương Bá Văn cánh tay chấn động, trường thương đột nhiên bốc lên, dưới chân biển cả, liền tại một thương này phía dưới, ví như che trời phong ba, nghênh tiếp Tần Hiên một quyền này chi lực.

Đế pháp, ngự thiên xử bắn, chọn biển thức.

Một thương này về sau, Khương Bá Văn không từng có nửa điểm chủ quan, hắn buông tay ra trúng cái kia Đế binh, hai tay không ngừng ngưng quyết, từng đạo từng đạo Tiên Nguyên, phù văn, rơi vào tại bên trong Ngự Hải Đế Thương.

Chỉ thấy cái kia Ngự Hải Đế Thương điên cuồng rung động, thương ngâm thanh âm, như rung thiên địa.

Oanh

Che trời phong ba, ầm vang mà phá, một thương kia chọn biển, lại chưa từng chút nào ngăn trở Tần Hiên một quyền này.

Khương Bá Văn sắc mặt ngưng trọng, cho đến, tại Tần Hiên một quyền kia chi lực, sắp gần sát lúc, trước người của nó Bán Đế chi binh, bỗng nhiên, liền hóa thành một đạo cầu vòng, xông về trước ra.

Mũi thương phía trên, như phá thiên địa vạn vật, xuyên thủng thế gian này tất cả, loại kia sắc bén, sớm đã thoát ly Phổ Thông Bán Thánh chi lực, so với Phổ Thông Bán Thánh toàn lực mấy chục lần không ngừng.

Oanh

Tần Hiên một quyền kia chi lực dư ba, cùng cái kia Ngự Hải Đế Thương đụng vào nhau.

Vô tận sóng to, quét sạch trên trời mây, dưới chân biển, trong vòng nghìn dặm nước biển, tại thời khắc này, đều là đang chìm xuống, như thành một phương lĩnh vực.

Khương Bá Văn sắc mặt không ngừng rung động, cho đến, kèm theo Ngự Hải Đế Thương cái kia một tiếng gào thét.

Oa một tiếng, Khương Bá Văn trong miệng, liền phun ra một ngụm máu tươi, thân thể không khỏi bay ngược mà ra.

Tại hắn tràn đầy khó tin trong mắt, Ngự Hải Đế Thương, thình lình phi ra, thẳng vào cái kia trong trời cao, không có tung tích.

Chợt, một quyền kia chi lực, liền quét sạch hắn thân.

Tần Hiên sớm đã thu tay lại, hắn nhìn qua tại chỗ một quyền phía dưới, Khương Bá Văn trực tiếp bị oanh bay chín vạn dặm, không chỉ có như thế, sau người biển cả, một đạo 26 vạn bên trong vết rách, trình lên Khương Bá Văn sau lưng, biển cả hai phần.

"Ta nói qua, ngươi quá yếu, đánh với ta một trận, không thu được gì!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua dưới một quyền này, liền thụ trọng thương, không có chút nào chiến lực Khương Bá Văn.

Khương Bá Văn chi lực tuy mạnh, nhưng là liền thắng nổi thông thường bán thánh tiền cổ thiên kiêu, hơi cường giả, thắng bại chưa định, lại có thể nào cùng hắn Tần Trường Thanh so sánh?

Khương Bá Văn miễn cưỡng chèo chống thân thể, tại cái này biển cả bên trong, nhìn qua ánh mắt cuối cùng, bên ngoài chín vạn dặm cái kia một bộ áo trắng.

Nhàn nhạt lời nói lọt vào tai, Khương Bá Văn đắng chát cười một tiếng.

"Xem ra, ta cái kia 1 ức Tiên tệ, là muốn không thấy a!"

Hắn tựa hồ tràn đầy đau lòng, mà đúng lúc này, một thanh âm lần nữa lọt vào tai.

"Huống chi, Khương Bá Văn, là ai nói cho ngươi, ta Tần Trường Thanh, bất động bí pháp, liền . . ."

"Trảm không được thánh! ?"

Nhàn nhạt lời nói, ví như phong nhẹ..