Chương 2325: Bán Đế tiên dược

Chương 2325: Bán Đế tiên dược

Thiên Hải thánh châu bên ngoài, đám người còn đang chờ đợi đại chiến kết quả.

Đột nhiên, một bóng người, từ Thiên Hải thánh châu bên trong phi ra.

Khương Bá Văn sắc mặt ẩn ẩn có một vòng trắng bệch, hắn đã thay xong quần áo, chỉnh lý thương thế, ngay cả sắc mặt phía trên dị dạng cũng cực ít.

"Ca!" Khương Bá Phát vội vàng nhìn về phía Khương Bá Văn.

"Thật tốt đi theo Tần Trường Thanh tu luyện, tranh thủ nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển!"

Khương Bá Văn chắp tay, nhìn thoáng qua Khương Bá Phát.

Sau đó, Tần Hiên từ Thiên Hải thánh châu bên trong đi ra, Thiên Hải thánh châu tại không trung có chút xoay quanh, liền rơi vào Khương Bá Văn trong tay.

Đám người không khỏi có chút ngạc nhiên, lúc này mới bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, hai người làm sao lại từ Thiên Hải thánh châu bên trong đi ra?

Thắng bại đã định! ?

Không thể nào!

Còn là nói hai người tại Thiên Hải thánh châu bên trong nói cái gì, dừng tay đình chiến?

"Trường Thanh ca ca, thua thắng!" Tần Hồng Y chạy đến bên người Tần Hiên, tràn đầy là tò mò hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tần Hiên cười một tiếng, cũng không làm ra trả lời thẳng.

Khương Bá Văn nhìn thật sâu liếc mắt Tần Hiên, chợt, hắn liền chắp tay rời đi, bước chân, hơi có vội vàng.

"Rốt cuộc là thua thắng?" Lăng Phi Thánh đầy mặt đần độn, nhìn một chút Khương Bá Văn, lại nhìn một chút Tần Hiên.

Tần Hiên nhưng lại cũng không thèm để ý, ánh mắt của hắn rơi vào Triệu Nghênh Sương trên người.

"Triệu gia, vì sao sẽ thiếu sáu tộc gần như 10 tỷ Tiên tệ?" Tần Hiên hỏi.

10 tỷ Tiên tệ, cũng không phải con số nhỏ, đủ để cho một tôn tam đẳng thánh tộc năm tháng dài đằng đẵng tích lũy hóa thành hư không.

Thậm chí, một chút đứng đầu thánh dược, Bán Đế đồ vật, cũng bất quá là cái giá tiền này.

Triệu Nghênh Sương hơi biến sắc mặt, hắn nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, hắn đắng chát cười một tiếng, đem đầu đuôi câu chuyện, từ từ nói ra.

Phong Thánh Phược Đế về sau, Trung vực mặc dù chưa nói tới rung chuyển, nhưng tám mươi mốt tòa ngoài thành, vẫn như cũ là tiền cổ thiên kiêu tàn phá bừa bãi.

Nội thành, dĩ nhiên có thể bình yên vô sự, nhưng xem như Tiên giới đại tộc, Triệu gia các loại đại tộc, như thế nào lại cam nguyện khốn tại một phương thành bên trong.

Tại hơn hai mươi năm trước, Tô gia các loại sáu tộc, bao quát Triệu gia, bảy tộc đã từng được một cái bí ẩn, vì tìm chí bảo, cùng ra 21 vị bán thánh, tiến đến tầm bảo.

Cuối cùng, bảy tộc chiếm được một quyển bản chép tay, cùng một gốc Bán Đế chi dược.

Một bụi này Bán Đế chi dược, chính là một cái hạt giống, nghe nói, nếu là trồng vào tiên thổ bên trong, bảy năm liền có thể nở hoa kết trái.

Quan trọng nhất là, những tin tức này, đều là tại chỗ một quyển bản chép tay bên trong, không chỉ có như thế, này bản chép tay, càng là một vị Thánh Nhân lưu lại.

Nam Vực, Thiên Thương thánh nhân!

Một cái đã từng danh chấn Trung vực, thậm chí cả tiên thổ tồn tại, nhập thánh ải thứ ba tồn tại.

Ngay cả bảy tộc sau lưng Thánh Nhân, cũng khó có thể cùng Thiên Thương thánh nhân so sánh.

Bảy tộc vì đó, đã từng nghị luận nhiều lần, cuối cùng, Triệu gia lấy 10 tỷ giá cả, độc chiếm một quả này Bán Đế dược, đồng thời các loại dược thành ngày, cho còn lại sáu đại gia tộc.

Bất quá, để cho Triệu Nghênh Sương không nghĩ tới là, Thiên Thương thánh nhân lưu lại bản chép tay ghi lại, vậy mà cũng sẽ phạm sai lầm.

Hắn đem cái kia một hạt giống trồng vào Triệu gia tiên ruộng bên trong, đừng nói là bảy năm, đến nay đã có hơn hai mươi năm, cũng chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Mà cái kia sáu đại gia tộc, cũng đã làm khó dễ, cùng nhau tới cửa, đòi hỏi cái kia 10 tỷ Tiên tệ.

Những lời này, để cho Thông Cửu Phong đám người, không khỏi đầy mặt ngạc nhiên.

"Triệu gia tiểu tử, hồ đồ, làm một giới không biết đồ vật, liền ưng thuận hơn trăm ức vâng?" Thông Cửu Phong không khỏi lắc đầu, vì đại tộc chi chủ, Triệu Nghênh Sương quyết định quá mức qua loa.

Một bên Lăng Phi Thánh cũng cảm thấy, Triệu Nghênh Sương cái này lão đầu giống như không thế nào thông minh bộ dáng.

Nếu không phải là sợ bị đánh, hắn tuyệt đối sẽ nói thầm lên tiếng.

Triệu Nghênh Sương đầy mặt đắng chát, "Thiên Thương thánh nhân bản chép tay, vì thế, ta đã từng tự mình đi một chuyến Nam Vực chứng thực, kết quả làm thật!"

"Lấy Thiên Thương thánh nhân danh tiếng, ai sẽ nghĩ đến . . ."

Ai

Triệu Nghênh Sương không khỏi thở dài một tiếng, "Huống chi, căn cứ tay kia ghi chú lại, một bụi này Bán Đế dược có được một vị Thánh Nhân toàn bộ cảm ngộ, nếu là có thể cho Hoàn nhi, vô cùng có khả năng để cho Hoàn nhi nhập thánh."

"Nhập thánh a! Phong Thánh Phược Đế đến nay, nếu ta Triệu gia có một người có thể nhập thánh, đừng nói là cái kia Ngũ Nhạc Đế Uyển, Tiên giới đều có thể tung hoành!"

Trong mắt của hắn có một tia hối hận, hắn quá tham, bởi vậy dẫn đến Triệu gia tao ngộ như thế đại nạn.

Tần Hiên nhưng lại ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Các ngươi là dưới đất Minh Hải tìm được cái kia một gốc cái gọi là Bán Đế dược a?"

Lời nói, để cho Triệu Nghênh Sương chấn động, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Trường Thanh tiểu hữu, như thế nào có được! ?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Tay kia trát, hẳn không phải là ngươi lấy được, mà là bị còn lại sáu đại gia tộc người lấy được a?"

Triệu Nghênh Sương càng thêm kinh ngạc, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hiên.

"Tay kia trát, có âm dương hai cuốn, một quyển là dương, một quyển là âm, Dương quyển ghi lại cái kia thánh đạo hoa chỗ tốt, Âm quyển, thì là ghi lại cái kia thánh đạo hoa như thế nào phá giải!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, cái kia thánh đạo hoa, kiếp trước, là bị hắn đoạt được.

Bất quá đối với hắn mà nói, này thánh đạo hoa, với hắn kiếp này vô dụng, liền cũng chưa từng đi lấy.

"Cái kia thánh đạo hoa, sở dĩ vì loại, là tiền cổ một vị Bán Đế, tọa hóa thời điểm, không muốn trở về với cát bụi, lấy thân làm dược, thánh cốt hóa loại, đem suốt đời thánh đạo, lưu tại hậu nhân, bất quá, trong đó có chỗ biến cố, này thánh đạo hạt giống hoa tại năm tháng dài đằng đẵng trung thành linh, từng hóa thành nuốt Linh Ma Thánh Hoa, từng ở vùng đất miền trung làm loạn!"

"Cuối cùng, cái này nuốt Linh Ma Thánh Hoa bị một vị đại đế trấn áp, vì cảm nhận được vị kia Bán Đế bản tâm, liền đem hắn trấn áp vì loại, bố trí xuống Đế cấm, lưu tại hậu nhân, bất quá cũng vì cái kia một phen đại chiến, một bụi này Bán Đế dược bị hao tổn, nhập Bán Đế, thậm chí Bán Đế về sau cảm ngộ, liền đã biến mất rồi!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Triệu Nghênh Sương, "Lúc trước Thiên Thương thánh nhân phát hiện vật này, phá giải một bộ phận Thánh Cấm, lại phát hiện thuốc này với hắn vô dụng, không đành lòng lấy chi, liền lưu lại âm dương hai cuốn bản chép tay, phóng tới trong lòng đất Minh Hải bên trong."

"Đại khái là còn lại đại tộc, cố ý tính toán ngươi Triệu gia, dù sao phế khí lực lớn như vậy, không thu hoạch được gì, tự nhiên tâm không cam tình không nguyện, lấy cái kia Đế cấm, bảy trong tộc, còn không người có thể phá chi!"

Triệu Nghênh Sương sắc mặt phức tạp, "Về sau, ta cũng phản ứng lại, có thể lúc này đã trễ."

Hắn thở dài một tiếng, nhìn qua Tần Hiên, "Trường Thanh tiểu hữu thật sự sâu không lường được, không biết tiểu hữu như thế nào biết được những tin tức này."

Một bên, Thông Cửu Phong, Lăng Thư Thành cũng không khỏi nhìn chăm chú Tần Hiên.

Bậc này tin tức, bọn họ còn không biết, bảy tộc người, còn sẽ không ngu đến mức truyền đi ra bên ngoài.

Tần Hiên, lại là từ đâu biết được?

"Ta cùng với Thiên Thương thánh nhân, hơi có mấy phần giao tình!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi có thể đem cái kia thánh đạo hoa chi chủng cho ta, ta có thể vì chi phá cấm, bất quá, lời nói ở phía trước, lấy cái kia thánh đạo hoa, không cách nào làm cho Triệu Hoàn nhập thánh."

"Triệu Hoàn thánh đạo, cùng cái kia thánh đạo hoa thánh đạo không hợp, nếu là cưỡng ép cảm ngộ, ngược lại sẽ để cho Triệu Hoàn bởi vậy con đường phía trước đại loạn, còn muốn nhập thánh khó!"

Như thế lời nói, để cho Triệu Nghênh Sương đám người nao nao.

"Vậy, Trường Thanh tiểu hữu có ý tứ là! ?" Triệu Nghênh Sương sắc mặt hơi đổi một chút, hắn cho rằng Tần Hiên muốn độc chiếm, trong lòng phát trầm.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Yên tâm, chỉ là một gốc thánh đạo hoa, ta còn không để trong mắt."

"Bất quá, nhưng lại có một người, thích hợp cái này thánh đạo hoa, đều là này Bán Đế dược, có lẽ có thể tìm được nhập thánh cơ duyên!"

"Ai! ?" Đám người không khỏi lên tiếng, ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Khương Bá Văn!"

Hắn nhìn thoáng qua Triệu Nghênh Sương, "Ngươi Triệu gia đồ vật, từ ngươi Triệu gia quyết định, ta chỉ thu lấy 1 ức phá cấm phí tổn, về phần cái kia thánh đạo tiêu xài chỗ, không liên quan gì đến ta!".