Chương 2326: Loại

Chương 2326: Loại

Triệu Nghênh Sương, sa vào đến trong trầm mặc.

Đem Thánh Đạo Hoa, giao cho Khương Bá Văn?

Không nói đến, hắn sẽ không toàn bộ tín nhiệm Tần Hiên, nếu là thật, một cái chừng nhập thánh Bán Đế đồ vật, vô duyên vô cớ giao cho người khác.

"Đại bá, như hắn nói làm thật, cái kia Thánh Đạo Hoa, liền giao cho Khương Bá Văn a!"

Đột nhiên, một mực chưa từng lên tiếng Triệu Hoàn, đột ngột mở miệng.

Hắn nhìn qua Triệu Nghênh Sương, "Đại bá, như tin Hoàn nhi, Hoàn nhi tuyệt sẽ không để cho Triệu gia, để cho phụ thân, đại bá thất vọng!"

"Mặc dù không Bán Đế đồ vật, Hoàn nhi, cũng sẽ làm nhập thánh!"

Trong mắt của hắn, phảng phất có một loại nào đó quang mang, kiên nghị, quyết đoán.

Ca

"Triệu Hoàn!"

Triệu Mộng, Khương Bá Phát không khỏi mở miệng.

Triệu Hoàn chỉ là nhìn qua Triệu Nghênh Sương, đột nhiên, Triệu Nghênh Sương già nua cười một tiếng.

"Mà thôi, Khương gia có thể ở giờ phút này tương trợ, ta Triệu Nghênh Sương, cần gì phải khoảng chừng hồ bản thân tư lợi!"

"Thiếu người phải trả, gia tộc lợi ích, dĩ nhiên cao, nhưng, lại cũng không trở thành vứt bỏ tất cả, vì một gốc Bán Đế đồ vật, ngay cả ta Triệu gia mặt mũi đều ném."

Triệu Nghênh Sương cười, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Nếu không phải Trường Thanh tiểu hữu đề cập, sợ là ta ngay cả cái kia Bán Đế tiên dược là cái gì đều không biết, huống chi là phá cấm!"

"Nếu là có thể để cho bá văn nhập thánh, với ta Triệu gia, cũng là một chuyện tốt, đại đế như biết, cũng sẽ ký ta Triệu gia một phần nhân tình!"

Triệu Nghênh Sương lúc này dậm chân, "Ta hiện tại, liền đi lấy cái kia một hạt giống, còn lại, còn dựa vào Trường Thanh tiểu hữu!"

"Về phần hôm nay, chư vị vì ta Triệu gia giải nạn chi ân, Triệu Nghênh Sương, làm minh tâm khắc cốt, tuyệt không dám quên!"

Triệu Nghênh Sương mặc dù già nua, giờ phút này, đã có một phần thoải mái.

Triệu Hoàn, cũng không khỏi lộ ra một nụ cười.

Nhưng lại Khương Bá Phát, biểu lộ có chút phức tạp.

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Trường Thanh, ngươi nói thế nhưng là thực?"

"Bán Đế chi dược, chỉ là một phần thời cơ, có thể hay không nhập thánh, nhìn ngươi ca tạo hóa!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Huống chi, nhập thánh, cũng không có nghĩa là vô địch, lấy ca của ngươi thiên tư, liền xem như nhập thánh, Trung vực có thể giết hắn người, cũng chưa từng tại số ít."

Lời nói, để cho Khương Bá Phát thần sắc khẽ biến, Thông Khinh Ngữ, Thông Cửu Phong đám người, cũng không khỏi trong lòng hơi trầm xuống.

Bọn họ biết được Tần Hiên nói là ai, không nói đến, Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong những cái kia tồn tại, chính là tám mươi mốt thành bên trong, đứng hàng đệ nhất, liền có người còn chưa nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, liền đã nhập thánh.

Còn có tiền cổ thiên kiêu, những cái kia tiền cổ thiên kiêu, mỗi một người, đều là từng là phía trước cổ kỷ nguyên tung hoành tồn tại.

Thánh Nhân chi hậu, hoành tuyệt một đời, đại đế về sau, che đậy tiên thổ, thậm chí, còn có Thánh Nhân, đại đế chuyển thế . . .

Mặc dù có cổ thành bảo vệ, nhưng không có nghĩa là, bọn họ đối với những cái kia tiền cổ sinh linh hoàn toàn không biết gì cả.

Thậm chí, bọn họ hơi có nghe thấy, Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, hàng năm cùng tiền cổ thiên kiêu tranh phong, vẫn lạc, cũng không phải số ít.

Tại Triệu Mộng an bài xuống, đám người chậm rãi ngồi xuống.

Tiên trà cùng nhau phụng, trên đại sảnh, lại rất an tĩnh.

Ước chừng thời gian nửa nén hương, Triệu Nghênh Sương đã trở về, trong tay hắn, có nhất giới hộp gỗ.

Triệu Nghênh Sương dậm chân mà đến, đem cái này hộp gỗ đưa đến Tần Hiên trước mặt.

"Cái này, chính là cái kia một hạt giống!"

Hộp gỗ từ từ mở ra, đám người nhìn lại, chỉ thấy tại chỗ trong hộp gỗ, một hạt cùng loại với hột đào, cũng chỉ có như hạt đậu nành hạt giống, hiện lên ở trong hộp gỗ.

Toàn bộ hạt giống, nhìn không ra có nửa điểm thần dị, phảng phất khắp nơi có thể thấy được cỏ cây chi chủng một dạng.

Tần Hiên lấy tay, nắm được viên kia hạt giống.

Trong cơ thể, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển.

Kiếp trước, hắn từng phá này cấm, đối với này cấm, chưa nói tới Ma Thần.

Theo hắn Tiên Nguyên, ví như tơ nhện, nhập loại kia tử bên trong, chợt, kèm theo một tiếng oanh minh, một cổ kinh khủng nổ tung thanh âm, gần như đem cái này đại đường đều nổ nát.

Bất quá tại Tần Hiên giữa hai ngón tay, kinh khủng kia cự lực, lại mạnh mẽ bị ngăn chặn, liền bốn phía cái bàn, đều chưa từng có nửa điểm vết rách.

Một màn này, để cho Thông Cửu Phong đám người con ngươi đột nhiên co lại, âm thầm kinh hãi tại Tần Hiên thực lực.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, đây chỉ là lớp cấm chế thứ nhất, nếu là Đế cấm, tự nhiên phức tạp đến cực hạn, muốn phá vỡ, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, tưởng tượng kiếp trước, hắn phá mở này cấm, hao tốn trọn vẹn gần hai tháng.

Chợt, Tần Hiên liền bắt đầu phá lớp cấm chế thứ hai, ước chừng trọn vẹn bảy lần oanh minh, Tần Hiên hai ngón đều ẩn ẩn bị chấn động đến trắng bệch.

Từ cái này trong mầm móng, một đạo thần hi, bỗng nhiên nở rộ, phảng phất có lả lướt thánh thanh âm, tại mọi người bên tai tràn ngập.

Còn có một cỗ áp lực mênh mông, ví như Thánh Nhân đích thân tới.

Tần Hiên lại là môi mỏng hé mở, phun ra một chữ, "Trấn!"

Chữ này, chính là vật hữu hình, Tiên Nguyên biến thành, trên đó, toàn bộ là cấm chế.

Kèm theo chữ này rơi vào tại cái này trong mầm móng, đem hắn bao ở trong đó.

Chợt, loại này tử bên trên rất nhiều thần dị cũng đã tiêu tan đi.

"Đem mỗi một loại này tại tiên ruộng bên trong, bảy năm sau, liền có thể đến Thánh Đạo Hoa!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Cái kia 1 ức Tiên tệ, tùy ý đưa đến Khương gia!"

Hắn đem hạt giống này quy về trong hộp gỗ, liền chưa từng lại nhìn liếc mắt.

Nhưng lại một bên Thông Cửu Phong, Lăng Thư Thành đám người, không khỏi lộ ra cực kỳ hâm mộ.

Đây chính là Bán Đế đồ vật, cho dù là bọn họ, cũng cực ít có được, dĩ nhiên vì tam đẳng đại tộc, nhất tộc bên trong, cũng có thánh dược, nhưng Bán Đế đồ vật, tại Trấn Đông cổ thành, sợ là cũng chỉ có Tô gia, Khương gia dạng này Thánh Nhân phía trên gia tộc vừa rồi có.

Tại mọi người ngưng mắt bên trong, Tần Hiên lại đã đứng dậy.

"Hồng Y, đi thôi!"

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi sóng vai, hắn nhìn lướt qua Triệu Hoàn bốn người, "Các ngươi bốn người, cũng Khương gia, Đế Uyển lôi đài mà thôi, muốn nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, còn chưa đủ."

"Trấn Đông cổ thành quá yếu, tại tám mươi mốt thành xếp hạng mạt liệt, coi như các ngươi gần như nhập mười vị trí đầu, nhưng nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, nhưng cũng là không thể biết được!"

Tần Hiên thanh âm, để cho Khương Bá Phát bốn người sắc mặt ngưng lại.

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền cùng Tần Hồng Y hướng Triệu gia bên ngoài đi đến.

Trung vực, xem như trong tiên giới, không thiếu thiên kiêu.

Bắc Vực có La Cửu, đã nhập thánh, Nam Vực, kiếp trước cũng có mấy vị ngút trời kỳ tài, trổ hết tài năng.

Tây Vực, từng là Thanh Đế điện bộ hạ, Phật đình chi chủ, Độ Tiên hòa thượng kia, cũng có thể xưng tuyệt thế.

Đông Vực, Kim Ô nhất tộc, sẽ ra thánh, còn có mấy người, nhập thánh cũng không khó.

Bất quá, kiếp trước cùng một thế này, cuối cùng khác biệt, có lẽ, một chút tồn tại, kiếp trước yên lặng vô danh, một thế này lại nhất phi trùng thiên, thế gian này, không thiếu nhất, chính là biến số.

Tần Hiên niệm chuyển, một đường quy về Khương gia.

"Không sai biệt lắm, cũng cần phải để cho bốn người bọn họ ra khỏi thành."

Tần Hiên nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua ống tay áo, chợt, từ trong đó phi ra hai đạo kim mang.

"Các ngươi hai thằng nhóc, không khỏi cũng quá có thể ăn!"

"May mắn, lại nhiều 1 ức Tiên tệ, nếu không, thực nuôi không nổi các ngươi!"

Đại Tiểu Kim Nhi tựa hồ có chút quẫn bách, tại Tần Hiên bên cạnh chấn động cánh, dường như tại nịnh nọt.

"Cũng không biết, muốn nuốt bao nhiêu thánh vật, các ngươi mới có thể nhập thánh!"

Tần Hồng Y ở một bên, hai tay một cái bắt được Tiểu Kim Nhi.

"Nghe không nghe thấy, tiểu gia hỏa!"

"Nhanh lên đột phá!"

"Trường Thanh ca ca có thể nói, nhanh nuôi không nổi các ngươi!"

Tiểu Kim Nhi tại Tần Hồng Y trong tay giãy dụa lấy, một đạo yếu ớt thanh âm vang lên.

"Ngươi, ngươi cũng ăn rất nhiều a!"

Tần Hồng Y biểu lộ cứng đờ, nắm được Tiểu Kim Nhi cái kia mỏng như cánh ve cánh chim, dữ dằn nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Cái gì, không hề nói gì!" Tiểu Kim Nhi tràn đầy ủy khuất nói.

Đường đường Tiên Thiên hung vật, lại bị người như vậy chà đạp.

Quá . . . Quá khi dễ Tiên Thiên Cổ!.