Chương 2327: Ra khỏi thành

Chương 2327: Ra khỏi thành

Trấn Đông cổ thành bên ngoài, một nhóm ước chừng sáu người, yên lặng ở ngoài thành tiến lên.

Lấy Tần Hiên cầm đầu, Tần Hồng Y ở bên, Khương Bá Phát bốn người, ở chỗ bốn người về sau.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, kèm theo hắn phất tay, một khung thần xa liền hiện lên ở Tần Hiên dưới thân.

"Các ngươi bốn người lái xe!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Khương Bá Phát bốn người liếc nhau, không khỏi nhìn thấy đối phương khóe mắt có chút co quắp một cái.

Đường đường Thánh Nhân chi hậu, đại đế về sau, bây giờ vậy mà lưu lạc đến bước này, cấp lái xe.

Ai

Khương Bá Phát trong lòng thở dài một tiếng, sau đó lộ ra nụ cười, "Được rồi!"

Bốn người đăng nhập đến thần xa phía trên, chợt, thần xa bay lên không chậm rãi tiến lên.

Chỗ đi nơi nào, Tần Hiên đã Đạo chi tại bọn hắn, về phần, vì sao đi đâu một chỗ, bọn họ liền không biết được.

Tần Hiên không nói, bọn họ cũng chưa từng hỏi, nhưng trong mơ hồ, bốn người có thể cảm giác được, lần này ra khỏi thành, có lẽ có thể khiến cho bọn họ lần nữa thuế biến.

Ngắn ngủi thời gian hơn một năm, thực lực phi tốc tăng trưởng, bốn người, không có gì ngoài Lăng Phi Thánh hơi kém một chút, tại thứ mười một, còn lại ba người đều là nhập mười vị trí đầu, chỉ là bốn người được truyền thừa, liền gần như có thể xưng vì vô thượng chí bảo.

Nếu không, lấy đại tộc thiên kiêu chi ngông nghênh, như thế nào lại cam nguyện làm người lái xe đâu?

Thần xa một đường hoành hành, nhanh như chớp.

Cho đến, bảy canh giờ về sau, thần xa tốc độ chậm rãi chậm lại.

Tại thần xa phía dưới, chính là một phen thâm cốc, mây mù quấn, yên tĩnh đáng sợ.

Nơi đây, đã ra Trấn Đông cổ thành phạm vi, tại Trấn Đông cổ thành cùng Trung vực tám mươi mốt thành một trong, huyền hà thiên thành ở giữa.

"Tuyết Ma Cốc!"

Trên xe, Khương Bá Phát bốn người đưa mắt nhìn nhau.

Tuyết Ma Cốc, nơi đây tại Phong Thánh Phược Đế trước đó, chính là một mảnh kỳ cảnh chi địa.

Nơi đây, hàng năm đông tuyết bao trùm, có không ít băng hàn thuộc tính tiên dược sinh trưởng, ở chỗ này, cũng có nhất tộc, chiếm cứ nơi này.

Bất quá, tại Phong Thánh Phược Đế về sau, nơi đây liền sa vào đến vô tận trong sương mù.

Có lời đồn, nơi đây đã bị tiền cổ thiên kiêu sở chiếm cứ, trong đó nhất tộc, đã đều bị tàn sát không còn.

Cũng có người đã từng tìm kiếm qua, nhưng nhập cái này trong cốc đương thế sinh linh, không một người đi ra nơi đây.

"Vào cốc!"

Trong xe, Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Khương Bá Phát bốn người sắc mặt hơi có ngưng trọng, không dám khinh thường, khống chế thần xa, xông vào đến trong sương mù.

Trong sương mù, mây mù quay cuồng, ước chừng hơn mười tức, thần xa liền xông phá cái kia bao phủ ở đây cốc phía trên mê vụ.

Ánh vào đám người mi mắt, lại là một phương huyết sắc thiên khung.

Thiên khung phía trên, ẩn ẩn có đỏ như máu tươi giống như bông tuyết bay rơi.

Mà ở cái này dưới bông tuyết, một phương đại trận, không ngừng có tinh ánh sáng màu đỏ lóng lánh, huyết hoa bay xuống tại chỗ trên đại trận, ví như hoà vào trong đó.

Khương Bá Phát bốn người con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn qua nơi đây, ngày xưa đông tuyết kỳ cảnh chi địa, bây giờ, lại ví như Sâm La Địa Ngục.

Nơi đây, đến cùng phát sinh chuyện gì?

Bọn họ một mực đều là tại vì Đế Uyển lôi đài khổ tu, nhưng chưa từng nghĩ, Tuyết Ma Cốc sẽ có bậc này biến cố.

Tần Hiên cũng chưa từng lên tiếng, nhưng lại một bên Tần Hồng Y ẩn ẩn nhíu mày.

Đột nhiên, một đạo kêu to thanh âm vang lên, ví như một tôn kinh khủng ác quỷ kêu gào lấy, không kiêng nể gì cả.

Trong nháy mắt, Khương Bá Phát bốn người chỉ cảm thấy Tiên Hồn rung động, ý thức ví như không bị khống chế một dạng.

Bất quá, bốn người cũng không phải thường nhân, rất nhanh liền kịp phản ứng, dù vậy, đám người cũng đối một màn trước mắt rung động đến cực điểm.

Chỉ thấy đại trận kia bên trong, đột nhiên, liền đưa ra từng đạo từng đạo huyết đằng, mỗi một gốc dây leo phía trên, đều có vô số há miệng răng, răng cưa răng nanh, ví như nuốt tất cả.

Còn chưa từng có cái gì nhắc nhở, Khương Bá Phát liền động thủ.

Trong tay, thánh kiếm dẫn thiên địa, trong nháy mắt, liền chém ra từng đạo kiếm mang, đánh rơi đến cái kia vô số huyết đằng phía trên.

Rầm rầm rầm . . .

Thông Khinh Ngữ bốn người cũng xuất thủ, mỗi người bọn họ tế luyện Tiên binh, hướng cái kia đông đảo dữ tợn đáng sợ huyết đằng phía trên sát phạt.

Thần xa bên trong, Tần Hồng Y nhìn về phía Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, đây là . . ."

Nàng chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy thực vật, tiên dược, ma vật? Dây leo phía trên, nhất định sinh vô số răng cưa răng nanh.

Quan trọng nhất là, Tần Hồng Y nhìn qua Khương Bá Phát bốn người công phạt, kiếm mang, mũi thương . . . Đông đảo công phạt đánh rơi ở tại bên trên, nhưng chỉ là bên trên cái này huyết huyết đằng có chút vặn vẹo, hắn kiếm ý cũng tốt, Tiên Nguyên, kiếm ý, đều bị cái kia vô số dữ tợn miệng xé rách, cuối cùng tan biến tại vô hình.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Phệ Nguyên Ma Đằng, bất quá, cái này ma đằng hay là tại bồi dưỡng bên trong, còn chưa đại thành!"

Tần Hồng Y hơi nghi hoặc một chút, Khương Bá Phát bốn người đã đằng không mà lên, đầy mặt ngưng trọng, lần nữa hướng cái kia đông đảo đáng sợ ma đằng oanh sát đi.

Tần Hiên tựa hồ phát giác được Tần Hồng Y không hiểu, "Đây là một gốc Bán Đế dược, bất quá, vật này lại không phải thiên địa đồ vật, mà là tiền cổ kỷ nguyên bên trong, một vị nào đó đại đế bồi dưỡng mà ra Bán Đế dược."

"Thuốc này có thể nuốt chúng sinh huyết nhục, kết xuất Phệ Nguyên Quả, quả này như hình người, phục dụng, có thể tu vi tăng nhiều, thậm chí, còn có đông đảo đạo tắc cảm ngộ, có thể khiến một người chi tu vi, đột nhiên tăng mạnh!"

"Bất quá, Phệ Nguyên Quả cũng có kém chỗ, vì Phệ Nguyên Quả bên trong đạo tắc cảm ngộ, đều là là tới từ bị nuốt chúng sinh, cực kỳ hỗn tạp, hơi không cẩn thận, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, không phải lớn kiên quyết, Đại Trí người, không thể ăn vào!"

Tần Hồng Y lúc này mới sơ qua có chút giật mình, chợt, hắn ánh mắt khẽ biến.

"Đây chẳng phải là nói, trận này bên trong, còn có một vị tiền cổ sinh linh, gieo trồng như thế ma đằng, là muốn nhờ vào đó nhập thánh! ?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Không phải một vị!"

Ngay tại hắn trong ánh mắt, bốn người không ngừng công phạt Phệ Nguyên Ma Đằng, Phệ Nguyên Ma Đằng tuy mạnh, nhưng cuối cùng còn chưa đại thành, không phải là Bán Đế dược, lấy Khương Bá Phát bốn người hợp lực, là đủ vượt qua Phổ Thông Bán Thánh quá nhiều.

Đã có Phệ Nguyên Ma Đằng đứt gãy, rơi vào đại địa phía trên, nhưng rất nhanh, trong đại trận lại có ma đằng hiện lên, đem đứt gãy ma đằng chia ăn, thôn diệt không còn.

"Ha ha ha!"

Tại Khương Bá Phát bốn người nhíu mày bên trong, từ đại trận kia bên trong, đột ngột vang lên một đạo tiếng cười.

"Khương gia người? Còn có Thông gia, Lăng gia, Triệu gia!"

"Bốn vị công tử, đến bản tôn cái này dục Ma Cốc, không biết có gì muốn làm! ?"

Kiều mị thanh âm, như mê hoặc lòng người, trong mắt mọi người, chỉ thấy một nữ tử, dáng người xinh đẹp đến cực hạn, một đầu mái tóc tím dài tản mát đến chân mắt cá chân chỗ, da như chói mắt, thân mang mảnh vải, chỉ là liếc mắt nhìn đến, gần như đều bị người nhịn không được nhiệt huyết sôi trào.

Lăng Phi Thánh, Khương Bá Phát, Triệu Hoàn đều là sắc mặt đột biến.

Phản ứng lớn nhất, dĩ nhiên là Thông Khinh Ngữ, sắc mặt đỏ bừng, phi một tiếng.

"Tốt một cái chẳng biết xấu hổ Ma nữ!"

Nghe được câu này, cái kia tiền cổ sinh linh nữ tử, không những không giận, ngược lại cười to lên.

"Rất lâu không từng có người như vậy khen ta, chậc chậc chậc, nha đầu, ngươi là ghen ghét bản tôn sao?"

Thông Khinh Ngữ nhìn qua cái kia Ma nữ không chút kiêng kỵ bộ dáng, không khỏi trong mắt bắn ra hàn mang, trong tay Ma thương chấn động, liền muốn nghĩ cái kia Ma nữ đánh tới.

Đúng lúc này, Thông Khinh Ngữ sắc mặt đột biến, nàng đột nhiên phát hiện, thân thể mình, vậy mà khó động mảy may.

Trong bất tri bất giác, mi tâm chỗ, da như hoá thạch, cứ việc chỉ có một điểm, cũng đang không ngừng lan tràn.

"Cái gì! ?"

Không phải là Thông Khinh Ngữ, Khương Bá Phát ba người cũng không khỏi kịp phản ứng, không khỏi sợ hãi lên tiếng.

Một cỗ khó mà kháng cự hóa đá chi lực, từ bốn người chỗ mi tâm lan tràn, không ngừng đồng hóa hắn Tiên Nguyên, cùng huyết nhục.

Thậm chí, bốn người đều chưa từng biết được, bọn họ là như thế nào bên trong bậc này sát phạt.

Ma nữ nhìn đến, càng không khỏi yêu kiều cười lên tiếng, tiếng cười chi mị, ví như xốp giòn xương.

Thần xa bên trong, Tần Hồng Y không khỏi hít vào một hơi, trong lúc vô hình, vậy mà liền để cho Khương Bá Phát bốn vị tại Trấn Đông cổ thành xếp hạng thứ mười thiên kiêu lâm nguy, nàng này, rốt cuộc là ai?

Một bên, Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Thạch Thiên nhất tộc thiên kiêu, Trung vực xuất thế tiền cổ thiên kiêu bên trong, không có tiếng tăm gì, không vào được một trăm vị trí đầu sinh linh!"

Hắn cười nhạt một tiếng, nhìn qua nữ tử kia, "Bất quá giun dế mà thôi!".