Chương 2328: Thảm bại

Chương 2328: Thảm bại

Bốn người, đều là cương ở giữa không trung.

Thạch Thiên nhất tộc ngày đó kiêu, yêu mị thân thể đạp trên bộ pháp, đằng không mà lên.

Trong chớp mắt, nàng liền rơi xuống Khương Bá Phát trước mặt.

"Đại đế huyết mạch a!"

Một tiếng nỉ non, lại làm cho Khương Bá Phát con ngươi có chút tan rã.

"Bá phát!"

Thông Khinh Ngữ cảm giác được chấn động buồn nôn, đối với trước đó cổ nữ tử, càng là chán ghét đến cực hạn.

Trong cơ thể Tiên Nguyên, đang không ngừng rung động, muốn sụp đổ mi tâm hóa đá chi lực, tránh thoát một phương này lồng giam.

Triệu Hoàn, Lăng Phi Thánh, cũng là hao hết toàn lực.

Tần Hiên nhìn qua bốn người này, vẫn không khỏi khẽ lắc đầu.

Gặp được thời khắc nguy cơ, càng thêm cần tỉnh táo, mà không phải lấy man lực lung tung vì đó.

Bốn người này, kinh nghiệm chiến đấu quá ít, cùng tiền cổ sinh linh giao chiến, cũng không phải Đế Uyển lôi đài chi tranh, điểm đến là dừng.

Hơi không cẩn thận, chính là mất mạng.

Kiếp trước, hắn cùng với tiền cổ sinh linh tranh phong, mỗi một lần đại chiến, đều gần như dính đến sinh tử.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hiên ẩn ẩn muốn động, nàng nhìn qua nữ tử kia, đã lấy tay nhập Khương Bá Phát lồng ngực bên trong.

Khương Bá Phát quần áo, lồng ngực, tại chỗ nữ tử đụng vào phía dưới, đã hóa thành màu xám chi thạch, còn cô gái kia tay, lại phảng phất dung nhập vào trong đó một dạng.

Tần Hồng Y nhìn ra được, nữ tử chỉ chi cái gì, là Khương Bá Phát trái tim.

Khương Bá Phát tâm thần, càng là đang một mảnh trong mê võng.

Mà đúng lúc này, nữ tử kia có chút biến sắc, bàn tay hơi chấn động một chút, phảng phất muốn tránh thoát cái gì.

"Yêu nữ, ta dù sao cũng là đại tộc huyết mạch, thế gian nữ tử, xinh đẹp như ma giả, cũng không ít gặp qua, nhưng như ngươi bậc này xấu xí còn khoe khoang cái gọi là phong thái, thật sự là ít gặp!"

Khương Bá Phát ánh mắt, chẳng biết lúc nào, đã thanh minh.

Tay hắn cầm thánh kiếm cánh tay phải, tại từng chút một di chuyển, gân cốt ví như rỉ sét, chỉ có từng đạo thanh âm như sấm, từ trong cơ thể vang lên.

"Ngươi nói cái gì! ?" Nữ tử trong mắt bắn ra hào quang kinh người, bàn tay không ngừng rung động, có thể nhìn thấy, Khương Bá Phát chỗ ngực, trên đó nửa quần áo, toàn bộ phá toái, hóa đá trước ngực xung quanh da thịt, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, dù vậy, nữ tử kia cũng chưa từng tránh thoát bàn tay.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, cho đến, cái kia thánh kiếm mũi nhọn, đã rơi vào nữ tử nơi hông.

Nữ tử muốn tránh đi, thình lình ở giữa, cánh tay kia đột nhiên chấn động, chỉ thấy một vết nứt từ trong tay hắn khuỷu tay chỗ hiện lên.

Nữ tử mạnh mẽ tự đoạn cánh tay ' một cái tay khác, đột nhiên đập xuống tại Khương Bá Phát trước ngực.

Một màn này, để cho Thông Khinh Ngữ ba người không khỏi con ngươi ngưng tụ.

Thật tàn nhẫn tâm địa, bọn họ có thể nhìn ra được, nữ tử này thực lực không tầm thường, tuyệt đối có thể tránh thoát Khương Bá Phát mà thay đổi phương pháp, chỉ là vấn đề thời gian.

Dù vậy, nữ tử này quả quyết đáng sợ, lập tức liền chấn vỡ cánh tay phải, không muốn cho Khương Bá Phát nửa điểm cơ hội.

Khương Bá Phát sắc mặt cũng không khỏi khẽ biến, trong miệng phun ra máu tươi, trước ngực, càng là có máu tươi chảy ra.

Cái kia yêu mị nữ tử sắc mặt dần dần trở nên âm trầm, cụt tay đã cầm máu.

"Nam nhân, ta nên nuốt sống ngươi, nhường ngươi biết rõ, như thế nào chân chính rút gân lột da!"

Nàng thanh âm, tại thời khắc này ví như Cửu U minh lạnh, để cho người ta không rét mà run.

Khương Bá Phát thân thể từ thiên rơi xuống, nữ tử đạp mạnh, liền xuất hiện ở Khương Bá Phát trước mặt.

"Hỏng bét!"

Khương Bá Phát không để ý thương thế, trong lòng gào thét.

Oanh

Một chuôi trường thương, hoành không mà tới, Thông Khinh Ngữ sắc mặt tái nhợt, gần như dùng hết còn lại toàn lực, ném ra trường thương trong tay, hướng nữ tử kia đánh tới.

Oanh

Nữ tử vẻn vẹn đưa tay, liền bắt được cái kia một chuôi trường thương, sau lưng đại địa, lập tức phá toái, không gian đều ở băng liệt.

Nữ tử đôi mắt chìm như chết biển, tại trong bàn tay còn lại, chỉ thấy người thánh binh kia trường thương, từng tầng từng tầng màu xám chi thạch, bao trùm ở tại bên trên.

Chợt, nữ tử cũng đã biến mất, xuất hiện lần nữa, đã ở Thông Khinh Ngữ sau lưng.

"Xấu xí nữ nhân, ngươi đang tìm chết!"

Thanh âm rét lạnh, trong phút chốc, bàn tay bên trong, có một đạo huyết sắc trường tiên hiện lên.

Này trường tiên, ví như lấy xương rèn đúc mà thành, có người đầu chi cốt, có dị thú xương đầu, xâu chuỗi thành một đạo trường tiên.

Oanh

Trường tiên rút rơi, Thông Khinh Ngữ vốn muốn tránh đi, bốn phía không gian lại bỗng nhiên ngưng kết, phảng phất hắn thân sa vào đến sắt đá bên trong một dạng.

"Không gian đạo tắc, không đúng!"

Thông Khinh Ngữ trong óc vẻn vẹn hiện ra một cái ý niệm trong đầu, hắn thân bị Tiên Nguyên, liền trực tiếp bị quất sụp đổ, hắn thân rơi vào đến bên trong lòng đất, lập tức, toàn bộ Tuyết Ma Cốc đều ở điên cuồng chấn động, một cái hố to, hiện lên ở cái này Tuyết Ma Cốc phía trên.

Lăng Phi Thánh, Triệu Hoàn giờ phút này cũng rốt cục tránh thoát cái kia hóa đá thần thông, hao phí số lớn Tiên Nguyên.

Hai người đồng quát một tiếng, liền thẳng hướng cái kia cụt tay nữ tử.

"Muốn lấy nhiều khi ít sao?"

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm, tự đại trong trận vang lên.

Chỉ thấy một đạo bóng người màu tím, hoành khóa thiên địa trời cao, lướt qua Triệu Hoàn, Lăng Phi Thánh hai người.

Trong phút chốc, hai người liền ngã bay, rơi vào cái kia vô tận trong sương mù, vô số mây mù bạo tán, bốn phía đại địa, lần nữa phá toái.

Một tên thanh niên áo tím, xuất hiện ở đây bốn người trước mặt.

"Phu quân!"

Yêu mị nữ tử lập tức đầy mặt ủy khuất, nhìn qua thanh niên kia.

Hừ

Thanh niên kia thần sắc lạnh nhạt, "Sớm làm giết chết, lấy dục ma đằng, hết lần này tới lần khác muốn đùa giỡn mấy cái này phế vật!"

Hắn nhìn thoáng qua nữ tử kia cụt tay, hắn chỗ cụt tay, đã có thạch đúc tay cánh tay bắt đầu chậm rãi ngưng tụ.

"Chu thiên lui tránh, tru tiên đồ minh!"

Một đạo hét lớn thanh âm, bỗng nhiên vang lên, từ cái này đại địa phía trên, một đạo đại trận chi thế, đằng không mà lên.

Mà Thông Khinh Ngữ, Khương Bá Phát bốn người, lại đã sớm đứng ở đại trận bốn phía.

Bọn họ cho dù bị trọng thương, vẫn như cũ không từng có nửa điểm chần chờ, ngược lại lập tức thành trận, chuẩn bị phản kích.

Tần Hiên nhìn qua một phương này đại trận, cười nhạt một tiếng, "Chu thiên Tru Tiên Trận, vậy mà phân cho còn lại ba người?"

Đây là Khương Bá Phát kiếp trước sáng tạo chi trận, có thể mượn thiên địa lực lượng, đem bản thân chi lực phóng đại trọn vẹn gấp đôi, diễn hóa công phạt.

Để cho hắn hơi có ngoài ý muốn là, Khương Bá Phát đến trận này, vậy mà tại cái này thời gian hơn một năm tu luyện thành không nói, ngược lại lựa chọn truyền cho còn lại ba người.

Phải biết, ở kiếp trước, trận này, cũng là Khương Bá Phát vì bốn người sáng tạo, có thể gần như phát huy bốn người mấy lần chi lực.

Bốn người bọn họ, tuy chỉ có thể so sánh được một dạng tiền cổ sinh linh, nhưng tăng thêm như thế đại trận, đủ để sánh ngang một chút thực lực không tầm thường tiền cổ thiên kiêu.

Liền xem như trước mắt hai người này, tại đại trận này bên trong, cũng không có khả năng nhẹ nhõm phá trận mà ra.

Đáng tiếc, thế sự không do người.

Cốc này bên trong, cũng không phải là hai người, hai người này, bất quá là tôi tớ mà thôi.

Đại trận khốn người, bốn người thụ thương ngồi xếp bằng, mà ở cái kia Phệ Nguyên Ma Đằng ở tại đại trận bên trong, một bóng người lại chậm rãi đi ra.

Đây là một tên chỉ có sáu bảy tuổi lớn nhỏ đầu trọc đồng tử, nhưng trên trán, lại sinh ra ba mắt.

Tần Hiên không khỏi khẽ di một tiếng, "Diễn Thánh Ma tộc tên kia, cũng xuất hiện ở chỗ này! ?"

"Hồng Y, động thủ!"

Tại chỗ ba mắt đồng tử động thủ nháy mắt, Tần Hiên cũng đã mở miệng.

Cái này đồng tử xuất hiện, vượt quá Tần Hiên dự kiến, lấy cái này ba mắt đồng tử chi lực, tuyệt không phải Khương Bá Phát bốn người có thể chống lại.

Chỉ thấy cái kia ba mắt đồng tử, Tiên Nguyên ngưng tụ, sau người, hiện ra một tôn phảng phất lửa xanh thiêu đốt pháp tướng.

Này pháp tướng, hai tay quấn giao long, hai chân đạp ma rùa, ba mắt như đuốc, hắn phát như lửa, trong tay một chuôi lửa xanh trường thương, thình lình mà ra.

Một thương, rơi vào cái kia chu thiên chu trên tiên trận, thương rơi, trận phá, Khương Bá Phát bốn người, bỗng nhiên phun máu, khí tức uể oải đến cực hạn.

Còn có hai bóng người, từ cái này đại trận bên trong, thoát thân mà ra..