Chương 2329: Chưa chắc là

Chương 2329: Chưa chắc là

Hai đạo thân ảnh kia mới ra, liền có hai đạo như xuyên qua thế gian sắc nhọn mang, hoành không mà tới.

Nam tử mặc áo tím kia, cụt tay nữ tử, còn chưa kịp phản ứng, liền bị mũi tên này mũi tên đánh trúng.

Ầm ầm!

Không gian sụp đổ, cả kia đại trận, đều dâng lên thông thiên sóng to.

Chỉ thấy hai đạo thân ảnh kia, trọn vẹn lui về sau trăm trượng, một mực thối lui đến đại trận biên giới, đến cái kia ba mắt đồng tử thân bên cạnh.

"Muốn chết!"

Nam tử mặc áo tím quay đầu, nhìn về phía cái kia cầm trong tay Bán Đế chi cung mà đứng Tần Hồng Y, trong mắt tuôn ra lạnh lẽo sát cơ.

Hắn chưa từng không biết được thần xa bên trong còn có sinh linh, nhưng chưa từng nghĩ, đối phương một tiễn chi lực, vậy mà khủng bố đến bước này.

"Ta giết cái kia bốn người, ngươi tới ứng phó hai người kia!"

"Quấy nhiễu đồng tôn chi tội, chúng ta vợ chồng, tự nhiên bồi tội!"

Nữ tử thu hồi cái kia kiều mị phong thái, trong mắt lưu lại âm trầm sát cơ.

Mà vào thời khắc này, Tần Hồng Y cũng đã một bước mà lên, hồng y bồng bềnh, cười hì hì nói: "Người quái dị, ngươi nói muốn giết ai! ?"

Sau người, Minh Cốt thiên tướng đã hiện lên, nữ tử áo đỏ, hai tay như mãng, trong nháy mắt, liền đem Khương Bá Phát bốn người mang về.

Đột nhiên, nam tử mặc áo tím kia liền động, có một đạo kiếm mang, chém xuống tại Minh Cốt thiên tướng trên hai tay, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

"Hoàng mao nha đầu, hảo tiện miệng lưỡi!"

Cụt tay nữ tử giận tím mặt, hắn trong hai con ngươi, bày biện ra màu xám, ánh mắt chiếu tới, hư không đều là như ngưng kết.

"Chỉ là hóa đá chi lực, có biết thời không! ?" Tần Hồng Y lại là nghịch ngợm cười một tiếng, đạp chân xuống, trong tích tắc, nàng liền lướt qua cái kia ngưng kết không gian, tránh đi cái kia hóa đá chi lực.

Trong tay, lại có thánh kiếm hiện lên, đột nhiên chém xuống hướng cái kia cụt tay nữ tử.

Tuế Nguyệt Chi Vực, đã sớm tại trong lúc vô hình, trải ra mà lên.

Liền nam tử mặc áo tím kia đều chưa từng kịp phản ứng, Tần Hồng Y một kiếm kia cũng đã chém xuống.

Thanh Đế kiếm!

Một kiếm này, như có ngàn vạn minh hồn mà ra, nếu là trùng sát đi, chính là cô gái mặc áo tím kia, cũng phải yên diệt là giả không.

"Thật là lợi hại nha đầu, hai cái này ngu xuẩn, sơ suất quá!"

Một đạo thanh âm the thé vang lên, ba mắt đồng tử thình lình xuất hiện ở một kiếm kia phía dưới.

Hắn chắp tay trước ngực, ở tại trên hai tay, một chuỗi tay châu cũng đã đằng không mà lên, nghênh tiếp Tần Hồng Y thánh kiếm.

Mười sáu viên quang mang quanh quẩn hạt châu, cùng một kiếm kia va chạm, vô số minh hồn trùng kích tại chỗ tay châu phía trên, lại bị tay kia châu bị phá vỡ.

Tần Hồng Y nhíu mày, nhìn thoáng qua cái kia ba mắt đồng tử, "Rất có bản lãnh!"

Nàng có chút không cam lòng, Thanh Đế kiếm lại bị một tôn tiền cổ sinh linh ngăn trở.

"Hai bên mà thôi!" Ba mắt đồng tử tam đồng cùng chấn động, trong phút chốc, sau người, liền hiện ra tam đại vòng xoáy.

Mỗi một cơn lốc xoáy bên trong, đều có một đại binh lưỡi hiện lên.

Mỗi một binh khí, đều là thánh binh.

Kiếm, thương, mâu!

Trong nháy mắt, tam đại thánh binh liền hóa thành cầu vồng, thẳng hướng Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y cũng không phải kẻ yếu, trong tay Bán Đế chi cung hiện lên, kéo như trăng tròn, tam đại mũi tên, bất hủ tru tiên tiễn, chìm thiên rơi ngày mũi tên, phong cấm Đế cung!

Ba Đại Đế pháp, thình lình liền cùng cái kia tam đại thánh binh đụng vào nhau.

Oanh

Thiên địa, đều là tại sụp đổ, đại trận kia, đều bị mạnh mẽ xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ.

Nam tử mặc áo tím, cùng thiếu nữ kia, tại thời khắc này, đều là đã tỉnh dậy, tại cái này trong dư âm, sắc mặt đột biến.

Này Hồng y thiếu nữ, vậy mà có thể cùng đồng tôn chống lại! ?

Nàng có thể cùng Khương Bá Phát bốn người cùng nhau đến, hẳn là Trấn Đông cổ thành bên trong thiên kiêu.

Trấn Đông cổ thành, tám mươi mốt thành mạt liệt chi thành, cũng có bậc này như yêu nghiệt tồn tại?

Mà ở hậu phương, Khương Bá Phát bốn người không khỏi hít sâu một hơi.

"Cái này, chính là tiền cổ thiên kiêu sao?" Triệu Hoàn trong giọng nói, tràn đầy đắng chát.

Phong Thánh Phược Đế về sau, hắn cực ít ra khỏi thành, một lòng đều là tại Đế Uyển lôi đài, nhưng bây giờ, hắn mới phát hiện, cái gọi là Trấn Đông cổ thành Thành Bảng, là bực nào yếu đuối.

Vẻn vẹn hai người, liền để cho bốn người bọn họ hao hết toàn lực, cái này ba mắt đồng tử, càng tuyệt đối không phải hơn bọn họ có khả năng địch.

Bọn họ tựa hồ có chút minh ngộ, vì sao Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, hàng năm đều có không ít thiên kiêu vẫn lạc.

Tiền cổ thiên kiêu, thật sự khủng bố!

"Không đúng!"

Khương Bá Phát lại đột nhiên lên tiếng, hắn ánh mắt lướt qua cái kia phá toái không gian, nhìn về phía cái kia phá toái thiên địa về sau.

Chỉ thấy phía kia đại trận, đã bị xé rách ra từng đạo từng đạo lỗ hổng, vô số Phệ Nguyên Ma Đằng, ví như Ma Long loạn vũ.

Nhưng ở cái kia trong đó, đã có từng đôi con ngươi, đã chậm rãi mở ra, phảng phất bị quấy nhiễu, từ trong giấc ngủ say tỉnh lại tuyên cổ hung thú.

Từng đạo từng đạo khí tức, mỗi một đạo khí tức, đều khủng bố tuyệt luân, không kém gì nam tử mặc áo tím kia vợ chồng.

"Cái gì! ?"

"Đại trận bên trong còn có sinh linh!"

"Hồng Y cẩn thận!"

Ba người không khỏi lên tiếng, Tần Hồng Y cũng phát giác, hơi biến sắc mặt.

Tại chỗ một đám sinh linh bên trong, nàng có cảm giác biết, trong đó có hai người, không kém gì cái này ba mắt đồng tử.

"Phiền toái!"

Tần Hồng Y trong lòng thầm nhủ, trong tay lại càng hung ác, trong tay, cái kia Bán Đế chi cung lần nữa kéo ra, chợt, tại chỗ Bán Đế chi trên cung, gần như có chín đạo mũi tên lần nữa ngưng quyết.

Mỗi một đạo mũi tên, đều đại biểu cho một loại Đế pháp, thậm chí, còn có khủng bố kiếm ý, hóa thành mũi tên, ngưng tụ ở trong đó.

Lúc này, chín mũi tên như liên tiếp, ầm vang mà lên.

Ba mắt đồng tử chắp tay trước ngực, hắn đệ tam trong con mắt, như hóa thành vòng xoáy, bốn phía hư không rung mạnh.

Chợt, từ cái này đệ tam đồng bên trong, phun ra một đạo hắc sắc thần mang.

Oanh

Hắc sắc thần mang, cùng cái kia chín mũi tên va chạm, trong nháy mắt, liền bị chín mũi tên đánh phá thành mảnh nhỏ.

Chợt, tại chỗ ba mắt đồng tử thân về sau, cái kia lửa xanh đốt đốt pháp tướng, tại thời khắc này, hai con ngươi bỗng nhiên đen như mực.

Thánh Nhân chi uy, quét sạch thế gian.

Ba mắt đồng tử càng là hướng về phía sau đạp mạnh, hắn phảng phất dung nhập vào cái kia pháp tướng bên trong, cùng pháp tướng hợp hai làm một.

Lúc này, cái kia lửa xanh pháp tướng, liền chém ra một kiếm.

Một kiếm này, chém xuống tại chỗ chín mũi tên liên tiếp phía trên, kèm theo từng đạo từng đạo tiếng oanh minh, chín đạo kiếm thế nhao nhao phá tán, Tần Hồng Y càng là kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt hơi có vẻ khiếp sợ.

"Thánh Nhân! ?"

"Không đúng, lấy thần thông diễn hóa xuất Thánh Nhân chi tượng, đến gần vô hạn mà thôi!"

Tần Hồng Y hít sâu một hơi, cảm thấy mười điểm khó giải quyết.

Trước mắt cái này ba mắt đồng tử, so với ban đầu ở Ô Sào lớn sẽ gặp phải Đông Vũ Vân đám người còn muốn hơn một chút.

Vào thời khắc này, tại chỗ đại trận bên trong, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Đồng tôn, ngươi yếu, nhất giới thiếu nữ, đều muốn hao phí nhiều như vậy thời gian!"

"Đồng tôn, chúng ta ở đây, không phải bồi con trai của ngươi đùa giỡn!"

"Ta tới giúp ngươi, chém giết nàng này!"

Từ cái này đại trận bên trong, thình lình phi ra hơn mười đạo thân ảnh.

Đồng tôn hơn pháp tướng hợp hai làm một, tam đồng hơi trầm xuống, lạnh rên một tiếng.

Chợt, Tần Hồng Y lúc này lui nhanh, kéo dài khoảng cách.

Nàng nhìn qua cái kia hiện lên ở trước mặt nàng, bao quát nam tử mặc áo tím vợ chồng ở bên trong, trọn vẹn hai mươi hai tôn tiền cổ sinh linh, tụ tập nơi đây, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Tần Hồng Y quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, ngươi là muốn cho cái này bốn cái gia hỏa chịu chết sao?"

Nàng biết rõ Tần Hiên muốn lịch luyện Khương Bá Phát bốn người, có thể cái này hai mươi hai tôn tiền cổ sinh linh, đều là bán thánh, tiền cổ thiên kiêu, đừng nói là Khương Bá Phát bốn người, liền xem như tăng thêm nàng, đều cửu tử nhất sinh.

Thần xa phía trên, Tần Hiên khí định thần nhàn, thản nhiên nói: "Thú vị!"

Nơi đây biến hóa, cùng kiếp trước biến hóa chênh lệch cực lớn, kiếp trước, nơi đây chỉ có nam tử mặc áo tím kia vợ chồng mà thôi, bồi dưỡng Phệ Nguyên Ma Đằng, muốn nhờ vào đó nhập thánh.

Bất quá, một thế này Phong Thánh Phược Đế, xem ra, Trung vực cũng không phải hắn chỗ trong dự liệu Trung vực.

Tần Hiên nhìn qua cái kia hai mươi hai tôn tiền cổ sinh linh, không nhanh không chậm đứng dậy.

Nhưng dù cho như thế, thì tính sao?

Hắn Tần Trường Thanh ở đây, bất quá hai mươi hai tôn bán thánh tiền cổ sinh linh mà thôi.

Cũng bất quá giun dế!.