Chương 2330: Không địch lại

Chương 2330: Không địch lại

22 đại thiên kiêu, hoành không tại một phương này huyết sắc chi trong cốc.

Mỗi một người, dáng người đều là cực điểm ngạo nghễ, ai cũng chưa từng nghĩ đến, sẽ ở đây một cốc chi địa, vậy mà ẩn giấu đi nhiều như vậy đáng sợ tồn tại.

Khương Bá Phát bốn người, đã sớm sắc mặt tái nhợt, tâm thần chìm vào đáy cốc.

Liền xem như Trấn Đông cổ thành Thành Bảng trăm người, sợ cũng không phải là cái này hai mươi hai người đối thủ.

"Tiền cổ thiên kiêu!"

Thông Khinh Ngữ có chút đắng chát, mặt đối với bậc này tồn tại, nàng vừa rồi biết được, Trấn Đông cổ thành bên trong, những cái được gọi là thiên kiêu, là bực nào chê cười.

Nếu không phải cổ thành có Thiên Đạo cản trở, tiền cổ sinh linh không dám tùy ý làm bậy, Trung vực đương thời sinh linh, có thể địch nổi tiền cổ sao?

22 đại tiền cổ sinh linh bản hiện thân, muốn động sát phạt.

Bọn họ từ sẽ không để ý Tần Hồng Y đám người, trong mắt bọn hắn, Trấn Đông cổ thành, bất quá chính là chuyện tiếu lâm.

Duy nhất để bọn hắn để ý, bất quá là Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong tồn tại, mà bây giờ, những người này rõ ràng không phải.

Liền tại bọn hắn muốn động thời điểm, đột nhiên, tất cả mọi người hâm mộ biến sắc.

Ba mắt đồng tử đám người, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa cái kia hoành không thần xa phía trên.

Tại chỗ thần xa phía trên, một bộ áo trắng, chậm rãi đứng dậy, nhưng chính là bậc này động tác, nhưng lại làm cho bọn họ như lâm đại địch.

Một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức, để bọn hắn thân thể không khỏi căng cứng.

Loại kinh nghiệm này đông đảo hung hiểm dưỡng thành trực giác phản ứng, để cho ba mắt đồng tử đám người hơi có một tia khó có thể tin.

"Ngươi là ai! ?"

Có người mở miệng, ngắm nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên đón cái kia 22 đại thiên kiêu, ánh mắt lạnh nhạt, "Xem ra, Trung vực có Ngũ Nhạc Đế Uyển, các ngươi, cũng không cam chịu cô đơn!"

"Ta ngược lại thật ra có một tia hiếu kỳ, các ngươi, là ai người bộ hạ!"

Những cái này tiền cổ sinh linh, đều là đến từ bất đồng kỷ nguyên, bây giờ, lại có thể tụ tập cùng một chỗ, bỏ xuống trong lòng chi ngạo.

Trong đó, nếu không có cao nữa là tuyệt thế người tọa trấn, lại có ai người, có thể tụ tập đến trước mắt cái này 22 đại thiên kiêu.

Tiền cổ sinh linh, xuất thế người ngũ vực Minh Thổ, gần như có ngàn vạn.

Nhưng, lại có bao nhiêu người có thể tại ngắn ngủi này hơn nửa năm thời gian, bước vào đến bán thánh hàng ngũ.

Cho dù là ở vùng đất miền trung, bán thánh một cấp tiền cổ sinh linh, cũng không nhiều.

Ví như dựa theo kiếp trước tính toán, không sai biệt lắm có thể có năm vạn người chính là cực hạn.

Ở trong đó, còn có không ít đã vẫn diệt, bị tiêu diệt, hoặc vẫn lạc tại một ít hiểm địa trong, hoặc là ngủ say, nhập cái khác bốn tại.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, quan sát cái kia hai mươi hai tôn sinh linh.

Nhưng đáng sợ nhất không phải cái kia nhân số đông đảo tiền cổ sinh linh, mà là, như có người đem những cái này tiền cổ sinh linh tụ tập ở một nơi.

Đương thời, ngũ đại đế nhạc, ba Đại Đế tộc tại Tiên giới xây dựng ảnh hưởng hồi lâu, tăng thêm có Từ Vô Thượng tương trợ, Trung vực tám mươi mốt thành, lấy Ngũ Nhạc Đế Uyển vì mối quan hệ, tập kết Trung vực tám mươi mốt thành chi thiên kiêu, làm một phương Ngũ Nhạc Đế Uyển.

Có thể, nếu là tiền cổ sinh linh, mấy vạn bán thánh thiên kiêu, tập kết cùng một chỗ.

Đương thời, không đủ địch chi!

Bất quá, điểm này, rõ ràng rất khó, tiền cổ sinh linh, mỗi một vị thiên kiêu, đều là ở tại ở tại kỷ nguyên tung hoành, mỗi một người, đều là thiên chi kiêu tử, trong lòng càng là cực ngạo, không sẽ cùng người khác làm bạn, từ trước đến nay độc hành.

Nhưng, đã có người bắt đầu làm như thế, thế gian, không thiếu tầm mắt người, vượt khó tiến lên, vốn là những cái kia tiền cổ thiên kiêu bản tính.

Ngày xưa, Đông Vực hơn hai trăm vị tiền cổ thiên kiêu liên hợp, liền dám đồ Kim Ô nhất tộc, nếu là quả thật có vị nào làm được, đem Trung vực mấy vạn Bán Thánh cảnh giới tiền cổ sinh linh liên hợp . . . Nó hậu quả, đủ để cho đương thời lật đổ.

Cái kia 22 đại thiên kiêu, có người âm thanh lạnh lùng nói: "Không trả lời mà hỏi lại, phi lễ cũng!"

"Cùng hắn nói nhảm làm cái gì, trước trấn áp chính là!"

Trong phút chốc, có tiền cổ thiên kiêu cũng đã động thủ.

Đây là một tôn người khoác lớp vảy màu bạc nam tử, trên mặt cần như hổ, một đôi con ngươi, lại ví như ưng đồng.

Kèm theo sau người chấn động, có một đôi ví như thủy tinh điêu khắc cánh lớn, cũng đã triển khai.

Cánh lớn hơi chấn động một chút, hắn dáng người liền đã biến mất rồi, phảng phất dung nhập vào vùng thế giới này bên trong.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Mà thôi, bất luận là ai, lại có thể thế nào!"

Hắn thân bị, hư không có chút có một tia gợn sóng, cái kia râu hùm ưng đồng nam tử, liền xuất hiện ở bên người hắn, ba thước bên ngoài.

Còn có một đôi câu, tản ra thánh binh quang huy, rơi vào Tần Hiên thân bị Tiên Nguyên bên trên

Oanh

Có gợn sóng nổi lên, hư không ví như thành thuẫn, tự thành một vực.

Tần Hiên ghé mắt, nhàn nhạt nhìn về phía cái kia hơi có ngưng trọng, kinh dị tiền cổ thiên kiêu.

"Như chọc ta Tần Trường Thanh, giết chính là!"

Thanh âm rơi xuống, dưới chân chính là đạp mạnh, thân như khinh hồng dâng lên, rơi vào cái kia râu hùm ưng đồng tiền cổ sinh linh trước mặt.

Cái kia tiền cổ sinh linh sắc mặt đột biến, nhìn về phía Tần Hiên, hắn râu hùm đều phảng phất nổ tung đồng dạng, ưng đồng đột nhiên co đến cực hạn.

Tần Hiên lại vẻn vẹn một quyền, như hời hợt, chỉ là hắn quyền thượng, có một tầng cấm chế bao trùm trong đó.

Hám Thiên Đế Quyền!

Vẻn vẹn một quyền, rơi vào cái kia râu hùm ưng đồng sinh linh Tiên tệ phía trên.

Oanh

Đầu ngón tay cái kia râu hùm ưng đồng sinh linh sau lưng không gian, tựa như như tờ giấy trương, ầm ầm oanh minh bên trong, phá toái vạn trượng, thậm chí, không chỉ như thế, cả kia một phương mê vụ, liền cái này Tuyết Ma Cốc, phảng phất đều bị một quyền này xuyên qua, lộ ra ngoài cốc thiên địa.

"Cái gì! ?"

Còn lại 21 đại thiên kiêu, không không biến sắc, hắn ánh mắt, tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Chỉ thấy cái kia râu hùm ưng đồng tiền cổ sinh linh, giờ phút này, trên thân thể, như có trăm ngàn vết thương phun nứt, máu tươi như suối.

Quan trọng nhất là, từ Tần Hiên quyền thượng, càng có từng đạo xiềng xích, đã sớm trải rộng tại cái này râu hùm ưng đồng thiên kiêu toàn thân.

Đế pháp, đoạt thân đế tỏa!

Cái kia râu hùm ưng đồng thiên kiêu, bất lực rủ xuống, nằm ngang ở Tần Hiên dưới chân.

Tần Hiên chỉ là chậm rãi bước ra một bước, bàn chân rơi vào trước đó cổ thiên kiêu đầu phía trên.

Oanh

Đại địa, như bị xỏ xuyên, toàn bộ Tuyết Ma Cốc, đều ở vỡ nát.

Mà cái kia râu hùm ưng đồng tiền cổ thiên kiêu, càng là đang cái này từng cái dưới chân, đầu hóa huyết sương mù, thành hư vô.

Cách đó không xa, 21 đạo cuồn cuộn chi thế, dĩ nhiên đè xuống.

Cái kia 21 đại thiên kiêu, tại thời khắc này, gần như đồng thời động thủ, khoảng cách gần, động thủ nhanh chóng, mà là 21 đại tiên binh, trong chớp mắt, cũng đã gần sát Tần Hiên thân thể không đủ ba thước.

Lặng yên ở giữa, cái kia 21 đại tiên binh ngưng trệ, Tuế Nguyệt Chi Vực trải ra.

Tần Hiên cũng không đem Tuế Nguyệt Chi Vực khốn cái kia 21 đại thiên kiêu, vẻn vẹn vây khốn hắn Tiên binh.

Tần Hiên chậm rãi quay người, nhìn về phía cái kia thần sắc đột biến 21 đại thiên kiêu.

"Tiền cổ người, nếu là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta có thể thả các ngươi một con đường sống!"

Hắn cười nhạt một tiếng, một đôi tròng mắt, lại hờ hững vô tình, như cúi thế gian.

Thanh âm rơi xuống, cái kia 21 đại thiên kiêu đồng thời biến sắc.

Mỗi một người sắc mặt, đều âm trầm đến cực hạn.

"Ngươi dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Cuồng đồ nhận lấy cái chết!"

"Bản tôn ngược lại muốn nhìn một chút, là ai đến quỳ xuống!"

Từng đạo từng đạo gầm thét thanh âm vang lên, 21 đại tiên binh đều là tại rung mạnh, băng liệt Tuế Nguyệt Chi Vực.

Tần Hiên lại là khoan thai cười một tiếng, than nhẹ một tiếng.

"Ta Tần Trường Thanh, hướng có một sợi nhân từ, tiếc rằng, không địch lại các ngươi giun dế . . ."

"Vô tri!".