Chương 2331: Đến ngộ mấy phần

Chương 2331: Đến ngộ mấy phần

Tần Hiên sau lưng, Loạn Giới Dực chậm rãi hiện lên, trong phút chốc, thế gian như ra 21 tôn Tần Hiên chi thân.

Tốc độ so thời gian, ví như phân thân hàng thế.

Hai tay, đối cứng thánh binh, tại chỗ 21 đạo tàn ảnh tiêu tán về sau.

Tần Hiên một tay bên trong, 21 Đại Thánh binh, đều là tại trong bàn tay còn lại.

Trên đó, có cấm chế sắp xếp, cực kỳ rậm rạp.

Bất Hủ Cầm Binh Thủ!

Một màn này, để cho cái kia 21 lớn tiền cổ sinh linh, không không biến sắc.

Khương Bá Phát bốn người, càng là trợn mắt hốc mồm.

"Cái này ... Đây là thần thông gì! ?"

"Tay không phong ấn thánh binh! ?"

"Cái này, chính là thực lực chân chính của hắn! ?"

Tần Hiên tay nắm cái kia rất nhiều thánh binh, hắn trong tay áo, Đại Tiểu Kim Nhi bỗng nhiên phi ra, biến thành bộ dáng thiếu niên.

Tần Hiên thủ đoạn khẽ nhúc nhích, liền đem cái kia rất nhiều thánh binh ném cho Đại Tiểu Kim Nhi.

"Khẩu phần lương thực của các ngươi, cầm đi đi!"

Lời nói lạnh nhạt, như xem cái này rất nhiều thánh binh như không.

Chợt, tại 21 đại sinh linh ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực cũng đã chấn động mà lên.

Một bộ áo trắng, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở một tôn tiền cổ thiên kiêu trước mặt.

Tần Hiên chỉ là một quyền từ trên cao đi xuống, chậm rãi đánh xuống!

Đế pháp, Hám Thiên Đế Quyền!

Vẻn vẹn một quyền, bốn phía không gian, cũng đã hóa thành hư vô.

Vô tận sóng to, quét sạch vùng thế giới này, dưới một quyền này, trước đó cổ thiên kiêu, càng là thổ huyết bay ngược, toàn thân chi cốt, không biết đứt gãy bao nhiêu.

Giết

Có tiền cổ sinh linh ý đồ động Tiên binh, tránh thoát Bất Hủ Cầm Binh Thủ.

Cũng có người, gầm thét lên tiếng, từng đạo từng đạo thần thông hiện lên, xuyên thấu qua cái kia hắc ám hư không, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi động, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Oanh

Rất nhiều thần thông, thình lình thất bại.

"Người này tốc độ, không tốt, là Thời Không Chi Lực!"

"Chín đạo sao? Phiền toái!"

Thiên kiêu bên trong, có kiến thức rộng rãi hạng người, cau mày, tìm kiếm Tần Hiên tung tích, như thế nào phá Tần Hiên tốc độ.

Oanh

Tần Hiên đã hiện thân, Hám Thiên Đế Quyền lại cử động, một quyền phía dưới, như Trấn Thế ở giữa, tùy ý ngươi tiền cổ thiên kiêu, Bán Thánh Chi Lực, dưới một quyền này, cũng như Thu Phong Lạc Diệp, mảy may khó mà ngăn cản.

Gần như lại là một vị tiền cổ thiên kiêu, dưới một quyền này, bị thương nặng, bất lực trụy lạc tại thế gian.

Tần Hiên thân bị, bỗng nhiên, hư không đọng lại.

Phảng phất cái này một mảnh hư không, cũng như hóa sắt đá, còn có một cỗ hóa đá chi lực, ăn mòn Tần Hiên thân thể, vô khổng bất nhập.

Đáng tiếc, đá này hóa chi lực, khoảng cách Tần Hiên ba thước bên ngoài, cũng đã khó vào nửa phần.

Đế Nhạc Tiên Nguyên sớm đã quét sạch mà ra, tan ra thiên chi lực.

Khai Thiên nhất mạch, Đế pháp, vạn đạo bất xâm!

Tùy ý cái kia Thạch Thiên nhất tộc nữ tử như thế nào động toàn lực, vậy chờ hóa đá chi lực, tựa như gặp tuyệt bích, đều bị ngăn cản tại Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng, ba thước bên ngoài.

Không chỉ có như thế, còn lại thiên kiêu cũng ở đây động thần thông, muốn trấn áp Tần Hiên chi thân.

Tại chỗ vạn đạo bất xâm chi vực bốn phía, ẩn ẩn có đỏ cấm chế màu đỏ phù văn xen lẫn, cũng có xanh thẳm như băng chi hoàn, như bìa một thiết.

Tần Hiên nhìn đến, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Bé nhỏ tiểu đạo mà thôi, thật sự buồn cười!"

Hắn chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, oanh, kèm theo một tiếng oanh minh, vạn đạo bất xâm chi vực ngoại, cái kia rất nhiều thần thông, trực tiếp sụp đổ.

Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, Tần Hiên liền xuất hiện đến một đại tiền cổ thiên kiêu trước người.

Trước đó cổ thiên kiêu con ngươi ngưng tụ, đã là thiên kiêu, như thế nào phàm tục.

Hai cánh tay chấn động, liền có cuồn cuộn Tiên Nguyên, hóa thành thần thông thuật pháp, quét sạch mà ra.

Một tôn chín đầu cự ưng, hiện lên ở trước mặt, nghênh tiếp Tần Hiên một quyền kia.

Quyền rơi, ưng vẫn, hóa thành hư vô.

Tần Hiên chi quyền, gần như nghiền nát tất cả, chậm rãi lại hóa thành bàn tay, rơi vào trước đó cổ thiên kiêu nơi cổ họng.

Mặc cho hắn Tiên Nguyên như thế nào oanh kích, Tần Hiên cánh tay, như cũ sừng sững bất động.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, nhìn thoáng qua hôm nay kiêu.

Chợt, bàn tay, có chút dùng sức.

Oanh

Thiên kiêu chi cái cổ, tại một chưởng này phía dưới, toàn bộ hóa thành hư vô.

Gần như là ở ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, Tần Hiên một người, mặt đối với cái này 21 đại thiên kiêu, trọng thương hai người, chém giết một người, thực lực kinh khủng như thế, để cho cái kia rất nhiều tiền cổ thiên kiêu không không biến sắc.

"Điều đó không có khả năng, nhập thánh phía dưới, đương thời người, tại sao có thể có người làm đến loại trình độ này!"

"Liền xem như Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, còn chưa nhập thánh đỉnh tiêm tồn tại, cũng không thể nào làm được loại tình trạng này!"

"Người này, không từng có ghi lại, rốt cuộc là ai! ?"

"Khai Thiên nhất mạch thần thông sao? Chín đạo một trong, Khai Thiên nhất mạch ... Tê!"

Còn lại, cái kia 18 đại tiền cổ thiên kiêu tâm thần có chút rung động, gần như bạo tán trở ra.

Những cái này Thiên Kiêu bốn phía, đều có từng tầng từng tầng Tiên Nguyên, cấm chế bao trùm, lấy ngự Tần Hiên.

Tần Hiên tốc độ, hay là cái kia một quyền chi lực, thậm chí bao quát khai thiên chi lực, đối với cái này chút tiền cổ thiên kiêu, không đúng, là đối với thế gian này bất luận cái gì sinh linh, đều cực kỳ phiền phức.

Bọn họ thu hồi kiêu ngạo chi tâm, không dám có nửa điểm chủ quan.

Tần Hiên nhìn qua còn lại mười tám ngày kiêu, nhưng lại sắc mặt như thường, trên mặt một màn kia nụ cười thản nhiên.

Bàn tay bỗng nhiên khẽ động, cái kia mười Bát Đại Thiên Kiêu lại hâm mộ biến sắc.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, không Linh Thánh kiếm, chậm rãi hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

"Hồng Y, một kiếm này, ngươi xem, có thể ngộ được mấy phần?"

Hắn không nhanh không chậm lời nói, để cho cái kia mười Bát Đại Thiên Kiêu sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Tần Hồng Y càng là trừng to mắt, mắt không chớp nhìn về phía Tần Hiên.

Ngày xưa, Tần Hiên tại Đông Vực trảm thánh, nàng quá mức rung động, chưa từng cảm ngộ đến cái gì.

Bây giờ, có Tần Hiên nhắc nhở, Tần Hồng Y lại là tâm thần đều là tụ tập tại không Linh Thánh trên thân kiếm.

Tại Tần Hồng Y, Khương Bá Văn đám người trong ánh mắt, Tần Hiên trong tay cái kia không Linh Thánh kiếm, tại cái này trong hư không tối tăm, mang theo lưu quang mà lên, trong hư không, bóng đêm vô tận, phảng phất đều bị nuốt vào đến không Linh Thánh trong kiếm.

"Động thiên loạn cổ!"

Tần Hồng Y trong miệng nỉ non, lấy kiếm đạo dẫn thiên địa, nuốt vạn vật chi lực, quy về một kiếm bên trong.

Trong phút chốc, toàn bộ hư không, không, toàn bộ Tuyết Ma Cốc, cái kia vô tận mê vụ, bao quát cái kia trong cốc đại trận, đều là phảng phất hội tụ tại không Linh Thánh kiếm phía trên.

Kèm theo kiếm này chậm rãi lên, nhắm thẳng vào cái kia 18 đại tiền cổ bán thánh thiên kiêu phía trên.

Tần Hiên đạp chân xuống, hắn thân như biến mất ở trong thiên địa này, lại không phải là động Loạn Giới Dực, mà là Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh bên trong bộ pháp.

"Nhập Thiên Bộ!" Tần Hồng Y lần nữa nỉ non, nhận ra một thức này.

Chợt, Tần Hiên liền xuất hiện ở trong đó một tôn tiền cổ thiên kiêu trước mặt, kiếm trong tay, mũi kiếm cùng cái kia trọng trọng Tiên Nguyên cấm chế chạm nhau, trong nháy mắt, cái kia đông đảo Tiên Nguyên, liền phảng phất sụp đổ tan rã đồng dạng, phá thành mảnh nhỏ, chậm rãi di tán.

Kiếm này, nhìn như chỉ có trong nháy mắt, lại không từng có biến hóa, trước đó cổ bán thánh thiên kiêu, lại không có lực phản kháng chút nào, ví như giấy, bị một kiếm này, xuyên thủng hắn thân.

"Động thủ!"

Còn lại mười bảy đại thiên kiêu, đã sớm chuẩn bị lâu ngày, tại thời khắc này, thần thông ra hết, mỗi một người, đều là động cực kỳ cường đại thần thông, không có chỗ nào mà không phải là bán thánh phía trên thánh pháp, thậm chí còn có mấy đạo Bán Đế tiên thuật, thậm chí bí thuật, quét sạch hướng Tần Hiên.

Tần Hồng Y lại là ánh mắt đều là tại Tần Hiên một kiếm này bên trên, lần nữa nỉ non.

Một kiếm này, uẩn Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh, thánh đạo thật hiểu..