Chương 2332: Không thể ngăn

Chương 2332: Không thể ngăn

Tần Hiên khoan thai quay người, trong tay cái kia không Linh Thánh kiếm, như khai sơn, phá hải, trảm tinh, rơi tháng ...

Một kiếm phía dưới, cái kia mười Thất Đại Thần Thông, đều bị phá đi.

Thánh đạo thật hiểu, một kiếm, có thể phá thánh pháp.

Chính là chân chính Thánh Nhân mà thay đổi thánh pháp, Tần Hiên cũng có thể phá đi, huống chi, là cái này mười bảy đại thiên kiêu.

Tại chỗ mười Thất Đại Thần Thông đều là phá, Tần Hiên lại lần nữa dậm chân, hắn thân như cá bơi, tại chỗ vô tận sóng to bên trong xuyên toa, không từng có nửa điểm gợn sóng, giáng lâm hắn thân.

"Cái gì!"

Mười bảy đại thiên kiêu hâm mộ biến sắc, nhao nhao lui nhanh, có thể lại có thể nào địch Nhập Thiên Bộ tốc độ, cái này Nhập Thiên Bộ, vốn là uẩn một vòng Thiên Đạo quy tắc, cùng không gian đạo tắc.

Kiếp trước, Tần Hiên vì đến ngộ này bước, từng ở vùng đất miền trung cấm địa bên trong, trọn vẹn ma luyện mấy năm thời gian.

Tại chỗ mười bảy đại thiên kiêu lui nhanh bên trong, không Linh Thánh kiếm, mang theo quang đi, như một vòng du quang, phá toái hư không.

Oanh

Gần như là cùng một dưới kiếm, một tôn tiền cổ thiên kiêu, lần nữa vẫn diệt.

Tiên binh thất thủ, thần thông thuật pháp, không chịu nổi một kích.

Một màn này, để cho cái kia mười Lục Đại Thiên Kiêu rốt cục sinh lòng bắt đầu một tia thoái ý.

Càng làm cho bọn họ khó mà tiếp nhận là, lấy bọn họ hai mươi hai người đến bước này, lại bị một người đánh lui.

"Người này không thể địch lại!"

"Chớ có tự ngạo!"

"Đương thời như thế yếu đuối, vậy mà cũng có loại này yêu nghiệt!"

Còn lại mười sáu người, ánh mắt đều là biến, chợt, chỉ thấy bọn họ, nhanh chóng hướng cái kia đại trận bên trong đi.

Tần Hiên nhìn đến, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, dưới chân bộ pháp khẽ nhúc nhích, đuổi sát cái kia mười sáu người.

"Trước ngăn cản hắn, các ngươi, còn có người tại lưu thủ sao?"

Một đạo gầm thét thanh âm, tại bên trong cái Tuyết Ma Cốc này vang lên.

Hắn tại cái này mười trong sáu người cuối cùng, mắt thấy, Tần Hiên liền muốn truy kích đến hắn.

Lấy Tần Hiên phía trước biểu hiện, hắn thuật pháp thần thông, cũng không địch lại một kiếm kia chi lực.

Còn lại mười lăm người bên trong, có người hừ lạnh lên tiếng.

Chợt, chỉ thấy ba đạo uy áp kinh khủng, hiện lên ở trong thiên địa này.

Một đạo rực rỡ kim trường côn, chừng tám thước, trên đó, như có Phạn văn, lít nha lít nhít, trường côn hai bên, càng giống như hơn nhược thủy mực chi họa, có sơn hà nhật nguyệt, vô tận ngôi sao.

Này côn hoành không mà đến, ví như khuấy động hư không chi lực, để cho cái này một mảnh hư không, đều sa vào đến cuồng bạo loạn lưu bên trong.

Mà ở một côn này về sau, còn có một phương tiểu đỉnh, đỉnh này hai lỗ tai ba chân, thân đỉnh phía trên, có một lượt mặt trời chi tướng, mặt trời bên trong, còn có một tôn sinh linh, cái này sinh linh không cửa không tộc, lại phảng phất tại phun ra nuốt vào mặt trời bên trong vô tận dương viêm.

Nếu là có người biết được cái kia một tôn sinh linh, tất nhiên sẽ kinh hãi tột đỉnh.

Thái Sơ nôn dương thú, lại tên Dương Đế, từng tại một kỷ nguyên, chính là chí cao vô thượng tồn tại, tại mặt trời bên trong sinh tồn, chiếu rọi tiên thổ.

Đỉnh này vừa xuất hiện, bốn phía hư không phảng phất đều ở hòa tan, sôi trào, từ trong đó, càng ẩn ẩn có gầm lên giận dữ, đốt đốt bóng tối này hư không.

Hai đại Bán Đế chi binh, gần như là trong chớp mắt, liền ngăn cản Tần Hiên đường lui.

Tần Hiên nhìn qua án kiện hỗn loạn hư không, cùng cái kia đủ để phần diệt tất cả chi lực, chính là Thánh Nhân, cũng sẽ không làm như không thấy.

Hắn lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay Vạn Cổ Kiếm, lần nữa chém ra, cùng lúc trước, cũng không cái gì quá lớn khác biệt.

Một kiếm như trước, chỉ thấy cái kia hư không, đột nhiên đọng lại.

Một mảnh kia phiến hỗn loạn loạn lưu bên trong, Tần Hiên đạp chân xuống, liền lướt qua cái kia hỗn loạn, trực diện chiếc đỉnh lớn kia.

Chiếc đỉnh lớn kia bên trong, gần như quét sạch mà ra Vô Tận Hỏa Hải, đem một phương này hư không đều đốt đốt màu đỏ bừng, dù vậy, tại Tần Hiên một kiếm phía dưới, Vô Tận Hỏa Hải, bỗng nhiên, tựa như như thành họa, lại khó động mảy may.

Một sợi cực kỳ kinh khủng hỏa lửa, vừa vặn tại Tần Hiên trước người.

Tần Hiên tay phải cầm kiếm, tay trái lại là lấy chi, rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn mỉm cười, chậm rãi thu tay lại, chợt, hắn thân, liền đã vượt qua cái kia Vô Tận Hỏa Hải, cùng cái kia Bán Đế chi đỉnh.

Tại trong mắt người khác, Tần Hiên chỉ là một bước, liền đã vượt qua hai đại Bán Đế chi binh.

Chỉ có Tần Hồng Y biết rõ, một kiếm này vì sao.

Nàng đến Thanh Đế kiếm, càng thông hiểu thời không sáu trải qua.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh, định giới hạn thức!

Một kiếm này, uẩn thời không đạo tắc, có thể giây lát định thế gian này vạn pháp.

Bất quá, một thức này, sợ là Tần Hồng Y bây giờ, cũng khó có thể thi triển, nhưng Tần Hiên lại là một kiếm, dễ như trở bàn tay thi triển mà ra, thậm chí, định vẫn là hai đại Bán Đế chi binh.

"Ngay cả ta các loại Bán Đế chi binh, cũng ngăn không được người này sao?"

Hai cái này hơn phân nửa Đế binh chi chủ, không không sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy tồn tại, chí ít, ở tại bọn hắn ở tại kỷ nguyên, nhập thánh phía dưới, chưa bao giờ từng gặp được.

Cái này một kỷ nguyên, như thế yếu đuối, vậy mà lại có loại này bọn họ khó có thể lý giải được người?

"Chín đạo, hắn nắm giữ không biết một loại chín đạo chi lực!"

"Một kiếm này, ứng uẩn thời không!"

"Đây chính là chín đạo, Thánh Nhân khó tiếp xúc, đại đế mới có giờ phút này đụng vào một tia, chẳng lẽ, người này là đương thời đại đế chuyển thế chưa từng?"

Còn lại tiền cổ thiên kiêu bên trong, không thiếu kiến thức rộng rãi hạng người, trong lòng phát trầm.

Đúng lúc này, Tần Hiên trước mặt, bóng đêm vô tận bên trong, từng sợi không có chút nào sáng bóng sợi tơ, giao thoa tung hoành, ví như thiên võng, triệt để đem Tần Hiên tù giam ở trong đó.

Phi trùng khó ra, Hỗn Nguyên không thể phá!

Bán Đế chi binh, Tuyệt Sinh tia!

Mỗi một sợi tơ dây, đều có thể tuỳ tiện xé rách Hỗn Nguyên chi lực, thần thông, thuật pháp, ví như tuyệt thế binh khí, càng là dung nhập thiên địa, mắt thường khó xem.

Tần Hiên lại phảng phất đã sớm phát giác, bất quá, hắn thần sắc bên trên, nhưng như cũ không từng có nửa điểm biến hóa.

Chỉ thấy trong tay không Linh Thánh trên thân kiếm, một sợi xanh biếc chi mang, chớp mắt là qua.

Không Linh Thánh kiếm mũi kiếm, trực tiếp rơi vào cái kia đủ để tuyệt diệt vạn vật sợi tơ lưới lớn phía trên.

Oanh

Một kiếm phía dưới, cái kia Tuyệt Sinh tia, đột nhiên liền hiện ra một cái đường cong, từng tiếng chói tai đến cực điểm tiếng ma sát, hiện lên ở cái này trong hư không tối tăm.

Bất quá một kiếm này dưới, Tần Hiên nhưng lại chưa như trước đó, thế như chẻ tre.

"Chặn lại!"

"Tốt, đi mau, nhập thiên động bên trong!"

Tiền cổ sinh linh, không không mặt lộ vẻ vui mừng.

Trước đó, hai đại Đế binh, đều bị Tần Hiên lập tức vượt qua, Tuyệt Sinh tia có thể ngăn cản Tần Hiên, đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là tin tức vô cùng tốt.

Mà tay kia cầm Tuyệt Sinh tia, mắt sáng như đuốc, lông mày lại là đột nhiên nhăn lại.

Hắn một bên chạy trốn, một bên nhìn về phía mình Đế binh ở tại.

Một kiếm này, hắn phảng phất cảm giác được là vô tận kiếm lực, liên tục không dứt, mỗi một giây lát, đều là ví như tại tăng gấp đôi, nhìn như, đã ngăn cản Tần Hiên, trên thực tế ...

Bất quá là niệm chuyển bên trong, cái này Tuyệt Sinh tia chi chủ, tại thời khắc này, oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn phảng phất bị thương nặng, cái kia Tuyệt Sinh tia, tại thời khắc này cũng không khỏi đại loạn đứng lên.

Một bộ áo trắng, từ cái này Tuyệt Sinh tia bên trong phiêu nhiên mà ra.

Tần Hồng Y đã sớm ngồi xếp bằng, quan ngộ Tần Hiên động Thanh Đế kiếm, đây là Hỗn Nguyên trảm thánh bên trong một thức, sinh nguyên bất diệt thức, Tiên Nguyên không dứt, kiếm lực liền không dứt, mỗi một giây lát, kiếm lực đều có thể tăng gấp bội, bất quá một thức này, đối với Tiên Nguyên tiêu hao rất nhiều.

"Cái gì! ?"

"Trì Mệnh, ngươi chuyện gì xảy ra! ?"

Những cái kia tiền cổ thiên kiêu, trên mặt vui mừng còn chưa lui, con ngươi cũng đã đang điên cuồng ngưng tụ.

Trì Mệnh lại không nói một lời, nhưng trong tay, lại hiện ra một vòng đan dược, trực tiếp cửa vào, trong nháy mắt, tốc độ kia, gần như nhanh đến mấy chục lần, lập tức, liền xông vào đến đại trận kia nhất trung tâm chi địa.

Mà đúng lúc này, Trì Mệnh lại là thân thể cương trệ, ở trước mặt hắn, một vòng xoáy khổng lồ trước mặt, có một bộ áo trắng, cầm kiếm mà đứng.

"Thiên động, là Tần Loạn Cổ bộ hạ sao?"

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, sau lưng, Loạn Giới Dực ẩn ẩn có quang trạch chớp mắt là qua..