Chương 2333: Tần Loạn Cổ

Chương 2333: Tần Loạn Cổ

Thiên động vòng xoáy bên ngoài, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, cái kia đông đảo tiền cổ thiên kiêu, không không sắc mặt đột biến.

"Đáng chết!"

Có thiên kiêu sắc mặt khó coi tới cực điểm, đây là bọn hắn duy nhất đường lui, bây giờ, lại bị Tần Hiên triệt để phong tỏa.

Thiên động, tại trong tiên giới, gần như tương đương với bên trong tu chân giới truyền tống đại trận, tọa độ không gian tồn tại.

Bất quá, tiên phàm lại có thể nào so sánh, tiên thổ cuồn cuộn, không gian cực kỳ củng cố, muốn cấu trúc truyền tống loại hình trận pháp, cũng không phải muốn nhập thánh không thể, chính là Thánh Nhân, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện bố trí xuống.

Thánh Nhân phía dưới, càng là cùng chuyện bất khả tư nghị.

Bất quá hôm nay động, lại có thể vượt qua ức vạn dặm khoảng cách, hoành khóa tiên thổ, chính là tiền cổ thiên kiêu, Tần Loạn Cổ độc hữu thần thông.

Đông đảo thiên kiêu, tại thời khắc này, đều là dừng bước tại tại trong thiên địa này, không dám tùy tiện vọng động.

Lấy Tần Hiên tốc độ, nếu không có thiên động tại, bọn họ tuyệt không thể so sánh nổi.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua cái kia đông đảo tiền cổ thiên kiêu, hắn đầu ngón tay, từng sợi Tiên Nguyên quanh quẩn.

Chợt, Tần Hiên liền chậm rãi rơi xuống một chỉ tại ngày đó trong động.

Đông đảo thiên kiêu con ngươi ngưng tụ, có người, cũng trong mắt lướt qua vẻ vui mừng.

Thiên động kiên cố, Thánh Nhân phía dưới khó phá, hơn nữa, nếu là động hôm nay động, sẽ làm vì tần Đế phát giác.

Tần Đế như đến, chớ bàn về trước mắt hôm nay kiêu, thực lực cỡ nào, cũng không phải tần Đế đối thủ.

"Ngươi đang tìm chết!"

Có thiên kiêu không khỏi quát lạnh lên tiếng, trong mắt có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Bọn họ đều là thừa nhận, Tần Hiên mạnh, vượt qua bọn họ ngoài ý liệu, thậm chí để bọn hắn 22 đại tiền cổ thiên kiêu, cũng vì đó không địch lại, vẫn lạc mấy người, bọn họ chạy trối chết.

Nhưng so với tần Đế mà nói, chính là người này có mạnh hơn, chưa từng nhập thánh, liền tuyệt không có khả năng là tần Đế đối thủ.

Sẽ ở đó thanh âm vừa dứt nháy mắt, chỉ thấy cái kia vòng xoáy khổng lồ, ầm vang ở giữa, cũng đã ngưng kết.

Chợt, Tần Hiên cái kia một chỉ Tiên Nguyên, phảng phất nghịch chuyển toàn bộ vòng xoáy.

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, cái kia một chỗ, trực tiếp hóa thành hư vô, chợt, bốn phía liền hiện ra vô tận thôn phệ chi lực, quét sạch vùng thế giới này vạn vật.

Tần Hiên tại cái này kinh khủng thôn phệ chi lực trung tâm, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Thiên động, phá!

...

Trung vực, Bất Hủ Đế Nhạc bên trên.

Đông đảo Bất Hủ nhất mạch sinh linh, tụ tập cùng một chỗ, bọn họ mắt sáng như đuốc, nhìn qua phía trên cái kia một kiện Đế binh phía trên.

Đó là một phương kính, trong kính, một mảnh hỗn độn, bốn phía biên giới, cũng là dùng hỗn độn Đế đúc bằng đồng tạo, vật này đến từ hỗn độn chỗ sâu, một chỗ khủng bố cấm địa, không phải đại đế, không thể nhập chi.

Hỗn độn Đế đồng phía trên, còn có mười tám đạo cổ điển phù văn, cùng đương thời bất luận một loại nào phù văn cấm chế, văn tự khác biệt, chính là Bất Hủ nhất mạch độc hữu.

Ngũ đại đế nhạc đều biết, này Đế binh vì sao.

Bất Hủ nhất mạch thất đại Đế binh một trong, bất hủ Trấn Thế kính.

Bất quá giờ phút này, Bất Hủ nhất mạch sinh linh, mỗi một người, sắc mặt đều ngưng trọng đến cực hạn.

Càng giống như hơn nay chấp chưởng Bất Hủ nhất mạch rất nhiều trưởng lão, ngưng mắt nhìn chăm chú lên cái kia bất hủ Trấn Thế kính, cho dù, từ trong đó, bọn họ cũng không nhìn thấy trong đó chi cảnh.

Toàn bộ Bất Hủ Đế Nhạc phía trên, bầu không khí đều là ngưng trọng đến cực hạn.

Đúng lúc này, một bóng người, từ cái này bất hủ Trấn Thế trong kính chậm rãi đi ra.

Người này một bộ như mực áo dài, bên hông, có lơ lửng một kiếm, một hồ lô, hắn cổ tay phải ở giữa, có một đạo vòng tay, toàn thân như phỉ thúy, hắn ngón trỏ trái bên trên, một cái chiếc nhẫn màu vàng sậm.

Khuôn mặt ví như cầm kiếm hành tẩu tại thế gian này thanh niên, hai đầu lông mày, có cái kia vài phong lưu.

Thanh niên, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, từ cái này Đế binh bên trong đi ra.

Một màn này, làm cho cả Bất Hủ nhất mạch đông đảo sinh linh đều là tại rung mạnh.

"Tần Loạn Cổ!"

Bất Hủ nhất mạch bên trong, có trưởng lão mở miệng, phun ra ba chữ.

Thanh niên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn thoáng qua cái kia Bất Hủ nhất mạch tất cả trưởng lão, "Cái này một kỷ nguyên, chỉ đến như thế!"

Hắn vẻn vẹn thổ lộ tám chữ, lại làm cho Bất Hủ nhất mạch đông đảo sinh linh, không không giấu giếm nộ ý.

Tại chỗ bát tự rơi xuống nháy mắt, tại chỗ bất hủ Trấn Thế trong kính, một bóng người, chau mày đi ra.

Như Hồng Y ở đây, tất nhiên sẽ nhận ra người này.

Ngày xưa tại Nam Vực, nàng từng gặp gỡ, Trung vực Bất Hủ nhất mạch, tuyệt thế thiên kiêu, Từ Thiên Hoàng.

Chỉ bất quá, bây giờ Từ Thiên Hoàng, lông mi bên trong mặc dù không giảm hắn thiên kiêu phong thái, nhưng trên người, một tay đã hóa thành hư vô, ngực, còn có ba đạo dữ tợn vết thương dễ sợ.

Có vết kiếm, có vết cháy, giống như kính giống như vết thương, phảng phất một bộ phận huyết nhục, nội tạng, hư không tiêu thất một dạng.

Mỗi một vết thương, đều xuyên qua Từ Thiên Hoàng thân thể.

Làm Bất Hủ nhất mạch đông đảo sinh linh, thậm chí rất nhiều trưởng lão nhìn thấy Từ Thiên Hoàng bộ dáng về sau, không khỏi sắc mặt đột biến.

Sắc mặt của mọi người, tại thời khắc này, đều gần như khó coi đến cực hạn.

"Tần Loạn Cổ, mà nói, chớ nói chi quá sớm!" Từ Thiên Hoàng từ bất hủ Trấn Thế trong kính đi ra, "Cái này một kỷ nguyên, người tài ba không biết bao nhiêu, Từ Thiên Hoàng cũng bất quá là một vòng bé nhỏ hạng người, đại biểu không được cái này một kỷ nguyên!"

Tần Loạn Cổ bật cười lớn, "Bại tướng dưới tay, không cần nhiều lời, vốn định ngươi Từ Thiên Hoàng có thể nhập thánh, cùng ta có lực đánh một trận, đáng tiếc!"

"Bất Hủ nhất mạch, còn có người nhập thánh sao?" Hắn cười nhìn qua cái kia đông đảo Bất Hủ nhất mạch sinh linh.

Từ Thiên Hoàng cười một tiếng, "Nhập thánh giả, mặc dù chỉ có ta một người, nhưng, Bất Hủ Đế Nhạc, ngươi còn ép không được!"

Tần Loạn Cổ lông mày nhíu lại, nhìn thoáng qua Từ Thiên Hoàng.

Trong lúc vô hình, bốn phía không gian ví như lật lên một sợi gợn sóng.

Trong phút chốc, cái kia một sợi gợn sóng cũng đã tiêu tan đi.

Tần Loạn Cổ khoan thai cười một tiếng, hắn nhìn thật sâu liếc mắt cái này Bất Hủ nhất mạch chỗ sâu.

"Thú vị, dù chưa nhập thánh ... Cũng đối!"

Hắn mặt mày khẽ cong, cười nói: "Bất Hủ nhất mạch, cũng coi là truyền thừa thế gian, tại ta cái kia một kỷ nguyên, thiên tư tung hoành hạng người, không biết bao nhiêu!"

"Bất quá, ta vẫn là khuyên một lần, ngũ đại đế nhạc, cũng phải có chừng có mực!"

"Nếu là vẻn vẹn cho là có Thiên Đạo tương trợ, để cho các ngươi cho rằng, chúng ta xuất thế, bất quá là vì bọn ngươi đá mài đao, tự gánh lấy hậu quả!"

Tần Loạn Cổ đột nhiên quay người, "Đại kiếp sắp tới, cái này một kỷ nguyên, các ngươi Ngũ nhạc, tự giải quyết cho tốt!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Loạn Cổ liền một bước, từ đó chỗ, vượt qua 300 vạn dặm, xuất hiện ở đây Bất Hủ Đế Nhạc chân núi.

Hắn nhìn thoáng qua tại cái này chân núi, thủ cái này bất hủ Thiên môn lão giả, cùng, tại cái này bên người lão giả, một vị nữ tử, chắp tay như Đế, tại cái này Bất Hủ Đế Nhạc chân núi, lại như so đế nhạc chi nguy.

Lục Thiên Lan nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này Tần Loạn Cổ, tiếp theo sát, Tần Loạn Cổ ẩn ẩn lui lại bán bộ.

Trong mắt, có một sợi tinh mang.

Cũng không người nào biết, tại chỗ trong nháy mắt, hai người giao thủ giao phong bao nhiêu lần.

"Ai nói cho ngươi, cái này một kỷ nguyên, chỉ đến như thế! ?" Lục Thiên Lan thanh âm ví như vô thượng thiên uy, "Tiền cổ tiểu động tác, đồng dạng có chừng có mực."

Thanh âm rơi xuống, Lục Thiên Lan cũng đã biến mất ở nơi đây.

Tần Loạn Cổ đưa tay lướt qua sinh ra kẽ hở, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không hổ là đế nhạc!"

Hắn liền muốn dậm chân rời đi, đột nhiên, hắn lông mi khẽ nhúc nhích.

"Có người, phá ta thần thông! ?"

Tần Loạn Cổ nhìn qua cái kia cuồn cuộn thiên địa, có chút ngừng lại mấy tức.

"Ha ha, càng ngày càng thú vị, đã là như thế, vừa rồi dứt khoát ta chọn cái này một kỷ nguyên xuất thế!".