Chương 2334: Địch nổi người

Chương 2334: Địch nổi người

Tuyết Ma Cốc bên trong, bốn phía thung lũng, gần như đã biến mất một nửa.

Thiên động dư ba, cũng hoàn toàn biến mất, hóa thành hư vô.

Tại hôm nay động bốn phía, cái kia Phệ Nguyên Ma Đằng, còn có một phương huyết trì, bao quát vài cọng thánh dược, tản ra nồng đậm sát khí, triệt để xông ra vùng thế giới này, thẳng vào thiên khung, đem một phương này sắc trời, đều nhiễm như máu tươi.

Còn lại, cái kia mười sáu người, sắc mặt đều là đầy mặt sợ hãi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn về phía cái kia mười sáu người.

Trong tay Vạn Cổ Kiếm, chậm rãi bắt đầu.

Từ một kiếm này tiến hành, cái kia mười sáu người, lập tức như lâm đại địch, thân thể căng cứng đến cực hạn.

Oanh

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên kiếm nuốt thế gian, đương nhiên đó là một kiếm chém ra.

Một kiếm này, cùng lúc trước đều không giống nhau.

Một đạo cuồn cuộn kiếm mang, ví như thiên hà, quét sạch thế gian.

"Cẩn thận!"

Có thiên kiêu gào thét, chợt, chúng thiên kiêu đột nhiên phát hiện, bốn phía Tuế Nguyệt Chi Vực, đã sớm ngưng kết tại bốn phía.

Tần Hiên trong mắt, có một vệt nhàn nhạt hàn mang, "Lấy đương thời sinh linh vì thổ, bồi dưỡng thánh dược, các ngươi, nhưng lại rất rõ cái này mạnh được yếu thua lý lẽ!"

Kiếm ra, cuồn cuộn kiếm mang, liền đem cái kia mười Lục Đại Thiên Kiêu, toàn bộ bao phủ ở trong đó.

Bốn phía cái kia Phệ Nguyên Ma Đằng đám nhiều tản ra nồng đậm huyết sát chi khí tiên dược, ví như sợ hãi, ẩn ẩn đang run rẩy.

Tần Hiên mặc dù có đoán trước, nhưng vẫn là bởi vậy địa mà giận.

Táng diệt ở chỗ này sinh linh, chí ít vượt qua một trăm ngàn, nếu không, tuyệt sẽ không bồi dưỡng ra những cái này tiên dược.

Thánh dược cũng tốt, tiên dược cũng được, đều là cần thời gian dài dằng dặc trưởng thành.

Kiếp trước, chính là bởi vì cái kia Thạch Thiên nhất tộc vợ chồng, lấy đương thời chúng sinh huyết nhục bồi dưỡng Phệ Nguyên Ma Đằng, Tần Hiên đích thân đến, đem cốc này san bằng.

Mà bây giờ, chết ở đây địa sinh linh số lượng, nào chỉ là phía trước không chỉ gấp mười lần.

Trong đó, càng không ít thiên kiêu, thậm chí, còn có từ Đông - Nam - Tây - Bắc bốn vực đã tìm đến Trung vực sinh linh.

Tần Hiên tay chậm rãi buông ra, hắn nhìn qua cái kia một đạo cuồn cuộn kiếm mang, trảm thiên màu máu, nứt đại đế trọn vẹn 36 vạn bên trong, từ Tuyết Ma Cốc, một mực lan tràn tại Tuyết Ma Cốc bên ngoài.

Dù vậy, tại chỗ cuồn cuộn kiếm mang phía dưới, cũng có sáu người, còn chưa chưa từng vẫn lạc.

Từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Mỗi một người, thần thái cùng lúc trước đều có biến hóa.

Bọn họ phục dụng cấm dược, cũng có người, vận dụng cấm pháp, gần như là dùng hết nội tình, vừa rồi dưới một kiếm này may mắn sinh tồn.

Khương Bá Phát bốn người, đã sớm bị cái này Tần Hiên một kiếm, cả kinh trong óc trống rỗng.

Cái này, chính là Đại La trảm thánh Tần Trường Thanh chi lực! ?

Cái này ...

Khương Bá Phát chợt tỉnh ngộ, hắn bỗng nhiên cảm giác mình bốn người này hạng gì buồn cười, phảng phất như là cái kia ếch ngồi đáy giếng.

"Khó trách, hắn rất ít động thủ!" Lăng Phi Thánh không tự chủ được thì thào lên tiếng.

Như thế chi lực, ví như nguy nga chi ngọn núi, há lại sẽ vì vài cát bụi, địa liệt sơn băng! ?

Tần Hồng Y ở một bên, thì là sa vào đến chìm ngộ bên trong.

Cái kia một đạo cuồn cuộn kiếm mang, cùng lúc trước một kiếm khác biệt, trước đó một kiếm, Tần Hiên biểu hiện ra Hỗn Nguyên trảm thánh chúng thức chi lực.

Nhưng một kiếm này, lại là một kiếm cuồn cuộn, nhưng trong đó, mỗi một sợi kiếm khí, đều là như trước đó một kiếm kia, uẩn Hỗn Nguyên trảm thánh chúng thức.

Kiếm này, từng tại Đông Vực trảm thánh.

Bây giờ, một kiếm, giết tiền cổ bán thánh thiên kiêu mười người, chính là sáu người này, cũng là tất cả át chủ bài, gần như phương giữ được tính mệnh.

Tần Hồng Y than nhẹ một tiếng, "Đây chính là Trường Thanh ca ca a!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên buông ra không Linh Thánh kiếm, chậm rãi đứng dậy, hắn ánh mắt, có chút dài dằng dặc.

Hắn đường, rất xa này.

Lục đại tiền cổ thiên kiêu, ví như tới gần tuyệt cảnh.

Thậm chí ngay cả trốn, gần như đều trở thành một loại hy vọng xa vời.

"Ngươi, rốt cuộc là ai! ?"

Có một tên tiền cổ sinh linh, ví như khàn cả giọng, hắn trong đôi mắt, chỉ có tử chiến chi ý.

Đã là thiên kiêu, tự có hắn sáng suốt, ngay cả chạy trốn đều không thể, không có gì ngoài một trận chiến, lại có thể thế nào?

Sáu người đều là ôm tử chiến một dạng tâm tư, cho dù là chết, cũng là không làm gì được.

Kẻ yếu, đã là như thế.

Như bọn họ, tàn sát đương thời sinh linh, lấy huyết nhục Hồn Cốt vì thổ, bồi dưỡng thánh dược, những người yếu kia, lại có thể thế nào?

Tần Hiên thể nội, từng sợi Trường Sinh Tiên Nguyên di tán ở ngoài thân bốn phía.

Một đôi tròng mắt, lạnh nhạt thế gian, nhìn qua cái kia Lục Đại Thiên Kiêu.

Trong phút chốc, sau người, phảng phất mở ra một cánh cửa lớn.

Tiên Nguyên hội tụ, từ sau người, như có một mảnh hư vô hắc ám.

Đế pháp, gắn bó giới!

Tần Hiên môi mỏng hé mở, đạm mạc nói: "Các ngươi cho là sinh, chưa chắc là sinh, đi vào trong đó, lưu ly a!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong mắt, có thanh mang ngưng tụ, trong phút chốc, từ cái này một mảnh hư vô cánh cửa bên trong, xông ra vô tận xiềng xích.

Lục Đại Thiên Kiêu gầm thét, gần như dốc hết toàn lực, hướng Tần Hiên đánh tới.

Rầm rầm rầm ...

Ước chừng hơn mười tức, cái kia Lục Đại Thiên Kiêu, đều bị hư vô kia chi môn xiềng xích xuyên qua thân thể, tại những cái kia thiên kiêu trong tiếng gầm rống tức giận, từng đạo từng đạo xiềng xích bao trùm ở tại thân, mạnh mẽ lôi kéo, rút ngắn cái kia gắn bó trong môn.

Cửa này bên trong, tự có càn khôn, vô không gian, không thời gian, đi vào trong đó, ví như vĩnh thế lưu ly không thể ra.

Giống như là trong hư vô bụi bặm, vô thủy vô chung, chỉ có, là cái gì vĩnh hằng cô quạnh.

Nhập cái này cửa sinh linh, trăm năm ví như trăm vạn năm, thường thường mấy năm, chính là thiên kiêu tung hoành, tuyệt thế người, cũng sẽ triệt để điên cuồng, vẫn lạc tại trong đó.

Cho đến cái kia ngày thứ sáu kiêu bị kéo xuống gắn bó trong môn, thiên địa, triệt để đưa về yên tĩnh.

Tần Hiên dậm chân, đi đến Tần Hồng Y bên cạnh, "Nhưng có sở ngộ?"

Tần Hồng Y chưa từng lên tiếng, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Một bên, Khương Bá Phát bốn người, cũng là trầm mặc mà lên, đi theo tại Tần Hiên sau lưng.

Bốn người trong ánh mắt, đều có vô tận kính sợ.

"Ta tựa hồ minh bạch ngươi vì sao, mang ta các loại ra khỏi thành!" Cho đến một đoàn người đăng nhập thần xa phía trên, Khương Bá Phát mới bỗng nhiên mở miệng.

Trấn Đông cổ thành, tại bọn hắn liền phảng phất giống như là một tòa giếng, trong đó sinh linh, ví như ếch ngồi đáy giếng.

Trước đó, bốn người bọn họ đều là lòng đang Ngũ Nhạc Đế Uyển, có thể, liền xem như Ngũ Nhạc Đế Uyển lại như thế nào?

Thế giới của bọn hắn, không ở một thành, không ở một uyển, mà là tại toàn bộ Tiên giới.

Mặc dù vì Trấn Đông cổ thành đệ nhất, tại cái này trong tiên giới, tại cái này loạn thạch bên trong, vẫn là giọt nước trong biển cả.

Tần Hiên ngồi ở đây thần xa bên trong, nhàn nhạt lên tiếng, "Được thêm kiến thức mà thôi, nơi đây, có chút ngoài ý muốn!"

"Bất quá, như các ngươi thấy, những cái này, bất quá là tiền cổ thiên kiêu mà thôi, tại tiền cổ sinh linh bên trong, nói không đến đính tiêm người."

"Chính là như ta chi lực, trong này vực, cũng có một chút tiền cổ sinh linh, có thể cùng ta địch nổi người!"

"Không chỉ có như thế, còn có ngũ đại đế nhạc bên trong tồn tại, cùng Đế tộc!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn mắt nhìn trời địa, "Bất quá, cũng không cần tự coi nhẹ mình, như thế loạn thế, một bước chính là cơ duyên, cũng không muộn."

"Về phần ta ..."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, tại chỗ bốn người như nghe thiên âm giống như bộ dáng bên trong, không nhanh không chậm nói: "Cũng bất quá là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh mà thôi, còn lại con đường, còn rất dài!"

Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh!

Cái này năm chữ, tại bốn người này mà nói, lại như náo động thế gian lôi đình, rung động ...

Nhưng vượt xa trước đó một trận chiến!.