Chương 2335: Hai tháng

Chương 2335: Hai tháng

Trấn Đông cổ thành bên trong, Thương Vân Khanh đứng ở đó từ thiên mà rơi dưới thác nước.

Hắn đứng chắp tay, nhìn qua một phương này thác nước.

Hắn trong đôi mắt, có một sợi thở dài.

"Khương Bá Phát, ta đã nhắc nhở qua các ngươi bốn người!"

"Thế nhưng, các ngươi càng muốn ra khỏi thành, hết lần này tới lần khác muốn cùng ta Thương Vân Khanh làm đúng!"

Hắn lẩm bẩm tự nói, đôi mắt chậm rãi nhắm lại.

Lần nữa mở ra hắn hai con ngươi lúc, lưu lại hắn trong con mắt, chỉ có cái kia quyết đoán, sát phạt.

Thương Vân Khanh chậm rãi quay người, hướng trấn đông ngoài thành đi đến.

...

Trung vực, Tuyết Ma Cốc từ tây 96 vạn bên trong, một phương đầm lầy bên trong.

Tần Hiên ngồi ngay ngắn ở thần xa bên trên, Tần Hồng Y làm bạn ở bên.

Tại thần xa phía dưới, Khương Bá Phát bốn người các động thần thông, cùng hai vị tiền cổ thiên kiêu giao chiến.

Đại chiến, đã gần kề gần cuối cùng.

Đi qua Tần Hiên chỉ điểm, tăng thêm Khương Bá Phát bốn người tỉnh ngộ, ở vùng đất miền trung đương thời bên trong, cũng coi như có thể miễn cưỡng chiếm cứ một chỗ ngồi.

Dù vậy, bốn người cùng cái kia tiền cổ sinh linh giao chiến, cũng là được trọng thương, đem hết khả năng.

Oanh

Nương theo oanh minh, cái kia hai đại tiền cổ sinh linh, rốt cục khó địch nổi bốn người tay, trọng thương rơi xuống ở phía này đầm lầy phía trên.

Hai đại tiền cổ sinh linh sắc mặt khó coi đến cực hạn, thanh âm khàn giọng nói: "Chúng ta hai người, cũng không tàn sát đương thời, chỉ là ở phía này tu luyện, cầu một vòng cơ duyên, vì sao, các ngươi bốn người, muốn đối với hai người chúng ta đuổi tận giết tuyệt! ?"

"Cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?" Một bên, màu da như đêm, mắt như ngôi sao nữ tử trong mắt tràn đầy quyết tử chi ý.

Khương Bá Phát bốn người trong mắt hờ hững, riêng phần mình đều có bị thương, nhuốm máu mà đứng.

Bọn họ ẩn ẩn muốn động, chém giết hai cái này lớn tiền cổ sinh linh.

"Không phải giết hai người này, thả rồi ah!" Đúng lúc này, thần xa phía trên, Tần Hiên ví như ở trên cao nhìn xuống, chậm rãi mở miệng.

Khương Bá Phát bốn người khẽ giật mình, bọn họ ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên cũng không nhiều giải thích, Khương Bá Phát bốn người quay đầu, nhìn cái kia hai đại tiền cổ sinh linh liếc mắt, liền đằng không mà lên, kéo lấy thụ thương chi thân, quy về thần xa bên trên.

"Các ngươi chỉ là vận khí không tốt, bất quá, vận khí không tốt, cũng khá lấy vẫn nói!"

"Nể tình hai người các ngươi ma luyện bốn người bọn họ, hôm nay, liền cho dư các ngươi một sợi sinh lộ."

"Chớ có sai lầm!"

Tần Hiên ngồi ngay ngắn ở thần xa bên trên, nhàn nhạt lên tiếng, chợt, hắn liền mở miệng, "Đi thôi!"

Hai cái này lớn tiền cổ sinh linh chỉ là con đường nơi đây, trùng hợp bị Tần Hiên cảm giác được, đủ để ma luyện bốn người này.

To lớn Trung vực, lấy hai người này Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, bán thánh chi cảnh, không phải gặp được đỉnh tiêm tồn tại, cũng đầy đủ bảo vệ tính mạng.

Đáng tiếc, gặp phải là hắn Tần Trường Thanh, chỉ có thể nói vận khí thật sự là quá kém.

Cũng may, hắn Tần Trường Thanh, còn có một tia đức hiếu sinh.

Nhưng lại Khương Bá Phát bốn người hơi có không hiểu, trong mắt bọn hắn, tiền cổ, đương thời, vốn là cừu địch, một mực tranh phong, trong đó vẫn diệt sinh linh thật sự là nhiều lắm.

Hơn nữa, trước đó Tuyết Ma Cốc, cái kia đông đảo tiền cổ sinh linh, lấy đương thời sinh linh bồi dưỡng thánh dược, trong đó huyết nghiệt, đâu chỉ ngập trời.

Tần Hiên tựa hồ phát giác được bốn người này suy nghĩ, thản nhiên nói: "Phong Thánh Phược Đế trước đó, đương thời người bên trong, cũng có tàn sát chúng sinh người, tiền cổ sinh linh, cũng có che chở đương thời tồn tại, chớ có ếch ngồi đáy giếng, tự cho là đúng!"

"Các ngươi đã nhập bán thánh, như không có gì bất ngờ xảy ra, ứng hội nhập thánh, thánh, không phải đại biểu là quan sát Chúng Sinh Chi Lực, cũng có danh phù kỳ thực chi đức."

Nhàn nhạt lời nói, để cho Khương Bá Phát bốn người không khỏi có chút trầm mặc.

"Lòng người hiểm ác, khó phân biệt thiện ác, huống chi là những cái này tiền cổ thiên kiêu!" Triệu Hoàn bỗng nhiên mở miệng, "Hai người kia thủ hạ, đồng dạng có sát nghiệt!"

Hắn nắm giữ thần thông, có thể nhìn người huyết sát chi khí.

Cái kia trên thân hai người huyết sát chi khí mặc dù nhạt mỏng, nhưng cũng cũng không phải là không còn tồn tại.

Hai người kia, cũng từng tay nhiễm đương thời sinh linh chi huyết.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua Triệu Hoàn, "Một phương Ma Đế, tàn sát sinh linh mấy trăm vạn, nhưng công, lại đủ để che chở ngàn vạn sinh linh, thiện hay ác! ?"

"Một phương đại đế, phúc phận chúng sinh, nhưng duy chỉ có diệt ngươi Triệu gia nhất tộc, thiện hay ác?"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Thiên hạ thiện ác, người khác thiện ác, không phải là trong lòng ngươi thiện ác!"

"Như thế nào định cái này thiện ác, từ chính ngươi!"

Triệu Hoàn nhìn chăm chú Tần Hiên, hồi lâu không động, cuối cùng chậm rãi nhắm mắt, tựa hồ cũng minh bạch cái gì.

Tần Hồng Y hì hì cười một tiếng, ôm Tần Hiên cánh tay, "Ta không quản, dù sao ai khi dễ Trường Thanh ca ca, người đó là ác nhân, Hồng Y tuyệt đối không buông tha!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Khi phụ ta?"

Lại hỏi tiền cổ đương thời, Thiên Đạo Đế tộc, ai có thể đè ta Tần Trường Thanh! ?

Tần Hiên trong mắt, một sợi quang mang nhàn nhạt chớp mắt là qua.

Tự có ngạo thiên địa lực lượng, từng đứng ở chúng sinh chi đỉnh, lại sao có thể có thể liền điểm này tự tin, đều chưa từng có! ?

Thần xa động, mà trên đường đi, Khương Bá Phát bốn người đã từng trải qua đại chiến, cùng tiền cổ sinh linh giao phong, có mấy lần, kém chút sắp chết.

Mỗi lần, Tần Hồng Y cũng nhịn không được xuất thủ, lại bị Tần Hiên đè xuống.

"Chết sống có số, ta tất nhiên để cho bốn người bọn họ động thủ, liền chứng minh bốn người bọn họ cơ hội thắng!"

Tần Hiên thanh âm tựa hồ có chút vô tình, "Như thật sự chết rồi, cũng không đủ tiếc, nếu không, hôm nay không chết vào tay người khác, ngày khác, cũng phải mất mạng tiên thổ."

Tần Hồng Y không nhịn được nói thầm: "Vậy nhưng thật đáng thương!"

Nàng có chút đồng tình, mặc dù, Tần Hiên nói bốn người này là bằng hữu của hắn, có thể nàng lại điểm một cái đều nhìn không ra.

Mấu chốt nhất là, bốn người này còn tại liều mạng, tại cái này sinh tử bên trong, làm không biết mệt.

Ai

Tần Hồng Y gật gù đắc ý, ví như một cái tiểu đại nhân một dạng.

Làm Trường Thanh ca ca bằng hữu, thật sự là quá khó khăn.

Cũng may, nàng là muội muội, không phải bằng hữu.

Bốn người kia, cũng không để cho Tần Hiên thất vọng, mặc dù trọng thương, thậm chí kém chút sắp chết, nhưng cuối cùng, vẫn là hiểm trung cầu thắng, giữ được tính mệnh.

Về phần thương thế, có Tần Hiên tại, chính là bản nguyên bị hao tổn, cũng sẽ không như thế nào.

Năm tháng trôi qua, từ Tần Hiên đám người đi ra Trấn Đông cổ thành, đã gần như có hai tháng.

Khương Bá Phát bốn người, khí tức càng thêm trầm ổn, thế nhưng một đôi mắt, lại ẩn ẩn trở nên cực kỳ hung hãn, nếu là sẽ cùng Trấn Đông cổ thành những cái kia tiền cổ thiên kiêu đối mặt, sợ là như hổ xem dê.

Loại ánh mắt này, là hai tháng này đến nay, không ngừng từ sinh tử bên trong thoát hiểm bên trong trui luyện ra được.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên không có gì ngoài hai người kia mở miệng ngăn lại cái này Tứ Nhân Sát giết bên ngoài, còn lại chi chiến, Tần Hiên liền chưa từng mở miệng.

Giết cùng không giết, lấy cái này Khương Bá Phát bốn người mà định ra, bốn người trong tay, cũng chưa hẳn chưa từng tay nhiễm tiền cổ thiên kiêu chi huyết.

Thần xa hoành hành, đã gần như vượt qua hai thành, khoảng cách Trấn Đông cổ thành, cũng càng thêm xa xôi, trọn vẹn đã có bảy trăm triệu dặm.

"Dừng xe!"

Tần Hiên bỗng nhiên phun ra hai chữ, để cho thần xa im bặt mà dừng.

Khương Bá Phát bốn người không tự chủ được nhìn về phía phía dưới, hơi có nghi hoặc.

Phía dưới, cũng không tiền cổ sinh linh khí tức.

"Chẳng lẽ, là trận pháp sao?"

Triệu Hoàn đã động đồng thuật, quan sát phía dưới.

Phía kia núi lớn phía trên, có mấy phần tiên thú, nhưng lại không tiền cổ sinh linh dấu vết.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Không cần dò xét, không phải để cho các ngươi bốn người đối địch!"

Thần xa chậm rãi rơi, Tần Hiên bên hông, Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô hơi sáng bắt đầu một đạo quang mang.

Chợt, từ Hỗn Nguyên thôn thiên hồ lô bên trong, phi ra bốn đạo bình ngọc, rơi vào Khương Bá Phát bốn người trong tay.

Bình ngọc miệng, một đạo cấm chế đang không ngừng rung động, phảng phất trong đó như tù cuồng long đồng dạng, đang không ngừng trùng kích.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Đây là lấy Tuyết Ma Cốc bên trong, đông đảo tiên dược luyện chế mà thành, có trợ giúp tu vi."

"Lấy chi phục luyện, cho đến triệt để luyện hóa, sẽ tìm tiền cổ sinh linh không vội!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Khương Bá Phát bốn người không khỏi cuồng hỉ.

Tuyết Ma Cốc bên trong, thánh dược đều là không chỉ một gốc, trân quý như thế đồ vật, Tần Hiên vậy mà vì bọn họ mà chuẩn bị?

Đúng lúc này, Tần Hiên hời hợt nói: "Một bình 300 triệu, khái không trả giá!"

"Ta đến lúc đó, tự sẽ hướng bốn trong tộc đòi hỏi!"

Tiếng nói rơi, Khương Bá Phát bốn người ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, khóe miệng, khóe mắt ...

Ví như run rẩy!.