Chương 2336: Một cơ hội

Chương 2336: Một cơ hội

Thần xa phía trên, Tần Hiên dẫn theo Hỗn Nguyên Thôn Thiên Hồ Lô, hồ lô cửa mở ra, bích màu xanh dược dịch tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, chậm rãi rơi.

Tần Hiên một hơi, không biết uống bao nhiêu, ví như uống thả cửa.

Ban đầu ở Tuyết Ma Cốc bên trong, hắn lấy được thánh dược có ba cây, bán thánh dược hơn mười gốc, hai tháng này, đều giao cho Hỗn Nguyên Thôn Thiên Hồ Lô luyện thành cái này bất hủ Thánh nguyên dịch.

Hỗn Nguyên Thôn Thiên Hồ Lô bây giờ cũng đã nhanh Nhập Thánh cảnh, hắn hao phí số lớn Tiên tệ uẩn dưỡng.

Tăng thêm hắn truyền thụ phương pháp, luyện hóa thánh dược, mặc dù thời gian dài chút, nhưng cũng là có thể làm được.

Dù sao, Bí Hý chi linh làm bạn hắn đến nay tu luyện thật lâu.

Vạn Cổ Kiếm đều là trưởng thành đến, có thể tự mình tu luyện, Hỗn Nguyên Thôn Thiên Hồ Lô cũng cần phải học được chính mình chế thuốc.

Phía dưới, Khương Bá Phát bốn người đều là lại tu luyện, Tần Hồng Y cũng nuốt cái kia bất hủ Thánh nguyên dịch, tại ma luyện bản thân.

Nàng khoảng cách bán thánh, còn có một đoạn đường muốn đi, Đế Hồn bên trong đối với cảnh giới cảm ngộ dĩ nhiên tồn tại, nhưng đó dù sao cũng là Từ Sơ Thiên, không phải Tần Hồng Y.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển, không ngừng luyện hóa, nhập trái tim cùng trong đan điền, trong cơ thể, Trường Sinh Mộc, đế nhạc, phảng phất như là không đáy động này giống như, cắn nuốt tất cả, nhưng lại biến hóa quá mức bé nhỏ.

Đúng lúc này, Khương Bá Phát đột nhiên mở mắt.

Sắc mặt hắn kịch liệt biến hóa, "Không tốt!"

Còn lại ba người, nao nao, chợt, bọn họ ánh mắt đột biến.

"Trường Thanh, ta muốn đi một chuyến Khổ Hàn Tiên Địa!"

Khương Bá Phát ví như lửa thiêu lông mày, loại này cấp bách, cực kỳ hiếm thấy đến.

"Đi thôi!"

Tần Hiên thản nhiên nói, một bên, Thông Khinh Ngữ đám người, tựa hồ cũng phát giác cái gì.

"Chẳng lẽ, là Thương Vân Khanh!"

"Đáng chết!"

"Hắn dám như thế! ?"

Ba người trên mặt, đều là hiện ra vô tận lửa giận, hướng Tần Hiên xin từ.

Tần Hiên cũng nhất nhất đáp ứng, chợt, bốn người liền cấp tốc đồng dạng, ai đi đường nấy.

Tần Hồng Y chậm rãi mở mắt, nàng thở ra một hơi.

"Bốn người bọn họ, Trường Thanh ca ca, lại là ngươi coi như a?" Tần Hồng Y tràn đầy đáng thương nhìn qua bốn người này.

Trước đó, Đại Tiểu Kim Nhi lặng lẽ rời đi, Tần Hồng Y vẫn là hơi có phát giác.

Lấy Đại Tiểu Kim Nhi đối với Tần Hiên cung kính, nếu không có Tần Hiên mệnh lệnh, tuyệt sẽ không tự tiện rời đi.

"Khương Bá Văn, Triệu Mộng, Thông Khinh Ca, Lăng Phi Tiên!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn cái danh tự, "Bốn người này, hẳn là bọn họ người thân nhất, không còn gì để mất người!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, "Bây giờ, toàn bộ tao ngộ tử kiếp, hi vọng bọn họ còn kịp!"

Tần Hồng Y hơi biến sắc mặt, "Tiền cổ thiên kiêu! ?"

"Thế sự vô thường, nào có định số, Đại Tiểu Kim Nhi chỉ là phụ trách dụ cho người ra khỏi thành, còn lại, đó chính là bọn họ chuyện của mình!"

"Chớ có quên, đại tộc bên ngoài, không thiếu cường địch, Tô gia các tộc cũng tốt, Thương Vân Khanh cũng được, cũng là bọn họ trong lúc vô hình uy hiếp."

"Trường Thanh ca ca!" Tần Hồng Y tựa hồ có chút sinh khí, "Ngươi dạng này, bọn họ hội hận ngươi!"

"Nếu là thật sự cho rằng mất đi chí thân, cái kia . . ."

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn ghé mắt nhìn về phía Tần Hồng Y.

"Yên tâm, ta sẽ cho bọn họ một cơ hội, bất quá, cũng chỉ có lần này mà thôi!"

"Lần tiếp theo, vậy liền không phải ta cho bọn họ cơ hội, mà là kiếp nạn, có thể hay không để bọn hắn may mắn, sẽ có hay không có mất tình cảm chân thành, là từ chính bọn hắn mà định ra."

Tần Hiên trong mắt, ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong phút chốc, hắn thân bị, thiên địa lực lượng, Tiên Nguyên ngưng tụ, bốn cái giống nhau như đúc Tần Hiên, xuất hiện ở đây thần xa phía trên.

Thanh Đế pháp, 10 vạn Thiên Binh!

Tứ đại hóa thân, nhìn thoáng qua Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, liền triển khai Loạn Giới Dực, mặt hướng Khương Bá Phát bốn người chỗ rời đi phương hướng, bỗng nhiên biến mất.

Tần Hồng Y cái này không khỏi thở dài một hơi, nàng tràn đầy giận trách trừng mắt Tần Hiên.

"Đều do Trường Thanh ca ca, hù dọa Hồng Y!"

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, hù dọa sao?

Lòng người như thế, chưa từng mất đi, liền không biết trân quý.

Khương Bá Phát bốn người, có lẽ, đã đầy đủ cần cù, liều mạng, một đường đi tới, hắn Tần Trường Thanh, vì cái này bốn người tá ngông nghênh, khai nhãn giới, nhưng, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, bốn người này còn kém một bước.

Một bước, triệt để để bọn hắn thuế biến tâm cảnh.

Hi vọng cử động lần này có thể khiến cho bốn người này, thuế biến có thành tựu.

Kiếp trước, Tần Hiên nói cái kia Khương Bá Phát bốn người thân nhân, đều là vẫn lạc tại cái kia trong loạn thế.

Một thế này, Phong Thánh Phược Đế, những người kia còn bình yên vô sự, cũng không đại biểu, một thế này, hội vĩnh viễn bình yên vô sự.

Phong Thánh Phược Đế, cuối cùng cũng có kết thúc, khi đó, tiền cổ tàn phá bừa bãi, trừ bỏ những cái kia hậu bối thiên kiêu, còn có cái kia từng vị Thánh Nhân, đại đế, thậm chí, liền xem như tại cái này về sau, cũng có đủ để táng diệt nguyên một đám kỷ nguyên đại kiếp.

Nhìn bốn người này, có thể có sở ngộ, dĩ nhiên hắn chỗ thi triển phương pháp, có chút tàn khốc.

Nhưng cuối cùng, so với chân chính không thể nghịch chuyển tuyệt vọng, tàn khốc như vậy, bất quá ánh sáng đom đóm huy mà thôi.

"Hồng Y, thế gian này có một số việc, là đủ để cho người hối hận cả đời!"

"Sở dĩ, thế gian mới có tiếc nuối hai chữ!"

Tần Hiên môi mỏng nhẹ hợp, để cho Tần Hồng Y cau mày.

"Còn nói một chút nói nhảm!" Tần Hồng Y có chút cúi đầu, khẽ hừ một tiếng.

Chợt, Tần Hồng Y liền bắt đầu tu luyện công pháp, giữa thiên địa, cũng lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Tần Hiên ở chỗ này, trọn vẹn dừng lại nửa tháng.

Nửa tháng, Tần Hiên đều là tại nuốt luyện bất hủ Thánh nguyên dịch, cho đến, đem bất hủ Thánh nguyên dịch toàn bộ nuốt luyện.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, tựa hồ giống như cũng chưa từng có biến hóa quá lớn.

Cho đến, nơi xa, có một đạo cầu vòng trở về.

Khương Bá Phát đã tìm đến, chuyện thứ nhất, chính là gầm thét lên tiếng, "Tần Trường Thanh!"

Hắn một kiếm hoành không, như xuyên qua thiên khung, hướng Tần Hiên chém tới.

Kiếm quang mới vừa đến, tại Tần Hiên ba thước bên ngoài, liền biến mất nhị ở vô hình.

Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ, nhưng lại Tần Hồng Y đột nhiên từ trong tu luyện tỉnh lại, nhìn về phía Khương Bá Phát.

"Khương Bá Phát, ngươi làm gì, ngươi điên! ?"

Một cỗ áp lực mênh mông, ẩn ẩn mà ra, nhưng khi nàng nhìn về phía Khương Bá Phát lúc, ánh mắt lại ẩn ẩn ngẩn ngơ.

Giờ phút này, Khương Bá Phát hai tay gần mất, nơi ngực, còn có một đạo to lớn động quật, trong đó chi huyết, đều ở khô cạn.

Một kiếm kia, gần như là Khương Bá Phát cuối cùng một kiếm.

Mà ở hắn trên lưng, lại là Khương Bá Văn, giờ phút này, Khương Bá Phát thân thể, tựa như như đổ nát bức tranh đồng dạng, thủng trăm ngàn lỗ, hắn sinh cơ, càng vẻn vẹn chỉ có một sợi, chớp mắt là qua.

Ngày xưa cái kia Trấn Đông cổ thành, Thành Bảng đệ nhị người, giờ phút này, lại hơi thở mong manh, hơi không cẩn thận, liền sẽ vẫn diệt.

Khương Bá Phát đôi tròng mắt kia bên trong, tràn đầy lửa giận, còn có hận ý.

"Tất cả những thứ này, đều là ngươi chế tạo, đúng không! ?"

"Anh của ta nói, là Đại Kim Nhi đích thân đến, nói ta gặp nạn, hắn phương sẽ xuất thành!"

"Tần Trường Thanh, liền xem như vì ma luyện ta, cùng ta ca, có quan hệ gì!"

Khương Bá Phát thanh âm khàn giọng, suy yếu, càng khàn cả giọng.

Hắn thậm chí ngay cả đằng không mà lên chi lực đều chưa từng có, cõng Khương Bá Phát cái kia sắp chết thân thể, hai hàng huyết lệ, từ đồng bên trong chảy ra.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cao cao tại thượng, ngồi ngay ngắn ở không trung thần xa bên trên Tần Hiên, giờ phút này, trong lòng lưu lại tràn đầy oán hận.

Tần Hồng Y ngây người, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, ngươi không phải nói, ngươi cho bọn hắn một cơ hội sao?"

Nàng nhìn ra, Khương Bá Văn bản nguyên, đã hủy hết.

Nếu như là cái giá như thế này, cái kia cùng giết Khương Bá Văn, khác nhau ở chỗ nào?

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, ừ nhẹ một tiếng, "Không chết, không phải liền là cơ hội sao?".