Chương 2337: Ta nói tính

Chương 2337: Ta nói tính

"Ta chỉ là động hóa thân đi quan chiến mà thôi, Trường Thanh ca ca có thể chưa từng nói, hội xuất thủ tương trợ!"

Tần Hồng Y thân thể có chút cứng đờ, nàng có chút khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại là vẫn như cũ không nhanh không chậm mở miệng, "Khương Bá Phát, ngươi không thể cứu ca của ngươi, là ngươi thực lực không đủ. Vì trong lòng ngươi trốn tránh, không muốn nhìn thẳng vào chính mình bé nhỏ ví như phàm trần chi lực, tu luyện một đời, liền đại ca đều cứu không được thật đáng buồn, sở dĩ, đem oán hận, liền trút xuống với ta?"

Hắn thản nhiên nói: "Với ta mà nói, ngươi oán cũng tốt, hận cũng được, bằng ngươi, có thực lực ở trước mặt ta kêu gào sao?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên không nhanh không chậm giơ bàn tay lên, ầm vang ở giữa, Khương Bá Phát chi thân, như phong tại cái này đại địa phía trên.

Một phương này núi cao chi đỉnh, lập tức hóa thành hư vô.

Càng có từng đạo vết rách, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, Khương Bá Phát càng là đang một chưởng này phía dưới, kém chút vẫn lạc.

Nhưng lại Khương Bá Văn thân thể, tại Tần Hiên chi lực dưới, chậm rãi đằng không mà lên, bị Tần Hiên thu nhập cái kia áo trắng trong tay áo.

Tần Hiên chưa từng để ý tới Khương Bá Phát, lưu lại Khương Bá Phát tại chỗ trong núi giãy dụa, gào thét.

Tần Hồng Y mấy lần, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, nàng vẫn còn có chút trầm mặc.

"Cảm thấy ta, quá tàn nhẫn! ?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ân!" Tần Hồng Y gật đầu.

Tần Hiên chưa từng lập tức mở miệng, hắn, đã không phải kiếp trước Tần Trường Thanh, kiếp trước, hắn có thể cùng bốn người này nâng chén hát vang, nhưng hôm nay, hắn chỉ có thể cao cao tại thượng quan sát bốn người này, cái gọi là chỉ điểm, cũng bất quá là nhớ tới kiếp trước chi tình mà thôi.

Hắn không có khả năng vĩnh viễn ở lại đây bốn người bên cạnh, còn sót lại đường, vẫn là muốn dựa vào bốn người này một mình hành tẩu.

Tàn nhẫn một chút, nếu có thể để cho bốn người thuế biến, Tần Hiên cũng không để ý làm một cái ác nhân.

Trọn vẹn mấy chục giây về sau, Tần Hiên mới nói khẽ: "Bọn họ hận ta cũng tốt, oán ta cũng thôi, đối với Trường Thanh ca ca mà nói, thủy chung cũng như thoảng qua như mây khói."

"Trường Thanh ca ca nhưng lại không cảm thấy mình tàn nhẫn, ngược lại cảm thấy, chính mình quá mức nhân từ!"

"Nếu là ta bảy hồn phách lại mất, có lẽ, tự mình giết Khương Bá Văn bốn người, để cho bốn người này hận ta khắc cốt minh tâm, thủy chung đuổi kịp bước chân của ta, ngược lại để cho thực lực của bọn hắn, sẽ tăng lên mau một chút."

Tần Hồng Y nghe vậy, con ngươi có chút ngưng tụ.

"Có lẽ, cử động lần này trong mắt ngươi, cũng không đúng, tại bốn người này trong mắt, còn có vô cùng oán hận, nhưng, tại Trường Thanh ca ca trong mắt, là đúng, vậy liền vậy là đủ rồi!"

"Trường Thanh ca ca, ngươi không cảm thấy như thế . . ."

"Tự đại?" Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, chắp tay đứng ở cái này thần xa phía trên.

"Hồng Y, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi sẽ đứng đang cùng Trường Thanh ca ca giống nhau độ cao, ngươi sẽ minh bạch, giờ phút này trong mắt ngươi thế giới, cũng không phải là ngươi bây giờ trong mắt thế giới!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Vẫn là quá nhân từ."

Hắn nhìn thoáng qua ống tay áo, Khương Bá Văn trọng thương, hắn còn muốn cứu chữa, còn tốt, thời gian chín năm, nên đủ để cho hắn khôi phục.

Về phần còn lại ba người, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Phiền phức!"

Hắn Tần Trường Thanh thời điểm ở giữa, quý báu dường nào.

Bất quá, cứu liền cứu a, chí ít, trong mắt hắn, cũng coi là đáng giá, lấy an ủi kiếp trước gặp gỡ một trận chi tình, vậy liền vậy là đủ rồi

Chợt, tại Tần Hiên thân bị, mấy bóng người, chậm rãi hiện lên.

Tần Hiên một tôn hóa thân, dẫn theo Triệu Hoàn cùng Triệu Mộng gần như không rõ sống chết thân thể, hiện lên ở nơi đây.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Triệu Hoàn, đem Triệu Mộng đồng dạng cất vào một trong tay áo.

Chợt, Thông Khinh Ngữ, Lăng Phi Thánh, Thông Khinh Ca, Lăng Phi Tiên bốn người cũng hiện lên.

Trong đó, Thông Khinh Ngữ đệ đệ, Thông Khinh Ca còn có ý biết, hắn ngược lại bị thương nhẹ nhất, nhưng lại Thông Khinh Ngữ, thọ nguyên thiêu đốt tám phần, kém một chút liền muốn vẫn lạc.

Tần Hồng Y nhìn đến, thật sự là không đành lòng đến cực hạn.

Phía dưới, Khương Bá Phát đã từ lâu đã mất đi ý thức, cũng không người nào biết, bốn người này đến cùng gặp được loại nào kiếp nạn.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn lại lấy ra bốn bình chuẩn bị sớm, lưu lại bất hủ Thánh nguyên dịch, theo Tần Hiên hai tay ngưng quyết, nhập bốn người này thể nội.

"Ngươi, chính là Tần Trường Thanh a?" Thông Khinh Ca nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt có e ngại, cũng có một chút tức giận.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Năm tháng còn lại, liền đi theo ở thân ta bên cạnh a, tại tỷ tỷ ngươi trong mắt, ngươi chết, có lẽ tốt hơn."

Thông Khinh Ca nao nao, chợt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Ta không minh bạch . . ."

"Ngươi không cần minh bạch!"

Tần Hiên cánh tay hé mở, đem Thông Khinh Ca trực tiếp thu nhập trong tay áo.

Đế pháp, Nhất Tụ Càn Khôn!

Thiên địa, tựa hồ lần nữa khôi phục một mảnh yên tĩnh.

Gần như là thời gian một tuần, ở đây phương trong thiên địa, Khương Bá Phát bốn người đều tỉnh đến.

Bốn người, trước tiên, chính là xuất ra binh khí, hướng Tần Hiên đánh tới.

Đồng dạng, liền Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng bốn phía ba thước đều không được nhập.

"Khương Bá Văn bốn người, đã chết!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Truy cứu căn nguyên của nó, là các ngươi bốn người quá yếu!"

"Ngươi nói cái gì!"

"Tần Trường Thanh, Triệu Mộng sẽ không chết, ngươi đến cùng làm cái gì!"

"Tần Trường Thanh, đây chính là ngươi muốn . . ."

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, nhìn qua bốn người kia khàn cả giọng bộ dáng.

"Ta khuyên các ngươi, tốt nhất vẫn là suy nghĩ thật kỹ, còn lại con đường nên đi như thế nào!" Tần Hiên ngồi ngay ngắn ở thần xa phía trên, hơi có ngoạn vị nói: "Lần này, ta dẫn bốn người bọn họ, nhập tiền cổ thiên kiêu nơi ở, lần tiếp theo, các ngươi cảm thấy, ta chọn ai?"

"Là của các ngươi vị ấy thân nhân, nhìn tới như mạng tồn tại?"

Một câu, để cho bốn người kia thần sắc, lần nữa trở nên ngốc trệ, sau đó, lại trở nên mặt mũi dữ tợn.

"Còn lại con đường, các ngươi bốn người liền chính mình tiến lên a!" Tần Hiên phảng phất không thèm quan tâm nói: "Có lẽ, lần tiếp theo, đoạt các ngươi thân nhân chi mệnh, cũng không phải ta, mà là những cái kia tiền cổ sinh linh!"

"Chớ có quên, đây là loạn thế, hơn nữa, phương vừa mới bắt đầu!"

Bốn người còn muốn mở miệng, đột nhiên, Tần Hiên trong mắt doạ người chi mang lấp lóe.

Lăn

Tần Hiên trong miệng phun ra một chữ, một chữ, ví như để cho thiên băng địa liệt, không gian đều hiện lên ra từng đạo từng đạo vết rách.

Tần Hiên trong đôi mắt, trở nên một mảnh hờ hững.

"Thật cho là, ta không dám giết các ngươi bốn người!"

"Chỉ là giun dế, liền xem như muốn báo thù, bằng các ngươi cũng xứng! ?"

"Lấy bây giờ các ngươi chi lực, cũng bất quá vẻn vẹn có thể hèn mọn oán hận với ta, nếu không phải những cái kia cho phép nhân quả, ta đã sớm chấn diệt các ngươi bốn người."

Tần Hiên đứng lặng tại chỗ thần xa phía trên, quan sát bốn người, lãnh đạm phun ra bốn chữ.

"Không có quy tắc!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên khống chế cái kia thần xa, tựa như một đạo cầu vòng, hoành khóa thiên địa, biến mất ở bốn người này trong mắt.

Thần xa bên trên, Tần Hiên ống tay áo chấn động, Khương Bá Văn, Triệu Mộng bốn người, đã thanh tỉnh, đứng ở cái này thần xa phía trên tràn đầy trầm mặc.

"Bốn người bọn họ, tạm thời có thể độc hành tiên thổ Trung vực, về phần các ngươi bốn người." Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta Tần Trường Thanh, cũng có hai con đường, tha cho các ngươi bốn người có thể chọn!"

Khương Bá Văn giờ phút này, sắc mặt tràn đầy trắng bệch, hắn nhìn thoáng qua còn lại ba người.

Tần Hiên nói, hành động, bọn họ đều là tại trong tay áo nhìn thấy.

Bốn người cũng không ngu xuẩn, Tần Hiên cách làm, dẫn xấu tại thân, lại là vì chỉ bảo Khương Bá Phát bốn người.

"Làm như thế, đáng giá sao?" Khương Bá Văn nhịn không được thở dài một tiếng.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có đáng giá hay không . . ."

Hắn chắp tay đứng ở thần xa phía trên, áo trắng như tuyết hoàn mỹ.

"Ta nói tính!".