Chương 2338: Mười ba thánh vệ

Chương 2338: Mười ba thánh vệ

Khương Bá Văn bốn người, không khỏi trầm mặc, mỗi người bọn họ trong lòng, cũng có lo lắng.

Tần Hiên lại là cũng không thèm để ý bốn người này, hắn chậm rãi nhô ra bàn tay, liền có bốn đạo quang mang từ Hỗn Nguyên Thôn Thiên Hồ Lô bên trong phi ra, rơi trong tay hắn.

Đó là bốn tờ mặt nạ, phảng phất giống như là thanh đồng rèn đúc, trên đó thậm chí ẩn ẩn có màu xanh đồng, ngược lại lộ ra cái này bốn tờ mặt nạ đồng xanh, tản ra hàn khí âm u.

Tần Hiên quay người nhìn về phía cái kia bốn người, mặt nạ đồng xanh riêng phần mình hiện lên ở bốn người trước mặt.

Mỗi một trương mặt nạ không giống nhau, long, hổ, tước, rùa bốn hình, như hiện lên tứ tượng.

Khương Bá Văn bốn người ánh mắt khẽ biến, đưa mắt nhìn nhau.

"Mang lên mặt nạ, các ngươi bốn người, là ta Tần Trường Thanh tử sĩ, có thể nhập thánh." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Triệu, Khương, Thông, Lăng bốn tộc, ta có thể cam đoan, nguy lập Trung vực."

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, "Nếu là không muốn, ta hội bày trận, tại Ngũ Nhạc Đế Uyển mở ra trước đó, an tâm tại một chỗ tu luyện, đợi đến Ngũ Nhạc Đế Uyển, mới có thể xuất thế."

"Đường, tại các ngươi dưới chân, lựa chọn a!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đời này biến hóa, có chút vượt quá hắn dự liệu.

Có người ở tụ tập tiền cổ thiên kiêu, lập Thanh Đế điện, sẽ làm muốn viễn siêu kiếp trước.

Khương Bá Văn nhìn chăm chú trước người cái kia thanh đồng long mặt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Nhập thánh, có thể bảo vệ Khương gia trường tồn."

Hắn lắc đầu bật cười, "Ngươi là lại nói, chính là cha ta đại đế tại, cũng có lẽ có diệt tộc nguy hiểm sao?"

"Vạn sự không gì không thể có thể, đại đế, cũng không phải đời đời bất hủ." Tần Hiên chắp tay, hắn đứng sừng sững ở thế gian này, thản nhiên nói: "Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện, tất nhiên mở miệng, thì sẽ không thu nói hủy vâng!"

"Tin hay không, ở chỗ các ngươi bốn người!"

Khương Bá Văn không khỏi cười lớn một tiếng, mới vừa cười ra tiếng, liền không khỏi ho khan kịch liệt đứng lên.

Hắn bản nguyên gần hủy chín phần, giờ phút này, liền phàm cảnh đều còn không bằng.

Còn lại ba người, càng là đầy mặt do dự, giãy dụa.

Lại bất luận bọn họ tin Tần Hiên hay không, Tần Hiên nói, không khỏi Thái Hư vọng.

Bốn tộc về sau, đều có Thánh Nhân, càng tồn tại ở Trấn Đông cổ thành bên trong, há có thể tuỳ tiện diệt chi! ?

Hơn nữa, Tần Hiên nói chính là tử sĩ, tử sĩ . . . Là lấy tính mệnh làm đại giá.

Tần Hiên nhưng cũng không vội, hắn ngược lại nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Giấu kín bọn chuột nhắt, vì sao như thế chần chờ?"

Thanh âm, từ trong thiên địa này vang lên, bốn phía, không gian ví như hơi chấn động một chút, thiên địa chấn động, chợt, từ Tần Hiên trong phạm vi mười vạn dặm, tự đại mà, trong mây, hư không, sơn lâm, trong núi lớn, đột nhiên phi ra chín bóng người.

Bọn họ cũng không phải là chủ động hiện thân, mà là bởi vì Tần Hiên thanh âm, dẫn động thiên địa lực lượng, động không gian vạn vật, để cho cái này chín bóng người, bất đắc dĩ mà bị ép hiện thân.

Một màn này, để cho Khương Bá Văn, bao quát Tần Hồng Y ở bên trong năm người đều là biến sắc.

Chín bóng người, người khoác ngăn chứa trường bào, trường bào này, liền phảng phất giống như là bàn cờ đồng dạng, mỗi một người, cũng thân hình khác nhau.

Có người cao ba trượng, ví như một tôn cự nhân.

Có người thấp bé ba thước, ví như hài đồng.

Cũng có người thân thể mập mạp, ví như viên thịt.

Chín người này, thần sắc cũng đều có khác biệt.

Có người nhíu mày, trong mắt mọi người uẩn sát, có người hừ lạnh lên tiếng, có người sát ý như kiếm nhắm thẳng vào . . .

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này cửu đại sinh linh, nói: "Doãn Khả Vi bộ hạ, Thương Vân Khanh đã không nhịn được sao?"

Lời nói truyền ra, nhập cái kia cửu đại sinh linh trong tai.

"Tần Trường Thanh, ngươi quá không biết kính sợ, Thiên Quân danh tiếng, cũng là ngươi có thể gọi thẳng?" Trong đó một tên dáng người cao gầy, ngũ quan tinh xảo mỹ nữ cười nhạt lên tiếng.

"Ngọc Hoàn!" Cái kia thân thể như viên thịt sinh linh mở miệng, "Hắn đang lừa ngươi!"

Tần Hiên lại là không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, "Các ngươi lai lịch, không cần lừa dối lấy, ta nhập Trung vực không lâu, bây giờ gặp được, có thể điều khiển các ngươi mười ba đại sinh linh chi người, bất quá Doãn Khả Vi, Tần Loạn Cổ hai người, nếu là Tần Loạn Cổ, đã sớm đích thân đến."

"Tự cho là khống chế thiên địa, lấy chúng sinh vì cờ người, lại thêm các ngươi cái này một thân quần áo, không có gì ngoài Doãn Khả Vi cái này tự phụ danh xưng Thiên Quân người, còn có thể là ai!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho cửu đại sinh linh hơi biến sắc mặt.

Bọn họ để ý, không phải Tần Hiên nhìn ra trải qua, mà là Tần Hiên biết rõ, bọn họ cũng không phải là chín người, mà là có mười ba người.

"Xem ra, ngươi sớm biết chúng ta đến bước này!"

"Ngươi đem hóa thân, lưu tại Khương Bá Phát bốn người thân bị?"

Trong đó, cái kia thấp bé sợi râu như dây leo, tai nhọn hàm khỉ, đầy mặt xanh đen sinh linh, u ám cười một tiếng.

"Ngươi cho rằng, dựa vào hóa thân, có thể ngăn trở không tu bốn người?" Một bên, ba trượng như cự nhân sinh linh cũng mở miệng, hắn xếp bằng ở một ngọn núi này ngọn núi bên trên, ví như núi non, hắn thanh âm để cho một phương này núi lớn hơi rung.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, "Thương Vân Khanh, tương lai sao?"

"Tên kia người nhát gan rất, co đầu rút cổ tại Trấn Đông cổ thành bên trong, không muốn cùng ngươi giao thủ!"

"Đại khái, là sợ cái kia một phần vạn ức tỷ lệ, ngươi có thể may mắn trốn một con đường sống, tìm hắn báo thù a!"

Dáng người cao gầy nữ tử khẽ cười nói, tay phải chậm rãi lên, năm ngón tay phía trên, ẩn ẩn có ngón tay binh hiện lên, mỗi một trên ngón tay, đều là thánh binh, lấy năm loại khác biệt sắc thái đúc bằng kim loại, tản ra khác nhau chi mang, càng ẩn ẩn ẩn chứa Ngũ Hành Chi Đạo.

"Đại La trảm thánh, tiên đồ danh tiếng, xác thực để cho người ta cảm thấy khiếp sợ sâu sắc."

"Bất quá, Thiên Quân tất nhiên nhường ngươi chết, ngươi lại có thể nào nghịch thiên chi mệnh!"

Nữ tử kia nhẹ nhàng cười một tiếng, theo cái kia tay phải năm ngón tay phất qua giữa thiên địa này.

Trong phút chốc, tại Tần Hiên thân bị, ngũ đại cuồn cuộn trường hà, từ chân trời, xéo xuống hướng Tần Hiên.

Có màu tím dung nham hội tụ, như lửa đốt thiên địa.

Có huyết sắc dây leo xen lẫn, thôn phệ vạn vật.

Có trăm vạn binh khí thành sông, không có gì không ngừng.

Có lũ ống cuồn cuộn mà rơi, nghiền nát tất cả.

Có bích xanh sông trút xuống, gột rửa thế gian.

Vẻn vẹn tùy ý vung lên, trong thiên địa, liền có ngũ đại đạo lực từ trên trời mà đến, trong chớp mắt, liền đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Nữ tử cười nhạt một tiếng, "Thiên Quân bộ hạ, mười ba thánh vệ một trong ngón tay ma, mời các hạ vào luân hồi!"

Thanh âm còn chưa rơi, một bên, lại có một Đại Thánh vệ động.

Tôn kia thân thể như núi non ba trượng sinh linh, hắn dưới thân chi ngọn núi, trong phút chốc, cũng đã thoát ly đại địa, ví như có một cỗ vô hình chi lực, bạt núi mà lên.

Chỉ thấy sinh linh kia xếp bằng ở trong thiên địa này, dưới thân núi lớn, thình lình hoành không, hướng Tần Hiên trấn áp tới.

Ngũ đại đạo lực trường hà bên trong, Tần Hiên sớm, khai thiên chi lực thành vực, tùy ý cái kia trường hà trùng kích, không hề bị lay động.

Hắn như cũ lấy một bộ áo trắng, đứng chắp tay.

Oanh

Tại chỗ trường hà triệt để nghiêng rơi, vô tận dây leo, binh khí, lũ ống như nhà tù, phong tỏa Tần Hiên thân bị ba thước bên trong, Tần Hiên môi mỏng hé mở, nhàn nhạt phun ra một chữ.

Phá

Trong phút chốc, bốn phía những cái kia dây leo, binh khí, phảng phất vì cái này một chữ, không ngừng vỡ nát, bay ngược mà ra.

Khương Bá Văn bốn người, con ngươi càng là tràn đầy hoảng sợ.

Tần Hồng Y cau mày, trong tay nàng, thánh kiếm đã hiện lên, ẩn ẩn muốn động.

Nhất pháp mới vừa phá, nhất pháp liền tới.

Núi lớn giáng lâm, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, dưới chân hắn điểm nhẹ, ví như khinh hồng, tán đi cái kia khai thiên chi vực, trực diện cái kia núi lớn.

Chợt, hắn ngón trỏ chậm rãi nhô ra, tại chỗ núi lớn rơi xuống lúc, cùng cái kia núi lớn đụng vào nhau.

Oanh

Khương Bá Phát bốn người, đều là cảm giác thân thể muốn nứt, núi lớn che trời, có thể càng làm cho bọn họ vì đó sợ hãi chính là.

Cái kia một bộ áo trắng, một ngón tay giơ cao ngọn núi!.