Chương 2339: Không thể khinh thường

Chương 2339: Không thể khinh thường

"Có chút ý tứ!"

Cửu đại sinh linh bên trong, cái kia thấp bé sinh linh thanh âm âm lãnh, tựa hồ sinh ra như thế.

"Dù sao cũng là từng tại Bắc Vực, Đại La trảm thánh, Thiên Quân có căn dặn, người này chi lực, có thể lại chém Thánh Nhân, muốn đem hắn coi như là thánh, không thể khinh thường!"

Cái kia viên thịt giống như sinh linh mở miệng nói, bên trong thân thể, phảng phất có bừng bừng sương mù từ hắn trong lỗ chân lông đưa ra, thân thể ẩn ẩn đang thu nhỏ lại, trên người những cái kia thịt thừa, từng chút một biến mất.

Trong lời nói, một bóng người, đã lướt qua thiên địa, cái kia cao ba trượng sinh linh, ầm vang ép xuống tại chỗ núi lớn phía trên.

"Một ngón tay giơ cao ngọn núi, hảo hảo cuồng vọng!"

"Thiên Quân bộ hạ, mười ba thánh vệ một trong, ngự địa, mời các hạ chịu chết!"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy cái kia núi lớn phía trên, từ trên cao đi xuống, một đạo vết rách to lớn cũng đã hiện lên.

Ngự địa chi thân, phảng phất giống như là càn khôn ép xuống, trong chớp mắt, cái kia núi lớn như đá, nứt thành hai nửa.

Oanh

Tần Hiên tại cái kia núi lớn phía dưới, tùy ý kinh khủng kia cự lực, giáng lâm tại một chỉ phía trên.

Hắn trong ngón tay, đế nhạc chi lực diễn hóa Hồng Mông, nhập cái kia một chỉ trong huyết mạch, màu tím Hồng Mông chi lực, quét sạch tại thế.

Nương theo núi lớn một phân thành hai, cái kia ngự địa ba trượng chi thân, thình lình mà rơi, hai chân chi lực, như đạp diệt vạn vật.

Tần Hiên không vội không chậm lấy ngón tay hóa quyền, Đế Nhạc Tiên Nguyên, ngưng tụ tại một quyền này bên trong.

Đế pháp, Hám Thiên Đế Quyền!

Oanh

Quyền, đủ cùng nhau lay, Tần Hiên liền cảm giác, một quyền này, ví như đánh xuống tại đến trên vách.

Cái kia ngự địa, càng là con ngươi thủ tọa, kỳ cước mắt cá chân, đầu gối chỗ, ví như như sấm sét bạo hưởng, trong cơ thể chi huyết, phảng phất sớm đi ngược dòng nước.

Trong nháy mắt, cái kia ngự địa liền không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, phóng lên tận trời, tại không trung, lảo đảo lui ra phía sau hơn mười bước, hai chân run nhè nhẹ.

"Như thế quái lực, thật sự không phải người!" Ngự địa hít sâu một hơi, nhịn không được có chút chấn kinh.

Tần Hiên lại chưa từng để ý ngự địa chi ngữ, một bên, vẫn có sát phạt mà đến.

Trong thiên địa, từng đạo từng đạo lôi đình, từ Tần Hiên thân bị trong vòng mười trượng lăng không mà sống, lại tập trung vào điểm một cái, vô tận lôi đình, đều là hướng Tần Hiên xuyên qua đi.

Tần Hiên bàn tay bỗng nhiên, nhàn nhạt mở miệng, "Nhập thánh lôi pháp, đáng tiếc, không đủ thành đạo!"

Thanh âm rơi xuống, bàn tay bên trong, ẩn ẩn có một vòng màu vàng nhạt lôi đình hiện lên.

Chợt, cái này một vòng lôi đình, trong chớp mắt, liền quanh quẩn tại Tần Hiên xung quanh, những nơi đi qua, bốn phía cái kia vô tận lôi đình đều là phá toái tan rã.

Một sợi lôi đình, lại phá này phương vô tận.

Động này Lôi pháp cái kia thánh vệ, khẽ chau mày, đầu của nó bên trên tóc tia như sấm ngưng tụ, ẩn ẩn có từng đạo lôi hồ lóng lánh.

"Thú vị!"

Hắn một tay ngưng quyết, trong phút chốc, Tần Hiên trên đầu, cái kia vô tận trong mây chi sắc, đột nhiên, hóa thành đen kịt.

Phương viên trăm vạn dặm lôi vân, tại thời khắc này, đều là như thuỷ triều, ngưng tụ tại một đường chi địa.

Tại chỗ trong lôi vân, trong vòng xoáy tâm, vô tận lôi quang xen lẫn, cuối cùng, hóa thành một tôn gần như như có trăm trượng lôi mâu, toàn thân trắng lóa, trên đó, càng có từng đạo xiềng xích quanh quẩn.

Cái này, phảng phất giống như là thiên địa tù khốn lôi binh, bây giờ tránh thoát thiên địa chi gông xiềng.

Tần Hiên có chút ngước mắt, "Phá Diệt Lôi Đế Chi Pháp sao?"

Hắn dư quang liếc qua cái kia động pháp này tiền cổ sinh linh, cười nhạt một tiếng.

Chợt, trong cơ thể, Trường Sinh Tiên Nguyên ngưng tụ ở tại trong lòng bàn tay.

Tần Hiên tay, tại thời khắc này như huyễn, không biết ngưng tụ bao nhiêu đạo linh quyết.

Trong phút chốc, ở tại bốn phía, lăng không sinh lôi.

Đại địa, không khí, không gian, hư không . . . Đều có lôi đình sinh sôi, hội tụ đều là nhập Tần Hiên lòng bàn tay bên trong.

Tại chỗ trăm trượng lôi mâu rơi xuống nháy mắt, Tần Hiên trong tay, một đạo hắc sắc Lôi Long, đằng thiên mà lên.

"Vạn Vật Thánh Lôi! ?" Động này lôi pháp tôn kia sinh linh, không khỏi con ngươi ngưng lại.

"Người này lấy lực phá lực, lấy lôi ngự lôi, chậc chậc chậc, càng thêm thú vị!" Thấp bé sinh linh cười nói.

Tại tiếng cười này bên trong, chỉ thấy cái kia đen như mực Lôi Long, cùng cái kia lôi mâu đụng vào nhau.

Oanh

Vòi rồng trường mâu, vô tận lôi đình xen lẫn, không gian phá toái, từng đạo từng đạo lôi đình hướng đất trời bốn phía bắn ra, mỗi một tia chớp, đều là để cho một phương đại địa hóa thành đất khô cằn, ví như diệt thế chi cảnh.

Chợt, trường mâu kia liền phá toái, Lôi Long thế như chẻ tre, xông vào đến cái kia một đường trong lôi vân.

Hắc Long trong mây, cửa nuốt thiên địa, đem cái kia lôi vân toàn bộ không vào miệng : lối vào bên trong.

"Mượn lực của ta biến hoá để cho bản thân sử dụng! ?"

Động này Lôi pháp sinh linh kia, lông mày như khóa, chăm chú giam ở cùng một chỗ.

Chợt, chỉ thấy cái kia màu đen Lôi Long như có thần trợ, ngửa mặt lên trời gào thét, hắn thân như xoắn nát thiên địa, không gian đều có vết rách, phá toái, lộ ra cái kia hắc ám hư không.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, ở tại niệm động phía dưới, cái kia màu đen Lôi Long, thình lình hướng cái kia cửu đại sinh linh đánh tới.

Cửu đại sinh linh trầm ổn như cũ, không từng có bối rối.

Một người trong đó, hai tay ngưng quyết, chỉ thấy sau người, một tôn cuồn cuộn pháp tướng hiện lên ở trong thiên địa này.

Này pháp tướng, chừng vạn trượng chi cự, đủ để kề vai cái kia màu đen Ma Long.

Pháp tướng có vạn tay, chín đầu, trên thân thể, một đạo mộc giáp, như vượt mười ngàn vật.

Tại cái này pháp tướng phía dưới, cái kia thấp bé sinh linh khẽ cười một tiếng.

"Không biết phương pháp này, có thể phá ta đây Đế Mộc pháp tướng!"

Oanh

Vạn tay đều là động, rơi vào cái kia Lôi Long phía trên, hai vị cực kỳ kinh khủng sinh linh, gần như đang liều mạng chém giết.

Bậc này hủy thiên diệt địa chi thế, càng gần như hơn để cho Khương Bá Văn bốn người não hải trống rỗng, chính là Tần Hồng Y, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Chín người này, mặc dù cũng là bán thánh, nhưng lực, so với trước đó Tuyết Ma Cốc gặp được người, còn cường thịnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần, tuyệt không so sánh.

Bán thánh cái này một cảnh, tại Hỗn Nguyên cùng nhập thánh bên trong, sở dĩ có bán thánh danh xưng hô, chính là tại đệ lục cảnh cùng nhập thánh bên trong vượt qua quá lớn.

Một chút kinh khủng nhất bán thánh, gần như có địch nổi Thánh Nhân chi lực, nhưng phổ thông Hỗn Nguyên đệ lục cảnh sinh linh, tại Thánh Nhân phía dưới, cũng bất quá giun dế.

Cái này, chính là chênh lệch.

Chín người này mặc dù không dám nói có thể sánh vai Thánh Nhân, nhưng ở bán thánh bên trong, cũng tuyệt đối là đứng đầu tồn tại.

Đúng lúc này, Tần Hồng Y con ngươi màu vàng sậm ngưng lại, nàng ẩn ẩn muốn động.

Chỉ thấy tại chỗ Lôi Long, pháp tướng chém giết phía dưới, một bóng người, lại xé rách tất cả sóng to, tốc độ kia, gần như nhanh đến cực hạn, Phổ Thông Bán Thánh, cũng chớ có nghĩ muốn phát hiện tung tích của đối phương.

Tần Hiên vẻn vẹn đôi mắt khẽ nhúc nhích, cái kia một bóng người, cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Oanh

Một quyền, trực tiếp đánh xuống tại Tần Hiên ba thước bên ngoài.

Khai thiên chi lực thành vực, nhưng dưới một quyền này, trong chớp mắt, liền vết rách tràn ngập.

Một đạo thân thể ngắn gọn thanh niên, nhếch miệng cười một tiếng, "Thiên Quân bộ hạ, mười ba thánh vệ một trong, Võ Vương Quân, mời các hạ chịu chết!"

Thanh âm rơi xuống, khai thiên chi vực, ầm vang phá toái.

Một quyền kia, thình lình liền muốn đánh vào Tần Hiên trên thân thể.

Tần Hiên dĩ nhiên đã đưa tay, đồng dạng một quyền, cùng thanh niên này đụng thẳng vào nhau.

Vẫn như cũ là cái kia Hám Thiên Đế Quyền, chỉ bất quá, một quyền này phía dưới, thanh niên kia lại sừng sững bất động.

"Là cái tên mập mạp kia!"

"Những cái kia thịt mỡ, là chứa đựng tại thể nội, ngưng tụ như thật Tiên Nguyên! ?"

Tần Hồng Y con ngươi đột nhiên co lại, nàng nhìn qua thanh niên kia, có thể ở Hám Thiên Đế Quyền phía dưới, như thế thờ ơ người, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Tần Hiên cũng không khỏi nhìn thoáng qua thanh niên này, "Có chút ý tứ!".