Chương 2340: Như phật ruồi muỗi

Chương 2340: Như phật ruồi muỗi

"Võ Vương Quân! Ta nghe nói qua người này!"

Khương Bá Văn con ngươi ngưng tụ như châm, Trung vực, tiền cổ sinh linh xuất thế, trong đó, tiên lịch 783 năm, có một tôn tiền cổ sinh linh, xuất hiện ở Trung vực bên trong.

Người này dùng võ phá vạn pháp, dựa vào một đôi quyền, quét ngang thông u, huyền hoa, Bạt - Quỷ gây hạn long Tam Đại Đế Thành, bán thánh phía dưới, toàn bộ sinh linh.

Một trận chiến, danh chấn Trung vực, Võ Vương Quân ba chữ, bị tám mươi mốt thành, bao quát ngũ đại đế nhạc, toàn bộ ghi lại.

Không đủ tại chỗ về sau, Võ Vương Quân tung tích cũng đã biến mất, hơn trăm năm, lại không từng có người này tin tức.

Không ít người lời đồn, cái này vị Võ Vương Quân vẫn diệt, có đương thời thiên kiêu xuất thế, đem hắn trảm diệt tại thế.

Không hề nghĩ tới, người này vậy mà xuất hiện ở nơi đây, hơn nữa, còn tự xưng là cái gì mười ba thánh vệ.

Oanh

Ngay tại Khương Bá Văn trong đầu lướt qua cái này Võ Vương Quân ghi lại bên trong, Võ Vương Quân, đã dắt tay đủ như Càn Khôn Chi Lực, hướng Tần Hiên công phạt mà đến.

Khoảng cách gần như vậy, trừ phi là Nhất Niệm hóa pháp, nếu không, chính là tiên quyết, thần thông, cũng khó có thể vận dụng.

Võ Vương Quân tốc độ quá nhanh, nhanh đến đám người còn chưa phát giác hắn động tác, trong một vùng hư không, liền bóp méo trăm lần.

Tần Hiên một tay chắp sau lưng, chỉ dựa vào một tay tại trước ngực.

Kỳ xuất thủ tốc độ, đám người vẫn như cũ khó mà phát giác.

Bất quá là ngắn ngủi mấy tức bên trong, cũng không người nào biết, Tần Hiên cùng cái kia Võ Vương Quân giao thủ bao nhiêu lần.

Võ Vương Quân thân ảnh ví như biến mất, nhưng lại Tần Hiên, lại phảng phất không động đồng dạng, nguy đứng ở tại chỗ.

"Người này, là pháp thể song tu sao?"

Cửu đại sinh linh bên trong, một người hơi nhíu mày, "Có thể cùng Võ Vương Quân bất phân thắng bại thể tu, cũng coi là hiếm thấy!"

Võ Vương Quân hắn ở tại kỷ nguyên, chính là võ đạo hưng thịnh, Võ Vương Quân trong đó danh xưng thiên kiêu, quét ngang cái kia một kỷ nguyên, tự phong nhập cấm, có thể thấy được Võ Vương Quân bất phàm.

Mà cái kia Tần Trường Thanh, nhất giới đương thời người, tại cái này thần thông thuật pháp hưng thịnh, vạn đạo cùng tồn tại chi kỷ nguyên, vậy mà có thể cùng Võ Vương Quân chống lại.

Lại là một tiếng kịch liệt oanh minh, hư không, đều là đang chìm xuống, chợt, có khủng bố dư ba, hư không chi lực ví như phong bạo, quét sạch bốn phương tám hướng.

Những nơi đi qua, không gian đều là đã vỡ nát.

Võ Vương Quân trong mắt tinh mang lấp lóe, xuất hiện ở Tần Hiên mười trượng bên ngoài.

"Quả nhiên là cái này một kỷ nguyên yêu nghiệt, Thiên Quân nói không giả!" Võ Vương Quân trong mắt có một loại nồng đậm chiến ý, "Bản thân xuất thế đến nay, có thể bất động thuật pháp thần thông đối cứng với ta người, còn chưa từng gặp được, ngươi là đệ nhất nhân!"

Lời nói, có thể nói là tán thưởng.

Bất quá Tần Hiên nghe nói, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Thiên Võ nhất tộc, mở ra lối riêng, nạp vạn vật tại thể, phá thế ở giữa vô tận pháp!" Tần Hiên nhìn qua Võ Vương Quân, "Ngươi cùng ta đã thấy một người rất giống, thực lực của hắn không yếu, từng tiếp ta Tần Trường Thanh một kiếm, nhất pháp, một thần thông, còn có thể kéo dài hơi tàn."

Như thế lời nói, để cho Võ Vương Quân khẽ giật mình, chợt hắn cười to lên.

"Hảo hảo kiêu ngạo, ngươi là đem ta so sánh hắn, cũng bất quá liền có thể đón ngươi một kiếm, nhất pháp, một thần thông sao?"

Tần Hiên trên mặt ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, thản nhiên nói: "Người này, ngươi nên nhận biết!"

"Hắn danh xưng Thiên Võ đại đế!"

Thanh âm rơi xuống, Võ Vương Quân nụ cười, đột nhiên cứng đờ, chợt, trên mặt ý cười mất hết, cặp kia chiến ý dồi dào trong con ngươi, phảng phất có vô tận lửa giận thiêu đốt.

"Ngươi dám như thế khinh nhục với ta! ?"

Thiên Võ đại đế, là tổ phụ hắn, Thiên Võ nhất tộc đại đế, bây giờ đang tại Trung vực cấm địa bên trong.

Võ Vương Quân không biết Tần Hiên sao lại biết hắn tổ, nhưng hắn tổ phụ còn chưa từng xuất thế, lấy cái này Tần Trường Thanh, như thế nào có thể thấy được! ?

Trong mắt hắn, Tần Hiên hoàn toàn là đang nhục nhã với hắn.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Khinh nhục sao?"

Tần Hiên trong mắt, có một vệt quang mang nhàn nhạt lấp lóe, hắn con ngươi màu đen bên trong, tại thời khắc này, chuyển hóa làm xanh.

"Ta chỉ là ở nói cho ngươi, bằng ngươi cỏn con này nhất giới giun dế, không đủ tư cách . . ."

"Đối địch với ta!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân bị hư không tựa như như ngưng kết.

Đó là Tuế Nguyệt Chi Vực, bất quá, lại là bao trùm tại Tần Hiên thân bị.

Võ Vương Quân con ngươi ngưng tụ, trong phút chốc, hắn chính là bạo khởi, hai chân dậm chân trong hư không, ví như đem một phương này hư không đều đạp phá.

Một bước, hắn liền xuất hiện ở cái kia Tuế Nguyệt Chi Vực biên giới.

"Tuế Nguyệt Chi Vực, tăng tốc trong đó tốc độ chảy, thi triển thuật pháp thần thông?" Cửu đại sinh linh bên trong, có người hơi biến sắc mặt.

Tuế Nguyệt Chi Vực, có thể làm cho một phương thiên địa thời không ngưng trệ, cái này liền đủ quá kinh khủng.

Có thể, năm tháng ước hẹn, không chỉ có riêng chỉ là để cho thời không ngưng trệ.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, là ai không đủ tư cách!"

Võ Vương Quân thanh âm như giận, hắn song quyền bốn phía, hư không, đang chậm rãi chìm xuống, ví như vòng xoáy.

Phảng phất hư không, đều bị hắn song quyền mạnh mẽ oanh phá, liền Tiên giới vách ngăn, đều ở phát ra ầm ầm tiếng vang.

Loại này tiếng vang, truyền khắp phương viên trăm vạn dặm chi địa.

Oanh

Hắn song quyền, đánh xuống tại chỗ Tuế Nguyệt Chi Vực bên trên.

Chợt, Tần Hiên thân ảnh, cũng đã hiện lên ở Võ Vương Quân trước người.

Chỉ thấy Tần Hiên trên thân thể, áo trắng bên ngoài trong da thịt, từng đạo từng đạo màu tím hoa văn bao trùm lấy, đem hắn phụ trợ, ví như một tôn Chiến Thần.

"Hồng Mông Trấn Thế thể!" Còn lại bát đại sinh linh khẽ cau mày, những cái kia màu tím hoa văn, là ngưng tụ như thật giống như Hồng Mông chi lực, lan tràn đến Tần Hiên trong huyết mạch, thành dị tượng như thế.

Bọn họ ở tại kỷ nguyên, tự có Hồng Mông nhất mạch, cái này Hồng Mông Trấn Thế thể, Hồng Mông nhất mạch từ xưa lưu truyền, vì lục đại Hồng Mông Thánh thể một trong.

"Tuế Nguyệt Chi Vực, Hồng Mông Trấn Thế thể, Ngũ nhạc mèo khen mèo dài đuôi, quyết không cho phép liên hệ thần thông thuật pháp, huống chi là bậc này Thánh thể chi thuật, người này, quá mức kì quái!" Có một tên phải đồng như gương giống như nam tử, chau mày.

Tần Hiên dáng người, toàn bộ hình chiếu ở tại phải đồng bên trong.

Võ Vương Quân nhìn qua Tần Hiên, lại là mảy may không sợ, Hồng Mông Trấn Thế thể hắn đã từng gặp được, cũng chưa từng thất bại, lại có sợ gì.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn một tay phất qua trước người, tại cái kia Võ Vương Quân, ví như ruồi muỗi.

Oanh

Trong nháy mắt, một mảnh kia hư không, ầm vang nổ nát.

Có Tiên giới vách ngăn chấn động, trong mơ hồ, có một vệt chưởng ấn.

Cái kia Võ Vương Quân, tại Tần Hiên bàn tay phất qua phía dưới, thân thể, tại thời khắc này, điên cuồng rung động, gân cốt, huyết nhục, Tiên Nguyên, tại thời khắc này phảng phất cộng minh lên tiếng, ví như phá toái.

Chợt, chỉ thấy cái kia Võ Vương Quân oa một tiếng, hắn nửa bên thân thể, gần như cũng bắt đầu phá toái, máu thịt be bét.

Một màn này, càng làm cho Khương Bá Văn bốn người, bao quát mười ba thánh vệ bên trong còn lại bát đại sinh linh, đều là sắc mặt đột biến.

"Làm sao có thể!"

Có một thánh vệ mở miệng, tràn đầy khó có thể tin.

Tùy ý vung lên, Võ Vương Quân liền nhận trọng thương như thế?

Phải biết, bọn họ tự xưng là mười ba thánh vệ, vốn là ở vùng đất miền trung bên trong, đứng đầu tiền cổ sinh linh.

Tuy là bán thánh, nhưng lại đã cực kỳ tiếp cận Thánh Nhân, Võ Vương Quân chi lực, lại càng không cần phải nói.

Tần Hiên lại là chậm rãi thu về bàn tay, chắp sau lưng, nhìn qua cái kia trong đất, trọn vẹn xé rách mười mấy vạn dặm, sinh tử chưa biết Võ Vương Quân.

Thanh Đế pháp, Đồ Thần Đế Thủ.

Trong đại kiếp sáng tạo, từng dùng phương pháp này, lấy Bán Đế ba chưởng lay diệt bên trên Cổ Thần Giới đệ nhị Đế giới đại đế.

"Bại ngươi, không cần một kiếm, nhất pháp, một thần thông?"

"Giun dế!".