Chương 2341: Bao nhiêu thần thông

Chương 2341: Bao nhiêu thần thông

Bát đại tiền cổ sinh linh, đều là sắc mặt đột biến.

Tần Hiên quan sát tám người này, Hồng Mông Trấn Thế Thể chậm rãi tán đi.

"Doãn Khả Vi, ngươi quá tự cho là đúng!"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, phảng phất tại cách không, cùng vị kia tung hoành thế này thiên kiêu đối thoại.

"Cái này mười ba người đến, bất quá là chịu chết mà thôi, về phần ngươi muốn . . ."

"Có được lại như thế nào?"

Hắn ánh mắt khoan thai, thần thái bình tĩnh, cũng có thể nói, là không kiêng nể gì cả.

Cái kia phải đồng như gương giống như nam tử, hơi biến sắc mặt.

"Động thủ!"

Hắn chậm rãi mở miệng, còn lại bảy người, sắc mặt đều là ngưng trọng đến cực hạn.

Một tay liền đem Võ Vương Quân trọng thương, cái này Tần Trường Thanh chi lực, tuyệt đối nằm ngoài dự đoán của bọn họ bên ngoài.

Sợ là vị kia Thiên Quân cũng chưa từng nghĩ đến, cái này Tần Trường Thanh chi lực, hội khủng bố đến bước này.

Ngón tay ma năm ngón tay đột nhiên một nắm, trong phút chốc, Tần Hiên thân bị, liền có biến hóa cực lớn.

Ngũ hành sinh vạn vật, diễn không gian, trước đó cái kia năm ngón tay lướt qua, đại biểu ngũ hành đại đạo chi lực, cũng không đại biểu, cái này ngón tay ma, vẻn vẹn có thể chấp chưởng ngũ hành.

Nàng lấy ngũ hành làm cơ sở, năm ngón tay cấu một phương càn khôn thế giới.

Trong phút chốc, Tần Hiên bốn phía hư không liền tại ngưng tụ, từ Tần Hiên bốn phía, phương viên mười trượng chi địa, hóa thành hạt bụi nhỏ lớn nhỏ, trong đó, như giống như một phương thế giới.

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia ngón tay ma có chút biến sắc, chợt, kèm theo một tiếng oanh minh.

Chỉ thấy Tần Hiên một bộ áo trắng, từ hạt bụi nhỏ bên trong đi ra, không phát hiện chút tổn hao nào.

"Hừ, chớ có ngông cuồng như thế, ngươi đã không vào thánh, chúng ta, thì sẽ không thất bại!"

Trong đó một tôn sinh linh mở miệng, hắn thanh âm rung động ầm ầm.

Từ trong tay, một cái đại cung hiện lên, cung này, vì Bán Đế chi binh.

Toàn bộ thân cung, toàn thân chính là một tôn Bán Đế chi cốt rèn đúc, toàn thân đen như mực như lá.

Chợt, kèm theo người này kéo cung như trăng tròn, đất trời bốn phía chi lực, tăng thêm từng đạo từng đạo như như tinh thần vậy Tiên Nguyên, tụ hợp vào đến cái này đại cung bên trong.

Vẻn vẹn một đạo mũi tên, lại phảng phất khiến người ta cảm thấy xuyên qua tiên thổ, thế gian chi lực.

Bán Đế pháp, Táng Dạ Đế Cung!

Mũi tên, lặng yên biến mất, chợt, tại Tần Hiên trước mặt, cũng đã hiện lên.

Tuế Nguyệt Chi Vực bỗng nhiên ngưng tụ, từng chút một sụp đổ.

Tần Hiên lại là bàn tay chậm rãi nhô ra, "Hồng Y!"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, Hồng Y như có minh ngộ, trong tay cái kia Bán Đế chi cung hoành khóa trời cao, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên hời hợt, kéo cung ví như trăng tròn.

Bóng tối bốn phía hư không, tại thời khắc này, toàn bộ hướng cái này hơi cong tụ đến.

Không chỉ có như thế, từ Tần Hiên thể nội, còn có Trường Sinh Tiên Nguyên hội tụ, một đạo ngưng tụ như thật, như mũi tên gỗ mũi tên, hiện lên ở cái kia Bán Đế chi cung bên trong.

Oanh

Tuế Nguyệt Chi Vực phá, mũi tên gỗ đã xuất.

Hai đại mũi tên va chạm, từng sợi gợn sóng, sụp đổ tất cả, những nơi đi qua, liền hư không hắc ám đều bị xé rách, lộ ra cái kia hỗn độn Tiên giới vách ngăn.

Mỗi một sợi gợn sóng va chạm tại Tiên giới vách ngăn bên trong, đều phảng phất trọng chùy oanh kích, làm cho vách ngăn rung động.

Chợt, kèm theo kêu đau một tiếng phía trên, cái kia lấp lóe lấy bóng đêm chi mang mũi tên mũi tên, thình lình phá toái, không chỉ có như thế, cái kia mũi tên phá toái chi lực, ngược lại bị mũi tên gỗ thôn phệ, từ cái này mũi tên gỗ phía trên, một sợi thẳng lớn lên chi tiên, từ mũi tên xuyên qua đến mũi tên chi vĩ.

Bán Đế pháp, Thôn Thế Đế Cung!

Mũi tên gỗ thế như chẻ tre, hướng ngày đó kiêu quét sạch đi, trong nháy mắt, đem ngày đó kiêu đánh bay ví như lưu tinh, xuyên qua không biết bao nhiêu vạn dặm.

Mà Tần Hiên lại là cầm trong tay chi cung trả lại Hồng Y, bàn tay đột nhiên ngưng nắm.

Ngón tay Ma thân bị, hư không, bỗng nhiên thành một vực, đang không ngừng ngưng tụ.

"Cái gì! ?"

Như nắm vững càn khôn, trong nháy mắt, cái kia ngón tay ma thân ảnh, liền biến mất ở trong thiên địa này.

Không chỉ có như thế, cái kia hư không đang không ngừng thu nhỏ, đừng nói là cát sỏi, đến cuối cùng, chính là mắt thường cũng không nhìn thấy, thậm chí, động thần thông, gần như cũng khó khăn xem.

Phảng phất một chưởng này, đem phía kia càn khôn, áp chế đến cực hạn, gần như hư vô cấp độ.

Oanh

Còn lại lục đại sinh linh, cũng ở đây tế luyện công phạt, chưa từng quản chú ý người ta, một lòng đều là tại Tần Hiên trên người.

Tần Hiên phía dưới, có một gốc ma thụ, từ bên trong lòng đất dâng lên, trong chớp mắt, liền đem Tần Hiên bao phủ ở trong đó.

Này Ma Mộc tại nuốt hư không, vạn vật, phía dưới đại địa, không ngừng hóa thành cát bụi di tán, hắn dưới đại địa, phảng phất hóa thành ba mươi vạn dặm đại sa mạc, càng là không biết bao sâu.

Cái kia Ma Mộc sống lại lớn có 9 vạn trượng độ cao, ví như một tôn thánh mộc, nguy ngay lập tức.

Trên đó, từng đạo từng đạo cấm chế phù văn lấp lóe đan xen, ví như đem Tần Hiên táng diệt ở trong đó.

Cái kia thấp bé sinh linh cau mày, hai tay ẩn ẩn có chút run rẩy.

Đột nhiên, tại cái này thấp bé sinh linh thể nội, một đạo Huyết Quật bỗng nhiên đằng hiện.

Từ trong đó, một vòng màu trắng nhánh cây hiện lên, cái kia thấp bé sinh linh sắc mặt đột biến, trong mắt, càng ẩn ẩn có một tia sợ hãi.

"Lúc nào . . ."

Thanh âm hắn còn chưa rơi hết, thân thể, cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, từng đạo từng đạo màu trắng chi mộc, từ trong cơ thể duỗi ra.

Oanh

9 vạn trượng cự mộc, ầm vang ở giữa băng liệt, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập.

Tần Hiên từ trong đó, lạnh nhạt đi ra.

Đế pháp, Táng Đế Đại Mộ!

Hắn nhìn qua cái kia thấp bé sinh linh, giờ phút này, sinh cơ không ngừng bị cái kia Trường Sinh Mộc nuốt tất cả, mặc dù cái kia thấp bé sinh linh đang không ngừng giãy dụa, bất quá, bị nuốt diệt lại là sớm muộn sự tình.

Khương Bá Văn bốn người nhìn qua một màn này, càng là đã sớm kinh hãi đến tột đỉnh.

Trong nháy mắt, một tay phật bại Võ Vương Quân, tiễn phá sinh linh, chưởng ép ngón tay ma, mộc táng sinh linh.

Cửu đại sinh linh cùng đến, trong đó bốn người, lại giống như như bẻ cành khô giống như, bị Tần Hiên từng cái đánh bại, lại, là ăn miếng trả miếng chi thuật.

"Làm sao có thể, những sinh linh kia là tiền cổ sinh linh, nhưng đối với với hắn mà nói, lại phảng phất sớm đã nhìn thấu, hời hợt phá đi!"

"Hắn đến cùng nắm vững bao nhiêu loại thần thông thuật pháp, trước đó mà thay đổi, không một pháp là nhập thánh phía dưới a?"

"Liền xem như đại đế chuyển thế, cái này một kỷ nguyên bên trong, nhưng có ai, có thể nắm vững như thế đông đảo Đế pháp sao?"

Triệu Mộng, Thông Khinh Ca ba người cũng không khỏi thì thào nghẹn ngào, ví như giống như nằm mơ.

Đột nhiên, cái kia một mảnh trong hư không tối tăm, đột nhiên yên tĩnh.

Tần Hiên thân ảnh, đột nhiên tại chỗ biến mất.

Tần Hồng Y không khỏi đôi mắt ngưng lại, nhưng ước chừng hơn mười tức, Tần Hiên đều không có tung tích gì nữa, cái này khiến Tần Hồng Y trong lòng dâng lên một tia bất an.

"Thủy Nguyệt Đế Kính, phương pháp này, ngươi quá quen tay!"

Đột nhiên, một tiếng nụ cười nhạt nhòa âm thanh, từ trong thiên địa vang lên.

Trong hư không kia, phảng phất như một chiếc gương, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Chợt, Tần Hiên trước đó ở tại hư không chi địa, toàn bộ như chiếc gương sụp đổ.

Oanh

Tần Hiên một bộ áo trắng, từ cái này trong đó, yên ổn không hao tổn đi ra.

Hắn thân bị, đã có không biết bao nhiêu áo trắng Tần Hiên rơi về phía dưới chân cái kia đã hóa đại sa mạc chi địa, ẩn ẩn như khói bụi di tán.

Cái kia phải đồng như gương giống như thanh niên, sắc mặt lại ẩn ẩn trắng bệch, hắn Tả Đồng bên trong, có một vệt trong suốt máu tươi chậm rãi trượt xuống.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua thanh niên kia, mi tâm chỗ, huyết nhục mở ra một đường.

Từ trong đó, như hiện lên một lượt cuồn cuộn chi nguyệt giống như.

Đế pháp, Phảng Thiên Đồng!

Một đồng phía dưới, chỉ thấy cái kia phải đồng như gương giống như sinh linh thân bị, thình lình xuất hiện một bóng người, cùng giống nhau.

Này giống nhau sinh linh Tả Đồng, hơi chấn động một chút động, cái kia phải đồng vì kính sinh linh, liền hư không tiêu thất.

Lấy cách của người hoàn thi bỉ thân!.