Chương 2342: Cách không chi dịch

Chương 2342: Cách không chi dịch

Oanh

Trong hư không, lại có một đại thần thông nghiêng rơi.

Đó là chín khỏa thánh châu, cấu kết thành trận, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Tại cái này thánh châu bên trong, vạn đạo không còn, tuyệt diệt tất cả.

Trong phút chốc, cửu đại thánh châu nắm chặt, như đem Tần Hiên chấn diệt trong đó.

Tại Tần Hiên thân bị trong vòng ba thước, cái kia cửu đại thánh châu thình lình ngưng trệ.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn dư quang nhàn nhạt liếc qua động cái này cửu đại thánh binh sinh linh.

Chợt, hắn trong thân thể, ẩn ẩn có Lục Đại Thánh Đạo Nguyên lực, nhập thứ nhất trong lòng bàn tay.

Từ bàn tay bên trong, có một chưởng to lớn tiểu nhân nguyên dương hiện lên.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Đế Nộ Nguyên Dương!

Oanh

Đế Nộ Nguyên Dương giây lát hóa vạn trượng, cái kia cửu đại thánh châu, tại cái này Đế Nộ Nguyên Dương phía dưới, ầm vang bay ngược.

Tế luyện cái này cửu đại thánh châu chi sinh linh, càng là khóe miệng chảy máu, lảo đảo lui lại.

Còn chưa đợi khi hắn phản ứng kịp, Đế Nộ Nguyên Dương chi hỏa, ví như tại cái này trong hư không tối tăm hóa thành ba đạo Thiên Kiều, rơi xuống ở bên cạnh hắn, ngưng tụ thành ba cái nguyên châu.

Mỗi một miếng châu, đều là như mặt trời, cái kia nhiệt độ kinh khủng, gần như để cho hư không đều ở vặn vẹo, tại phần diệt.

Sinh linh kia Tiên Nguyên, đều là ở trong đó, ẩn ẩn đốt đốt lấy, đốt diệt tốc độ, quả thực có thể xưng nhìn không được.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua sinh linh kia, cái kia một sinh linh, đã tại động đế uẩn trong tay một kiện bán thánh chi trên bàn.

Chỉ thấy cái kia bán thánh chi trong mâm, như nuốt vô tận hỏa diễm, lôi kéo cái kia ba khỏa hỏa châu.

Chợt, tại đế uẩn cùng thánh binh phía dưới, ba khỏa hỏa châu liền chui vào trong đó.

Còn không đợi sinh linh kia thở dài một hơi, đột nhiên, hắn liền sắc mặt kịch liệt biến hóa, oa một tiếng, búng máu tươi lớn từ trong miệng phun ra.

Càng có hay không hơn tận hỏa diễm, từ cái này Đế binh bên trong đưa ra, hóa thành xiềng xích, trong chớp mắt, liền xuyên qua thân thể, đem hắn treo khóa tại vùng thế giới này bên trong.

"Vô tri!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, Đế Nộ Nguyên Dương chi hỏa, đều là Thánh nguyên luyện hóa mà thành, vốn liền uẩn thánh đạo chi lực.

Một màn kia đế uẩn dĩ nhiên đáng sợ, nhưng cũng bất quá là một sợi mà thôi.

Tần Hiên thể nội lục đại Thánh nguyên hóa pháp, đốt phá cái kia một sợi đế uẩn, lại nhẹ nhõm bất quá.

Thậm chí, cái kia ba khỏa hỏa châu, càng là tam nguyên phong Đế pháp, chính là là chân chính đại đế phương pháp.

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía còn lại ba người, chỉ thấy cái kia còn lại tam đại sinh linh, vậy mà liên hợp lại cùng nhau.

Tam đại sinh linh, cùng nhau cùng một chỗ, bốn phía, có ngũ đại thánh binh, ba kiện Bán Đế chi binh ngưng tụ.

Ba người đều là khóe miệng chảy máu, bọn họ chưa từng động thủ, lại phảng phất dĩ nhiên bị thương.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía ba người này, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Buồn cười!"

Từ Tần Hiên trong tay, không Linh Thánh kiếm đã chậm rãi vào tay.

Hắn trước mặt cái kia tam đại sinh linh, dưới chân, chính là bước ra một bước.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh, tùy theo một kiếm mà động, động trăm vạn dặm thiên địa hư không, tụ một trong kiếm.

Tại Tần Hiên kiếm động một khắc này, cái kia tam đại sinh linh, đều là khàn cả giọng.

Chết

Bọn họ đầy mặt dữ tợn, chỉ thấy cái kia ba kiện Bán Đế chi binh, cùng cái kia ngũ đại thánh binh, ầm vang ở giữa ngưng tập hợp một chỗ.

Tần Hiên bốn phía, hư không đột nhiên ngưng trệ, giống như là một vị Thánh Nhân, giam cầm thiên địa.

Chính là Tần Hiên chi bộ, đều ẩn ẩn chịu ảnh hưởng.

"Lấy tam đại Bán Đế chi binh, ngũ đại thánh binh va chạm, cấm một phương chi thiên địa, táng thiên diệt địa." Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Như thế chi lực, chính là một tôn không vào ải thứ nhất Thánh Nhân, sợ cũng phải bị thương nặng, Thánh Nhân phía dưới, chính là đại đế chuyển thế, cũng khó may mắn thoát khỏi gặp nạn."

"Đáng tiếc!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Các ngươi chọn lầm người, cho dù là Thánh Nhân đích thân đến, lại có thể thế nào?"

Thanh âm rơi xuống, trong phút chốc, Tần Hiên trong tay không Linh Thánh kiếm cũng đã chém ra.

Một kiếm, như mở cái này thế gian vạn vật.

Cái kia tam đại sinh linh hợp lực thành, giam cầm thiên địa lực lượng, liền tại một kiếm này phía dưới, một phân thành hai.

Kiếm mang cuồn cuộn, lướt qua cái kia bát đại Tiên binh, kiếm quang đi tới, vô tận kiếm khí, trong chớp mắt, liền trảm diệt cái kia bát đại Tiên binh cùng tam tôn sinh linh ở giữa liên hệ, mặc dù, cái kia bát đại thánh binh đã dâng lên vết rách, sắp bạo liệt, nhưng cuối cùng, cũng chỉ là tổn hại.

Sáng chói kiếm mang, bản lĩnh hết sức cao cường, như đem một phương này tiên thổ, một phân thành hai, trọn vẹn vượt qua mấy chục vạn dặm, vừa rồi dừng lại.

Kiếm mang về sau, lưu lại cái kia một bộ áo trắng, ngạo nhiên mà đứng.

Không Linh Thánh kiếm, chậm rãi đưa về Tần Hiên bên hông.

Cái kia tam đại sinh linh, cũng đã hóa hư vô.

Tần Hiên trong đôi mắt có một vệt quang mang nhàn nhạt, nhìn qua cái kia gần như tổn hại, chưa từng lại xưng là thánh binh, Bán Đế chi binh bát đại Tiên binh.

"Vốn là cho Đại Tiểu Kim Nhi nuốt đồ vật, nứt cũng liền nứt, có thể ăn là được!"

Bàn tay hắn nhô ra, bát đại Tiên binh, đều là nhập hắn trong lòng bàn tay.

"Doãn Khả Vi, ngươi muốn thấy, đã thấy, cảm thấy thế nào?" Tần Hiên đứng chắp tay, hắn chậm rãi quay người, cái kia lóe lên con ngươi, như bễ nghễ cái này thế gian vạn vật.

Hạng gì lạnh nhạt, làm sao các loại kiêu ngạo, hạng gì ngạo thế.

Nhược Quang lấy ánh mắt này mà nói, giờ phút này Tần Hiên, cùng tiền cổ đăng lâm Thanh Đế chi đỉnh, cũng không nửa điểm khác biệt.

Trước đó, cái kia phải đồng vì kính sinh linh biến mất chi địa, một bóng người, thủng trăm ngàn lỗ, tràn đầy vết thương, chính là hắn cái trán đều bị xuyên qua.

Nhưng chỉ có cái kia phải đồng, nhưng thủy chung như một, liền một vòng vết thương đều chưa từng có.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia phải đồng, tiên niệm khẽ nhúc nhích, sau một khắc, hắn thân bị, có bốn đạo áo trắng hiện lên.

Hắn lưu tại Khương Bá Phát bốn người bên cạnh tứ đại hóa thân, giờ phút này, tuy có tổn hại, lại các xách đầu, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Tại Tần Hiên nơi lòng bàn tay, một khỏa gần như Thiên Mục thần thông khó xem hạt bụi nhỏ, nhẹ nhàng rơi vào trong đó.

Tần Hiên bàn tay chấn động, liền đem cái kia hạt bụi nhỏ bên trong càn khôn, triệt để chấn diệt.

Trong đó sắp chết ngón tay ma, yên diệt thành hư vô.

Đầu ngón tay linh mang khẽ động, xuyên qua thiên địa này, rơi vào cái kia sinh tử chưa biết Võ Vương Quân lồng ngực, đem hắn sinh cơ chấn diệt.

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi dậm chân, khoan thai tự nhiên giống như, hướng đi cái kia phải đồng như gương giống như sinh linh trước mặt.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua cái kia phải đồng, thản nhiên nói: "Ta biết được ngươi tính toán, muốn lấy cái này mười ba người giết ta."

"Thành, ta liền vẫn lạc, nếu không thể thành, ngươi cũng chưa từng có tổn thất gì!"

"Một cái đủ để thắng qua cái này mười ba người Tần Trường Thanh, nếu là có thể thấy được đến cùng mảnh, cái này mười ba người, chết thì có làm sao! ?"

"Bàn cờ con cái, chính là đầy bàn đều thua, cũng chung quy là quân cờ mà thôi!"

Tần Hiên chắp tay, "Bây giờ, ngươi đã thấy được, ta Tần Trường Thanh mà thay đổi thần thông, chỗ chấn diệt cái này mười ba người chi lực, Doãn Khả Vi, ngươi có từng nhìn ra được cái gì?"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, phảng phất có một loại đùa cợt, một loại mỉa mai, hình chiếu tại chỗ như gương giống như phải đồng bên trong.

Đột nhiên, Tần Hiên bàn tay chấn động, liền đem sinh linh này chấn diệt thành hư vô.

Lưu lại cái kia một cái như gương giống như đôi mắt, có thể thấy được viên kia đôi mắt phảng phất giống như là lấy mười sáu khối tấm gương tạo thành một dạng.

Cái này một khỏa đôi mắt, chậm rãi rơi vào trong bàn tay hắn, theo rơi xuống, cũng dần dần hóa thành cát bụi, tan thành mây khói.

Cái này không phải là Tần Hiên chấn diệt, mà là cái kia Doãn Khả Vi tán pháp.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, thu về bàn tay, đứng chắp tay.

Hắn ánh mắt, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Thiên Quân, Doãn Khả Vi!

Mặc dù, ta Tần Trường Thanh trùng sinh trở về, mặc dù, thế sự biến hóa, ngươi bước tiến, vượt qua kiếp trước.

Có thể thì tính sao?

Cái này không có nghĩa là, kiếp trước chỉ là nhất giới dưới kiếm vong đồ, bây giờ, liền có thể thắng ta . . .

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!.