Chương 2343: Chỉ riêng trân lúc này

Chương 2343: Chỉ riêng trân lúc này

Trung vực, Thiên Sào!

Vô tận trong mây phía trên, bốn phía, một mảnh trống không, chỉ có cái kia cuồn cuộn ẩn chứa, chậm rãi động.

Mà ở một mảnh kia trống không chi địa, thiên khung bên trong, trong đó, lại ẩn giấu đi sáu mươi ba tòa cung điện tòa nhà lớn.

Nếu là xốc lên cái kia tràn ngập một phương này trong vòm trời cấm chế, có thể nhìn thấy, từng tòa lơ lửng đảo tọa lạc, trên đó, đều có cung điện.

Thậm chí, từng đạo từng đạo như long giống như tiên linh mạch, cắm rễ ở thiên khung bên trong, không biết thông hướng nơi nào.

Tại cái này sáu mươi ba tòa trong cung điện, trong đó, nhất thật lớn một tòa cung điện.

Cái này cả tòa cung điện, toàn thân tựa như như huyền băng điêu khắc, vách tường cung điện bên trong, ẩn ẩn có Kim Long, Hỏa Phượng các loại huyền bí chi tượng, ví như tại cái này vách tường cung điện gạch ngói bên trong du đãng.

Đế binh, Vạn Tiên Thiên Đế Cung!

Giờ phút này, tại bên trong cái Vạn Tiên Thiên Đế Cung này, Doãn Khả Vi ngồi xếp bằng, ở trước mặt hắn, phía kia trong kính, đã là một mảnh hỗn độn.

Doãn Khả Vi nhìn chăm chú lên phía kia kính, lông mày nhẹ khóa.

Tại hắn bên cạnh, có Tiên Cơ dựa vào ở tại trên lồng ngực.

"Thiên Quân, người này hơi bị quá mức cuồng vọng, không bằng, để cho ngũ tướng vừa đi." Tiên Cơ hai tay chống đỡ lấy thân thể, tơ lụa từ cái này chói mắt trên da thịt trượt xuống, thanh âm nhu hòa dịu dàng.

Doãn Khả Vi đôi mắt đồng dạng ôn nhuận, hắn nhìn thoáng qua cái kia Tiên Cơ, "Chính là ngũ tướng, có thể thắng được hắn sao?"

Tiên Cơ môi hồng chau lên, "Cái kia không bằng, để cho thông thiên vương vừa đi, dù sao, thông thiên vương cũng đã nhập thánh, Thánh Nhân chi lực, giết không vào thánh người, hẳn là không khó."

Doãn Khả Vi khẽ lắc đầu, "Người này chi lực, đủ để trảm thánh. Trước đây không lâu, Đông Vực tân thánh Bạch Tu Thương, bị người chém xuống!"

"Trấn Đông cổ thành, tại vắt ngang nhai cùng Đông Vực biên giới."

Tiên Cơ trong mắt hơi động một chút, "Thiên Quân nói là, Bạch Tu Thương, là người này chém giết?"

"Có lẽ là, có lẽ không phải." Doãn Khả Vi bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, vuốt ve cái kia Tiên Cơ bả vai.

"Trọng yếu nhất, không phải người này Đại La trảm thánh, không phải tiên đồ, không phải có khả năng trảm Bạch Tu Thương người." Doãn Khả Vi nói khẽ: "Bằng trận chiến này, ta duy nhất có thể nhìn ra được, người này có trảm thánh chi lực."

"Nhưng công pháp, thần thông, nội tình, bí pháp, ta lại rất ít có thể nhìn ra!"

Doãn Khả Vi ánh mắt khoan thai, "Người này biết được ta đang nhìn trộm, lại như cũ tùy ý làm bậy, đông đảo thần thông, mỗi một loại, đều là liên quan đến Đế pháp, thậm chí, bao quát Bất Hủ nhất mạch, Hồng Mông nhất mạch, Khai Thiên nhất mạch."

"Tam đại đế nhạc chi lực, lại tập trung vào một người, vậy, cái khác hai đại đế nhạc, Hỗn Nguyên, Thái Sơ, người này chưa hẳn không thể chấp chưởng!"

"Như người này có thể chấp chưởng ngũ đại đế nhạc hướng không truyền ra ngoài Đế pháp, ba Đại Đế tộc Đế pháp, bí pháp, người này, lại sẽ chấp chưởng bao nhiêu?"

Như thế lời nói, để cho cái kia Tiên Cơ khẽ gật đầu, lộ ra nụ cười, "Vẫn là Thiên Quân ánh mắt lâu dài, bất quá, người này thật sự có thể nắm vững ngũ đại đế nhạc, ba Đại Đế tộc thần thông sao?"

"Cái này hơi bị quá mức không thể tưởng tượng nổi, liền xem như đại đế, cũng không thể nào làm được!"

Doãn Khả Vi nhẹ nhàng gật đầu, "Xác thực, tại ngươi ta trong mắt, cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng, không thể tưởng tượng nổi, không có nghĩa là không có khả năng tồn tại!"

"Tiên giới to lớn, bây giờ chúng ta từng cái kỷ nguyên tuyệt thế hạng người ra hết, lại có đại kiếp sắp tới, chính là yêu nghiệt tần xuất thời điểm, dạng gì quái vật, cho dù là không thể tưởng tượng nổi, cũng ở đây lẽ thường bên trong."

Doãn Khả Vi bàn tay khẽ nhúc nhích, đem phía kia kính thu nhập trong tay áo.

"Mười ba thánh vệ thực lực không yếu, nếu là liên hợp, chém giết một tôn không vào ải thứ nhất Thánh Nhân không nói chơi. Lấy người này chi lực, lại có thể tuỳ tiện thắng chi, lại, để cho ta khó dòm hắn nội tình!"

"Đã như vậy, vậy liền chớ có trêu chọc!"

Doãn Khả Vi tiện tay lấy một bên tiên nhưỡng rõ ràng rượu, lắc đầu nói: "Nếu là vạn nhất, người này vượt qua ngươi ta trong tưởng tượng cực hạn, đó chính là đại họa lâm đầu, cho dù là ta, bây giờ bất quá nhập thánh ải thứ nhất mà thôi, tại trước mắt Tiên giới, cũng không dám xưng là vô địch."

Một bên Tiên Cơ che miệng cười khẽ, "Thiên Quân quá khiêm tốn, nhập thánh ải thứ nhất, sợ là ở vùng đất miền trung, Thiên Quân cũng là vị thứ nhất a?"

"Cái gì Tần Loạn Cổ, Mục Nữ Đế, so với ngươi, cũng là hơi kém một chút!"

Doãn Khả Vi khẽ lắc đầu, "Tần Loạn Cổ đi không phải là nhập thánh con đường này, Mục Nữ Đế, nhưng lại cùng ta giống nhau, bất quá, nàng hẳn là cũng nhập thánh cửa thứ nhất, ta có lẽ có thể thắng nàng, nhưng giết nàng, liền là chuyện không có thể!"

"Nguyên Nhi, thiên ngoại hữu thiên, có lẽ một chút tồn tại, căn bản khinh thường tại tranh đời, tranh danh. Những tồn tại này, mới vừa rồi là đáng sợ nhất, bọn họ ánh mắt, vĩnh viễn sẽ không giảm xuống một phần, mà ở tại con đường của đại đế."

Một bên Tiên Cơ cười nhẹ một tiếng, nhưng cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Bắc Vực vị kia họ Diệp Đế nữ, còn chưa từ Đông Vực trở về sao? Có thể được Ngũ Nhạc Đế Uyển nhập Bắc Vực đặc chiêu, vừa vào Đế uyển, liền đứng hàng Đế uyển bảng đệ nhất người, sợ hẳn là đương thời lớn nhất nội tình!"

"Bất Hủ nhất mạch, Tần Loạn Cổ trước đó muốn áp chế một phương, cuối cùng, ngược lại bị tu tuế nguyệt chi lực một vị nữ tử cảnh cáo, nghe nói, nàng này nhận thiên ân, là vì gần sắp xuất thế Tiên Đế Điện làm người dự bị, đi, lại là không phải thánh chi đạo, có thể xưng yêu nghiệt!"

"Thái Sơ nhất mạch, Thái Sơ đại đế cái kia duy nhất dòng dõi, từ khi ra đời đến nay, liền chưa từng lộ diện."

Doãn Khả Vi nhẹ phẩm rượu ngon, "Xem ra, khoảng cách chân chính đại thế tranh phong thời điểm, không lâu!"

Tiên Cơ lấy ra Doãn Khả Vi trong tay rượu ngon, nhẹ phẩm một hơi, "Vậy cái này Tần Trường Thanh đâu? Thiên Quân mời chào mười ba thánh vệ cũng hao phí không ít công phu, bây giờ liền chết như vậy, Thiên Quân không cảm thấy phẫn nộ, đáng tiếc sao?"

"Đáng tiếc là đáng tiếc, phẫn nộ cũng có, nhưng, tạm thời không có ý định trêu chọc hắn. So với Tần Loạn Cổ đám người, ta càng không nguyện ý trêu chọc người này." Doãn Khả Vi trong đôi mắt một mảnh yên tĩnh, "Không biết người, so với cường đại người, càng thêm đáng sợ!"

"Ngũ Nhạc Đế Uyển những tên kia cũng tốt, Tần Loạn Cổ mấy người cũng thôi, ta đều có thể nhìn ra, nếu là cùng là địch hậu quả, ta có thể tiếp nhận!"

"Nhưng cái này Tần Trường Thanh, ta lại nhìn không ra!"

Doãn Khả Vi thản nhiên nói: "Nhưng ta có thể nhìn thấy chính là, lấy người này chi kiêu ngạo, nếu là lại tiếp tục bày bố xuống dưới, người này tuyệt đối sẽ không giết tới bên trong cái Thiên Sào này."

"Mà khi một ngày này đến, Nguyên Nhi cảm thấy, lại là ai thắng ai thua?"

"Đương nhiên là Thiên Quân!" Tiên Cơ cười ngớ ngẩn một tiếng, "Tại Nguyên Nhi trong mắt, Thiên Quân trên đời vô song, lại có thể nào có người cùng Thiên Quân kề vai?"

"Cũng không phải, ta cảm thấy, ta sẽ bại!" Doãn Khả Vi cười nhạt nói: "Bại, không có nghĩa là là sỉ nhục, người người nhất định phải tranh cái kia tuyệt thế đệ nhất, thì có ích lợi gì."

"Liền xem như bây giờ cái này đệ nhất nhân, tại Phong Thánh Phược Đế kết thúc về sau, đại đế tất cả thuộc về, lại có bao nhiêu người có thể đủ kề vai cái này một kỷ nguyên, bao quát tiền cổ đại đế."

Doãn Khả Vi nhẹ nhàng vuốt ve cái kia Tiên Cơ tóc, "Liền xem như trở thành đương thời cái này đệ nhất đại đế, mặt đối với Thiên Đạo đài bên trên cái vị kia, vẫn thấp hơn một đầu, liền xem như có thắng thiên chi lực, mặt đối với sắp diệt thế đại kiếp, cũng bất quá đồ hô bất lực."

"Con đường phía trước không lường được, đường lui không thể dễ, ta ứng minh Bạch, là chỉ riêng trân lúc này."

Doãn Khả Vi cúi đầu, nhìn thoáng qua cái kia Tiên Cơ, ôn nhuận trong con ngươi, lại lướt qua một vòng cưng chiều..