Chương 2344: Quyết định

Chương 2344: Quyết định

Trung vực, phía kia phá toái trong thiên địa.

Tần Hiên ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, hắn ví như chuyện gì đều chưa từng phát sinh đồng dạng, dậm chân đưa về đến cái kia thần xa phía trên.

Hắn ánh mắt chậm rãi rơi vào Khương Bá Văn trên người, thản nhiên nói: "Các ngươi bốn người, có thể kiểm tra lo như thế nào?"

Giờ phút này, Khương Bá Văn bốn người nhìn về phía Tần Hiên, đôi tròng mắt kia bên trong, vô tận kinh hãi, kính sợ, còn có sợ hãi.

Quá kinh khủng, một trận chiến này, gần như vượt quá tưởng tượng của bọn hắn!

Nhưng dù cho như thế, trước mắt cái này vị Tần Trường Thanh, lại như cũ một bộ hời hợt, chưa đem hết toàn lực bộ dáng.

Sắc mặt có chút biến hóa, Khương Bá Văn cười khổ một tiếng, "Bá phát, thật đúng là kết giao một vị khó lường đại nhân vật!"

"Tử sĩ sao?"

Khương Bá Văn hít sâu một hơi, hắn cắn răng một cái, nói: "Tốt! Ta hội đáp ứng!"

"Cùng lắm thì, nhân sinh đến liền biết phải có vừa chết, tử sĩ liền tử sĩ, nếu có được hộ bá phát, Khương gia, chết thì có làm sao!"

Hắn lấy tay, trực tiếp đem cái kia thanh đồng long mặt nắm trong tay.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia thanh đồng long mặt, liền trực tiếp tránh thoát cái này Khương Bá Văn tay, bao trùm ở tại trên mặt.

Kèm theo Khương Bá Văn thân thể run rẩy, chợt, hắn liền phảng phất từ cái này thanh đồng long trên mặt chiếm được cái gì, ngồi xếp bằng xuống dưới.

Một bên, Triệu Mộng, Thông Khinh Ca, đều là sắc mặt đột biến.

Triệu Mộng có chút trầm mặc, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Nếu là không chọn đâu? Các hạ, lại sẽ như thế nào?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Bằng các ngươi chi mệnh, với ta ví như hạt bụi nhỏ chi mạt, phàm là không quấy nhiễu đến ta, không có sinh tử lo."

"Cứ yên tâm đi!"

Triệu Mộng có chút cắn răng, nàng đang giãy dụa, do dự.

"Phải nhanh một chút, nếu không, Khương Bá Phát bốn người, cũng nhanh muốn đuổi đến!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Mười chín tức thời gian, nếu là không làm quyết định, ta liền làm các ngươi ba người cự tuyệt!"

Thanh âm rơi xuống, ba người đều là đang giãy dụa đến cực hạn.

Bọn họ đều là đại tộc thiên kiêu, như thế nào lại cam nguyện biến thành người khác tử sĩ.

Có thể, gặp Tần Hiên như thế vĩ lực đáng sợ, bọn họ rồi lại biết được, nếu là có thể phụ thuộc Tần Hiên, lấy được, sợ vượt xa ba người bọn họ bối cảnh.

Ước chừng tại thứ mười sáu tức lúc, Thông Khinh Ca đột nhiên tiến lên trước một bước, "Ta đáp ứng!"

"Loạn thế, ta không muốn hơi yếu người, chỉ vì vướng víu!"

Hắn tựa hồ nhớ tới trước đó bị Thông Khinh Ngữ cứu một màn kia, thân thể ẩn ẩn run rẩy, hướng cái kia thanh đồng mặt bên trên chộp tới.

Triệu Mộng, cuối cùng cũng than nhẹ một tiếng, nàng không lại nói cái gì, tiếp xúc cái kia thanh đồng mặt.

Lăng Phi Tiên cũng là như thế, bốn người, tại thời khắc này, đều là đã làm ra quyết định.

Tần Hiên thản nhiên nhìn liếc mắt bốn người này, ống tay áo hơi rung, liền đem bốn người này thu vào trong tay áo.

Chợt, bao quát cái kia thần xa, tại thời khắc này, cũng bị hắn thu hồi.

"Trường Thanh ca ca, đây là?" Tần Hồng Y ở một bên hỏi.

"Đi một chuyến Trấn Đông cổ thành!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ta đã cảnh cáo Thương Vân Khanh, tất nhiên, hắn tự tìm đường chết, cái kia . . ."

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực đột nhiên triển khai, "Như ước nguyện của hắn chính là!"

Loạn Giới Dực chấn động, chấn diệt nơi đây Khương Bá Văn bốn người khí tức, đồng thời, mang theo Tần Hồng Y, thình lình hướng Trấn Đông cổ thành ở tại chạy tới.

Ước chừng mười hơi khoảng chừng, từ nơi này nơi xa, có bốn bóng người kéo lấy trọng thương thân thể, chạy tới một màn này.

Khương Bá Phát bốn người nhìn qua một phương này phá toái thiên địa, thủng trăm ngàn lỗ, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

"Quả nhiên!" Khương Bá Văn cắn răng.

"Nhìn bộ dáng, là hắn thắng!" Thông Khinh Ngữ trầm mặc, trong tay, cái kia một chuôi Thánh thương khẽ run.

Bốn người, gần như sa vào đến tĩnh mịch một dạng trầm mặc.

Từ cái này vô tận lửa giận, oán hận bộc phát về sau, bốn người bọn họ cũng gần như sơ qua tỉnh táo lại.

"Chúng ta bốn người, lại bị hắn cứu một lần!"

Lăng Phi Thánh song quyền nắm chặt, "Có thể, Tiên nhi . . . Ta tuyệt sẽ không tha thứ hắn!"

"Dĩ nhiên hắn thực lực đáng sợ, nhưng một ngày kia, ta sẽ làm siêu mà càng chi!"

"Các ngươi, hồi Trấn Đông cổ thành sao?" Triệu Hoàn bỗng nhiên mở miệng, để cho hơn ba người ánh mắt hơi rung.

"Hồi Trấn Đông cổ thành? Ngũ Nhạc Đế Uyển, khoảng cách mở ra còn có hơn mười năm một chút thời gian, ta sẽ không trở về!"

"Huống chi . . . Nếu là bị người biết được, ca đã vẫn lạc . . ."

Khương Bá Văn nhìn qua một phương này phá toái thiên địa, hắn thanh âm, tại thời khắc này băng lãnh đến cực điểm, "Dĩ nhiên, là hắn Tần Trường Thanh bày bố, bất quá, những cái kia tiền cổ sinh linh, mới vừa rồi là cầm đao người."

"Bọn họ bất tử, ta Khương Bá Văn, dùng cái gì có mặt mũi về thành!"

"Chúng ta bốn người, liền như vậy tản đi, Đế Uyển lôi đài thi đấu, chư thành chi tranh lúc, gặp lại!"

Lúc này, Khương Bá Văn liền đã dậm chân, kéo lấy trọng thương thân thể, đằng không mà lên.

Thông Khinh Ngữ ba người nhìn qua Khương Bá Văn bóng lưng, mỗi một người, đều là tại chuyển thân.

Hắn lưng, lại không trước đó trong thành loại kia nhẹ nhõm, hắn trên hai vai, ví như đặt lên vô tận gánh nặng.

Hối hận, phẫn nộ, oán hận . . .

Chợt, cầu vồng vút không, bốn người, hoàn toàn biến mất tại chỗ này, tại cái này mênh mông Trung vực, như đừng đi qua.

. . .

Trấn Đông cổ thành bên trong, Thương Vân Khanh tại chỗ ở trong phòng chậm rãi đi ra.

Hắn cau mày, tựa hồ cảm giác được có một loại bất an, loại bất an này, theo thời gian thoái ý, càng thêm nặng nề, để cho hắn cảm giác, đứng ngồi không yên.

"Là bởi vì cái kia Tần Trường Thanh sao? Hay là bởi vì . . ." Thương Vân Khanh cúi đầu, đang nhìn mình hai tay, "Chính ta lại sợ hãi?"

Hai tay chấn động, đột nhiên nắm tay.

"Mười ba thánh vệ động thủ, chính là Thánh Nhân, cũng phải vẫn lạc, hắn Tần Trường Thanh, lại có thể nào sống tạm!"

"Sợ hãi, ta cùng với cái kia Tần Trường Thanh chưa bao giờ từng giao thủ qua, vì sao mà sợ hãi! ?"

Thương Vân Khanh đôi mắt ngưng lại, hắn hít sâu một hơi, phảng phất tại ép trong lòng bất an.

"Mà thôi!"

Hắn dậm chân, đi ra chỗ ở mình phòng, hướng trong thành đi đến.

Thương Vân Khanh phảng phất cũng chưa từng có mục đích, người đến người đi, bốn phía, từng đạo từng đạo tràn đầy hâm mộ, ánh mắt kính sợ, tụ tập ở trên người hắn, tựa hồ để cho hắn dễ chịu hơn khá nhiều.

Trong bất tri bất giác, Thương Vân Khanh vậy mà đi tới Đế Uyển lôi đài.

Giờ phút này, Đế Uyển lôi đài bốn phía, đám người tụ tập, tại chỗ Đế Uyển lôi đài bên trong, có hai người tại giao chiến.

Một người trong đó, chính là bị Tần Hiên thuận tiện Tô Uyên.

Một người khác, tên là hàn lên, chính là Trấn Đông cổ thành bên trong một vị Thánh Nhân Chi Tử, từng tại bên trong cái Thành Bảng này, xếp hạng thứ mười ba.

Hai người tại giao thủ, giao phong, cái kia hàn bắt đầu dĩ nhiên không yếu, nhưng cuối cùng, bị Tô Uyên bỏ ra trọng thương đại giới, đánh bại tại chỗ Đế Uyển lôi đài phía trên.

Thương Vân Khanh nhìn đến, khẽ lắc đầu, hai người này chi lực mặc dù không yếu, nhưng so sánh với hắn, còn chênh lệch rất xa.

"Cái kia Tần Trường Thanh mặc dù giây lát bại Tô Uyên, nhưng lực cũng không khả năng kề vai Thánh Nhân!"

Thương Vân Khanh tự giễu cười một tiếng, "Quá mức buồn lo vô cớ, mười ba thánh vệ đích thân đến, hắn làm sao có thể sống sót?"

"Đáng tiếc Khương Bá Phát bốn người, ta đã cảnh cáo bọn họ!"

"Bản không muốn giết người, thế nhưng, càng muốn lấy cái cổ thử lưỡi!"

Đế Uyển lôi đài, cái kia tứ phương chi màn chậm rãi rơi xuống, lộ ra Tô Uyên cùng hàn bắt đầu thân ảnh.

Thương Vân Khanh cũng muốn xoay người trở về đi, ngay tại hắn sát na xoay người, biểu tình đột nhiên trở nên cứng ngắc, một đôi mắt, tại ẩn ẩn run rẩy, nhìn qua chính ở trước mặt hắn cách đó không xa, không cao hơn mười trượng chi địa hai người.

Một người, Hồng Y Khinh Vũ, thần sắc phía trên, hơi có thương hại.

Một người, áo trắng như tuyết, đứng chắp tay.

"Tần Trường Thanh! ?".