Chương 2345: Thiên

Chương 2345: Thiên

Ba chữ này, ẩn chứa hạng gì khó có thể tin, còn có cái kia một tia sợ hãi, thâm tàng trong đó.

Thương Vân Khanh nhìn qua Tần Hiên, dưới chân, không tự chủ được lùi sau một bước.

Người này vậy mà trở về, cái kia mười ba thánh vệ . . .

Điều đó không có khả năng!

Thương Vân Khanh dưới chân bộ pháp bỗng nhiên dừng lại, một đôi tròng mắt, rất có biến hóa.

Chẳng lẽ, mười ba thánh vệ còn chưa đến, để cho hai người này trở lại nội thành?

Thương Vân Khanh lộ ra một nụ cười, nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, "Hai vị, đã lâu không gặp, làm sao không gặp Khương Bá Phát bốn người?"

Thương Vân Khanh giả bộ như cái gì đều chưa từng phát sinh qua bộ dáng, khôi phục thái độ bình thường, hắn tốc độ phản ứng, có thể nói là cực nhanh.

Tần Hồng Y phù một tiếng cười ra tiếng, "Thương Vân Khanh, ngươi giả vờ giả vịt, nhưng lại rất có một bộ!"

Thương Vân Khanh hơi biến sắc mặt, "Tần Hồng Y, chỉ giáo cho!"

Tần Hồng Y nhìn thoáng qua Tần Hiên, lúc này mới nói: "Kia là cái gì mười ba thánh vệ, đều đã vẫn lạc tại Trường Thanh ca ca trong tay, chúng ta tự nhiên muốn là trở về một chuyến!"

"Trường Thanh ca ca nói, ngươi là kẻ khởi xướng, làm sao? Chẳng lẽ không phải sao?"

Tần Hồng Y tràn đầy chế nhạo nhìn qua Thương Vân Khanh, trong mắt có hi vọng làm, nàng ngược lại muốn nhìn một chút, lần này Thương Vân Khanh lại là phản ứng gì.

Thương Vân Khanh thần sắc bỗng nhiên cương trệ, hắn ngắm nhìn Tần Hồng Y, dưới mặt quần áo, thân thể căng cứng.

Đột nhiên, hắn lại triệt để trầm tĩnh lại, lộ ra một vòng nụ cười nhẹ nhõm.

"Tần Hồng Y, cái gì mười ba thánh vệ? Lời này không khỏi quá không giải thích được!"

"Ta chưa bao giờ cùng cái gì mười ba thánh vệ người liên hệ, tại thành Trấn Đông cổ thành bên trong hơn trăm năm, đông đảo thiên kiêu nên biết rõ!"

Tần Hồng Y nhìn qua Thương Vân Khanh, chậc chậc lên tiếng, "Cái kia mười ba người cũng coi là vì ngươi mà chết, ngươi nhưng lại phiết không còn một mảnh!"

Thương Vân Khanh nhíu mày, "Tần Hồng Y, ngươi đến cùng vì sao nói những cái này không giải thích được chuyện ma quỷ! ?"

Hừ

Hắn tựa hồ hơi có không vui, liền muốn dậm chân, hướng những phương hướng khác đi đến.

"Thương Vân Khanh!"

Đúng lúc này, Tần Hiên đã chậm rãi mở miệng.

Ba chữ ra, Thương Vân Khanh thân thể đột nhiên cứng đờ.

Thương Vân Khanh quay đầu, đã thấy cái kia một đôi hờ hững, bình tĩnh con ngươi, trong lòng âm thầm có chút run rẩy.

Bất quá, chí ít mặt ngoài, hắn cũng không nửa điểm dị trạng.

"Tần Trường Thanh, lệnh muội hồ ngôn loạn ngữ, ngươi cũng phải tìm ta phiền phức chưa từng?"

Thương Vân Khanh sắc mặt có chút âm trầm, "Cái gì mười ba thánh vệ, ta căn bản liền chưa từng nhận biết, phải chăng có người ở nói láo, châm ngòi lấy cái gì?"

Tần Hiên đối với Thương Vân Khanh thần sắc biến hóa, cũng cũng không để bụng.

Hắn chỉ là thản nhiên nói: "Ta Tần Trường Thanh nếu muốn giết người, không cần chứng cứ, sau lưng ngươi điểm này thủ đoạn, lại có thể giấu giếm được ai?"

Mỗi một chữ, đều là để cho Thương Vân Khanh hơi biến sắc mặt.

Bốn phía, một số người cũng chú ý tới Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, nhao nhao trông lại, cho rằng Tần Hiên huynh muội cùng Thương Vân Khanh xảy ra chuyện gì mâu thuẫn.

Cái kia Tô Uyên liền ở trong đó, hắn dậm chân mà đến, trong đám người nhường ra một lối đi.

"Tần Trường Thanh, làm sao? Ngươi bây giờ liền Thương huynh phiền phức cũng dám tìm! ?"

"Ngươi thật cho là, bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, có Thiên Đạo cản trở, ngươi liền có thể Vô Pháp Vô Thiên!"

Tô Uyên đầy mặt âm trầm, ngày xưa Trấn Đông trà phường khuất nhục, hắn còn ký tại tâm.

Bây giờ, gặp Thương Vân Khanh tựa hồ tại Tần Hiên hai người có giận, tự nhiên sẽ không bỏ mặc mặc kệ.

Tần Hiên lại để ý tới đều chưa từng để ý tới Tô Uyên, chỉ là nhìn về phía Thương Vân Khanh, thản nhiên nói: "Ta từng cho ngươi một con đường sống, đáng tiếc, ngươi chưa từng nắm chắc, như không dính đến ta, ngươi muốn như thế nào, ta Tần Trường Thanh, đều là sẽ không để ý tới!"

"Đáng tiếc, mười ba vị tiền cổ bán thánh thiên kiêu, như vẻn vẹn Khương Bá Phát bốn người, cần gì ra hết, một hai người, đủ để tiêu diệt!"

"Ngươi muốn giết người là ta, có thể đúng! ?"

Từng câu lời nói, để cho Thương Vân Khanh lông mày càng thêm khóa chặt.

Bỗng nhiên, Thương Vân Khanh cười lớn một tiếng, hắn nhìn thoáng qua Tô Uyên cùng bốn phía đám người.

"Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!"

"Tần Trường Thanh, ngươi là muốn giết ta? Ta Thương Vân Khanh cũng không phải kẻ yếu."

"Chớ có cho là nơi đây là Trấn Đông cổ thành, ngươi liền có thể hồ ngôn loạn ngữ, tùy ý làm bậy!"

Hắn tràn đầy cười lạnh nói: "Mười ba thánh vệ, ta Thương Vân Khanh tu luyện đến nay, liền chưa từng nghe nói tới cái gì!"

"Ngươi muốn như nào? Muốn quét ngang Thành Bảng, đánh với ta một trận? Nếu là như vậy, ta như ngươi mong muốn chính là!"

Hắn đột nhiên quay người, dư quang lướt qua Tần Hiên, "Ta tại Đế Uyển lôi đài bên trong chờ ngươi, bất quá, sống hay chết . . ."

Thanh âm còn chưa rơi, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đế Uyển lôi đài có Thiên Đạo gia trì không sai, có thể bảo vệ tính mệnh, ngươi tính toán không sai!"

"Tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, ngươi nhất không lo ngại gì, liền chính là cái gọi là Thiên Đạo thiên phạt."

Tần Hiên đã chậm rãi dậm chân, một đôi con ngươi màu đen bên trong, hình chiếu lấy bước chân im bặt mà dừng Thương Vân Khanh, ví như quan sát một con giun dế.

"Tần Trường Thanh, ngươi dự định làm gì! ?"

"Nơi đây chính là Trấn Đông cổ thành, ngươi dám động thủ! ?"

Tô Uyên hét lớn, hơi biến sắc mặt.

Một bên đám người, cũng không phải tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Người này điên! ?

Tại Trấn Đông cổ thành bên trong động thủ, liền không sợ thiên phạt?

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, bàn tay chậm rãi nhô ra, từ bàn tay bên trong, có lôi đình chậm rãi ngưng tụ.

Bất hủ thiên Kiếp Lực!

Từng đạo từng đạo màu xám trắng lôi đình, ngưng tụ tại Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Từ khi nhập Hỗn Nguyên đến nay, Tần Hiên cực ít vận dụng Thiên Kiếp Cốt chi lực.

"Cái gì!"

"Hắn thực dự định động thủ!"

Bốn phía, tiếng ồ lên bạo khởi, toàn bộ sinh linh ánh mắt đều là tụ tập ở trên trời.

Đáng tiếc, Trấn Đông cổ thành phía trên, xanh lam thiên khung, không một chút Thiên Đạo Chi Lực hội tụ.

"Ngươi . . ." Tô Uyên càng là khó có thể tin, trong mắt, đã có vẻ vui mừng.

Thiên phạt sắp tới, chính là người này vì thánh, cũng khó có thể ngăn cản.

Hắn lực không bằng người, nhưng người này, lại có thể đối cứng Thiên Đạo?

Trong phút chốc, Tần Hiên trong tay cái kia bất hủ thiên Kiếp Lực liền ngưng tụ thành thương, Tần Hiên dưới chân một bước kia rơi xuống đất.

Phốc

Hắn thân, ví như thoáng hiện, xuất hiện ở cái kia Tô Uyên sau lưng.

Sau lưng, Tô Uyên thần sắc đột nhiên trở nên cứng ngắc, hắn có chút cúi đầu, nhìn qua trước ngực cái kia một đạo động quật, chợt, chỉ thấy hắn thân, ví như bụi bặm giống như tiêu tán, yên diệt.

"Tô Uyên!"

"Uyên nhi!"

Một bên, cũng có Tô gia người nhìn thấy, không khỏi kinh sợ lên tiếng.

Tần Hiên lại là cầm trong tay bất hủ thiên Kiếp Lực thành chi thương, nhìn qua Thương Vân Khanh.

Giờ phút này, Thương Vân Khanh trên mặt, thần sắc rốt cục biến.

Trên một gương mặt, tràn ngập sợ hãi, hoảng sợ, khó có thể tin.

Hắn tại ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, đáng tiếc, ngày đó khung phía trên, thủy chung khó có nửa điểm thiên uy.

"Cái này, không có khả năng!"

Thương Vân Khanh tự lẩm bẩm, trong tay, ẩn ẩn có Tiên Nguyên hội tụ.

Kèm theo này Tiên Nguyên ra, trong phút chốc, trên trời ẩn ẩn có thiên uy ngưng tụ, loại kia áp bách, trong nháy mắt, liền để cho Thương Vân Khanh thân thể run rẩy.

"Dựa vào cái gì? Người này động thủ giết người, lại bất động thiên phạt! Ta bất quá là động điểm một cái Tiên Nguyên, liền đủ để dẫn động thiên uy cảnh cáo!" Thương Vân Khanh bỗng nhiên, ngẩng đầu giận dữ hét.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lại là loại kết quả này.

Thiên Đạo bên dưới, không phải chúng sinh bình đẳng sao?

Dựa vào cái gì, Thiên Đạo có thể không xem người này, không đúng, là tương trợ người này?

Trấn áp người khác, mà đối với cái này Tần Trường Thanh, lại coi như không thấy!

Thương Vân Khanh trong lòng tràn đầy gào thét, tại Tần Hiên động thủ giết người một khắc này, trong lòng của hắn có sợ hãi, nhưng ở hôm nay uy rơi xuống trong chớp mắt ấy, Thương Vân Khanh trong lồng ngực, lại tràn đầy tuyệt vọng, phẫn nộ.

Tần Hiên cầm thương mà đứng, không chỉ là Thương Vân Khanh, chính là những người còn lại, đều triệt để ngốc trệ, không thể tin được trước mắt một màn này.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Thương Vân Khanh, "Bởi vì, nó không dám đụng đến ta Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên lần nữa bước ra một bước, thanh âm từng chữ nói ra, từ môi mỏng mà ra.

"Nhưng ngươi, với thiên mà nói, bất quá bé nhỏ!".