Chương 2346: Công đạo

Chương 2346: Công đạo

Bé nhỏ!

Thương Vân Khanh thần sắc, tại thời khắc này cực điểm dữ tợn.

"Đi con mẹ nó Thiên Đạo!"

Hắn gầm thét lên tiếng, thể nội Tiên Nguyên, tại thời khắc này ra hết.

Trong phút chốc, thiên uy sắp tới, một tia chớp, từ thiên mà đến, quét sạch tại Thương Vân Khanh trên người.

Tự có thánh binh hoành không, một tôn cửu long tử quan, đằng không mà lên, mạnh mẽ chống đỡ đạo này thiên uy Lôi Phạt.

Lôi mang bạo liệt, bốn phía sinh linh, không không hoảng sợ lên tiếng, liên tiếp lui nhanh.

Chỉ có Tần Hiên, lạnh nhạt tiến lên, bốn phía những cái kia lôi mang tại chạm tới Tần Hiên lúc, lập tức tránh tán.

Thương Vân Khanh đầy mặt dữ tợn, hắn nhìn qua Tần Hiên, cũng giống như đang nhìn phiến thiên địa này.

"Ta Thương Vân Khanh đời này cần cù chăm chỉ, có điểm nào nhất, cùng cái này chúng sinh khác biệt!"

"Dựa vào cái gì, thiên không trách ngươi Tần Trường Thanh, hết lần này tới lần khác trách ta Thương Vân Khanh!"

Hắn khàn cả giọng, hắn trong đôi mắt, càng có hay không hơn tận oán hận.

Đáng tiếc, thiên chưa từng đáp lại, Tần Hiên, nhưng lại nhìn qua cái này Thương Vân Khanh, nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi lại như thế nào cảm thấy, ngươi có thể cùng ta so! ?"

Thương Vân Khanh trên người, cái kia cửu long tử quan tản ra thánh binh chi uy, chống cự thiên uy.

"Ta dựa vào cái gì không thể cùng ngươi so? Ta một đời, phai mờ tại phàm nhân, trải qua kiếp nạn, không tiếc khúm núm, bàn về tu luyện, ta cái nào một ngày đêm, không ở cần cù chăm chỉ, bàn về thiên phú, ta Thương Vân Khanh không dám quá người, nhưng lại lấy cần cù bổ chi."

"Ta ngược lại muốn hỏi một chút ngươi, Tần Trường Thanh, ngươi có thể Đại La trảm thánh? Làm trò cười cho thiên hạ, chính là có bậc này bí pháp, Thiên Đạo cũng sẽ không đáp ứng có thể ở tại thế gian!"

"Ngươi nói cái này Thiên Đạo không dám động tới ngươi, dựa vào cái gì? Ngươi bất quá cũng là chúng sinh một trong!"

Thương Vân Khanh chi ngôn, vang vọng tại vùng thế giới này.

Trong phút chốc, chỉ thấy Thương Vân Khanh sắc mặt hơi rung, cuồn cuộn thiên uy, tại thời khắc này, đâu chỉ kinh khủng gấp trăm lần, nghìn lần.

Cái kia tử quan thánh binh, trong chớp mắt, liền hóa thành bột mịn.

Thương Vân Khanh càng là tại thời khắc này, phun máu ba lít, uể oải muốn ngã, lại miễn gắng gượng chống cự thân thể.

Hắn không cam tâm, phẫn nộ, oán hận . . .

"Đã có Thiên Đạo, vì sao bất công, tiên thổ cuồn cuộn, lại không công đạo hai chữ sao?"

Thương Vân Khanh suy yếu đến cực hạn, lại như cũ không cam lòng, hắn nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ biết mình nói, dính đến cái gì, để cho thiên uy đột nhiên tăng.

Tần Hiên cầm trong tay bất hủ thiên phạt lực, nhàn nhạt nhìn thoáng qua ngày đó uy.

"Ngươi tổn hại ta vật!"

Một đạo nhàn nhạt lời nói, để cho ngày đó uy hơi chậm lại.

"Tản đi!"

Tần Hiên mở miệng lần nữa, lại làm cho cái kia cuồn cuộn thiên uy ngưng trệ mấy tức, chợt, làm cho cả Trấn Đông cổ thành chúng sinh cũng vì đó sợ hãi thiên uy, chậm rãi di tán, biến mất, phảng phất không còn tồn tại một dạng.

Một màn này, càng làm cho chúng sinh không không ngạc nhiên, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, vậy mà phiến ngữ làm cho thiên!

Thương Vân Khanh càng là cười thảm một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong lòng cũng tựa hồ minh bạch.

Vì sao, mười ba thánh vệ chưa về.

Có thể làm tới mức này người, như thế nào lại quan tâm cái kia mười ba thánh vệ, chính là Thiên Quân, cũng không khả năng.

Hắn chung quy là khinh thường cái này vị Tần Trường Thanh, hắn tính toán, hắn tính toán, tại người trước mắt trong mắt, sợ quả nhiên là một chuyện cười.

"Tần Trường Thanh, nó sẽ không ứng ta, vậy ta hỏi ngươi, thế gian này, như thế nào công đạo! ?"

Thương Vân Khanh bỗng nhiên ngồi xếp bằng xuống, hắn rũ cụp lấy cõng, hai vai đứng thẳng sập, phảng phất bất lực rủ xuống ngồi lão nhân.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Trong mắt ngươi công đạo, cũng không phải thị công đạo, chỉ là đối với ngươi mà nói, thị công đạo mà thôi!"

"Ta có thể làm đến như thế, tự nhiên có ta có thể làm được như vậy nguyên nhân, nếu ta là ngươi, ngươi cảm thấy, nó hội tránh ta?"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Thương Vân Khanh, Thiên Đạo công bằng hay không, nhưng ngươi nhưng phải thừa nhận, bây giờ Tiên Minh cũng tốt, nhân gian cũng được, tất nhiên có thể vận chuyển, Thiên Đạo, liền tự nhiên rất là công bình."

"Mà ngươi, có thể ở giờ phút này, đầy mặt phẫn hận, cũng đang bởi vì Thiên Đạo đại công tước, nếu không, nếu nó vì đương thời cân nhắc, lấy ngươi chi lực, lấy ngươi hành động, ngươi lại có cái gì đường sống?"

"Còn là nói, ngươi tự cho là trở nên sự tình, có thể tránh thiên! ?"

Thương Vân Khanh nghe vậy, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên cái kia một đôi hờ hững con ngươi.

"A, chẳng lẽ, không cái này Thiên Đạo, chúng sinh liền không sinh lão bệnh tử? Thế gian vạn vật, liền sẽ không còn?"

Thương Vân Khanh nhếch miệng, "Như thiên muốn đổi, chưa chắc sẽ so hiện nay kém, nếu ta là trời, thế gian người người đều là đến công đạo!"

Hắn song quyền nắm chặt, tựa hồ biết rõ tử kỳ sắp tới, cũng không chỗ không nói.

Bốn phía chúng sinh, càng là không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Tần Hiên nhưng lại khẽ cười một tiếng, "Giun dế, chung quy là giun dế!"

Thương Vân Khanh trong đôi mắt lấp lóe tinh mang, cười nhạo một tiếng, "Giun dế! ? Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi cũng là trong mắt người khác giun dế mà thôi!"

Tần Hiên không để ý tới Thương Vân Khanh cái kia mỉa mai chi ngôn, "Ngươi ngay cả nhập thánh đều chưa từng, liền đại đế đều không phải là, cũng dám nói nếu ta là trời! ? Chung quy là hạt bụi nhỏ cái kia tinh điểm không cam tâm mà thôi."

"Ngũ Nhạc Đế Uyển, chính là Thiên Đạo tương trợ mở ra, nhưng ngươi đang làm hại một thành sinh linh, thiên như bất công, ngươi sớm liền vẫn lạc!"

"Mà ta, tự có nó không dám động tư cách!"

Tần Hiên quan sát Thương Vân Khanh, giống như là nhìn qua một con giun dế.

Hắn vì đoạn Thiên Đạo, lúc trước, là lấy tiền thế chi ký ức, toàn bộ đổi chi.

Thậm chí có thể nói, bây giờ tại cái này Tiên giới, Phong Thánh Phược Đế tiến hành, đều là bởi vì hắn Tần Trường Thanh.

Cái này còn không bao gồm đại kiếp, không bao gồm trong cấm địa những sinh linh kia, không bao gồm hắn Tần Trường Thanh tương lai là Tiên giới trở nên sự tình.

Chỉ là nhất giới Thương Vân Khanh, liền Thánh Nhân cũng không phải, lại tại thiên địa này có mấy phần xem như?

Không cam tâm! ?

Ta nếu vì thiên! ?

Dựa vào một con giun dế, cũng dám miệng ra lời ấy! ?

Cuối cùng bất quá là ếch ngồi đáy giếng giống như buồn cười mà thôi, Từ Vô Thượng tại chỗ hắc ám nổi loạn niên đại thân dung Thiên Đạo, bao nhiêu vì đại đế đã từng thử nghiệm, đều là vẫn lạc tại trong đó, có thể nói, chính là đại đế, vạn tôn, chính là mấy vạn bên trong, cũng chỉ có Từ Vô Thượng làm được, mới có được như hôm nay cái này Tiên giới, cái này ba mươi sáu tỷ lại kỷ nguyên.

Thương Vân Khanh, lại dựa vào cái gì cùng Từ Vô Thượng so?

Thương Vân Khanh đầy mặt dữ tợn, "Đã sớm vẫn lạc . . . Ha ha, lấy cớ, chê cười mà thôi!"

"Chẳng phải vừa chết, cần gì tiếc nuối!"

"Tần Trường Thanh, ngươi thật cho là ta thua với ngươi, ta chỉ là thua với nó mà thôi, ngươi không tính thắng!"

"Đời sau . . ."

Thanh âm còn chưa rơi, Tần Hiên trong tay chi thương, cũng đã xuyên qua Thương Vân Khanh thân thể.

"Vô tri giun dế, liền triệt để mẫn diệt a, nói gì đời sau! ?" Tần Hiên thần tình lạnh nhạt, cùng bậc này ngu xuẩn nhiều lời, để cho hắn cảm giác được không thú vị.

Thắng

Nhất giới giun dế, hắn Tần Trường Thanh cũng sẽ cùng so thắng bại?

Như cùng là địch, giết chính là!

Bé nhỏ phàm trần không cam lòng, lấy chính mình làm trung tâm oán hận, nói về cái gì Thiên Đạo, công đạo.

Thương Vân Khanh chi thân, tại chỗ lôi đình bên trong tan thành mây khói.

Tần Hiên lại nhìn đều chưa từng lại nhìn nhiều, hắn chậm rãi quay người, ánh mắt chiếu tới, đông đảo nội thành sinh linh, không không tránh lui sợ hãi.

Chính là Tô gia người, cũng là như thế, không dám nhiều lời nửa câu.

Liền Thiên Đạo cũng không thể cản trở cái này Tần Trường Thanh, ngược lại sẽ cản trở người khác, tại cái này Trấn Đông cổ thành, Phong Thánh Phược Đế phía dưới, ai có thể cùng là địch! ?

Đừng nói là Tô gia, chính là Đế tộc Khương gia, đều là không đủ trước mắt cái này Tần Trường Thanh một người đồ diệt.

Hỗn Nguyên Thôn Thiên Hồ Lô, tự hành thu lấy cái kia Thương Vân Khanh trữ vật Tiên binh.

Chợt, Tần Hiên liền đi tới Tần Hồng Y bên cạnh.

"Đi thôi!"

Nhàn nhạt lời nói, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y liền hướng Trấn Đông cổ thành bên trong đi đến.

Nội thành giết người, tại hai người này mà nói, lại phảng phất tất cả đều là chưa từng phát sinh..