Chương 2347: Hạ cờ

Chương 2347: Hạ cờ

Trấn Đông cổ thành bên trong, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y lẳng lặng ngồi ở một chỗ trong trạch viện.

Tứ phương tiểu viện, chỉ có một khỏa linh huyết tiên cây dâu.

Gốc cây này cây, chỉ có Khấu Đình cảnh, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, không thể bình thường hơn.

Xuân hạ hắn diệp như máu, Thu Đông rồi lại chuyển hóa bích Thanh, tối màu nâu trên cành cây, từng sợi thụ văn xen lẫn.

Trong tiểu viện, ba tòa phòng ốc, một gốc tiên mộc, cũng có một tấm ghế đu, trên bàn đá, khắc hoạ lấy một phương bàn cờ.

Tần Hồng Y đi đến viện này rơi bên trong, liền chọn trúng.

Tần Hiên gặp Tần Hồng Y yêu thích, hao tốn 1 ức Tiên tệ, mua cái này một tòa tiểu viện.

Đây còn là bởi vì Khương Bá Văn bốn người nguyên nhân, nếu không, căn bản mua không được gian này tiểu viện.

Tại viện này rơi bên trong, Tần Hiên lẳng lặng ngồi ở kia cạnh bàn đá duyên, Tần Hồng Y trong tay bưng lấy một cái toàn thân xanh thẳm, ví như từng khỏa bảo châu liền treo ở chung với nhau tiên quả.

Một bên, Khương Bá Văn bốn người, thanh đồng che mặt.

Cái này tứ đại thanh đồng mặt, không chỉ có có thể che lấp mặt mũi của bọn hắn, liền khí tức của bọn hắn, đều đã cải biến.

Liền xem như bốn tộc riêng phần mình người, cũng khó có thể nhận ra bốn người.

"Thanh Đế!"

Khương Bá Văn dâng lên một cái trữ vật tiên cai, đưa cho Tần Hiên.

Tần Hiên tiếp nhận, trước đó hắn giết Thương Vân Khanh lúc, liền để cho bốn người này đi Trấn Đông cổ thành bên trong các đại thương nghiệp các đi mua một chút vật cần.

Những cái này, gần như hao phí hắn 26 ức Tiên tệ.

Tần Hiên tùy theo, đem liền cái này một chiếc nhẫn thu hồi, hắn nhàn nhạt nhìn về phía bốn người, "Còn lại sự tình, đều là đã an bài thỏa đáng, Khương Bá Văn, ngươi thương thế nặng nhất, tại Trấn Đông cổ thành bên trong trễ lưu hai năm, mới có thể ra khỏi thành!"

"Còn lại ba người, không cần thiết tự tiện chủ trương, dựa theo ta nói làm việc!"

Thông Khinh Ca ba người gật đầu, tại chỗ thanh đồng dưới mặt, một đôi mắt bên trong đều có chấn động.

Tại lúc trước bọn họ kết quả thanh đồng mặt lúc, trong đó lấy được, không có gì ngoài truyền thừa bên ngoài, còn có Tần Hiên chỗ phân phó chế tạo một số việc.

Trong đó, mỗi một người đều không giống nhau, mỗi một kiện, đều vô cùng gian nan.

Còn chưa làm việc, bốn người đều là phảng phất thấy được con đường phía trước kiếp nạn.

"Trường Thanh ca ca, ba người bọn hắn muốn đi làm cái gì?" Tần Hồng Y ở một bên chống cằm hỏi.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đi làm một ít chuyện, vì về sau làm chuẩn bị."

Tần Hiên ghé mắt, nhẹ nhàng vuốt ve áo đỏ cái đầu nhỏ, "Thế sự vô thường, có một số việc, phải sớm làm một chút chuẩn bị mới là!"

Tần Hồng Y chớp mắt, "Lấy Trường Thanh ca ca thực lực bây giờ, còn cần muốn làm gì chuẩn bị sao?"

Tần Hiên không khỏi khẽ cười một tiếng, "Trường Thanh ca ca thực lực?"

Ánh mắt của hắn khoan thai, "Quá yếu a!"

Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, có thể trảm Thánh Nhân, cái này ở bây giờ tiên thổ, đích xác có thể khinh thường một phương.

Nhưng, cái này lại như thế nào?

Trong tiên giới, có thể sánh vai cùng hắn người, còn có người tại.

"Hồng Y, ngươi bây giờ nhìn, đều là những cái kia nhân tài mới nổi, chớ có quên, cái này một kỷ nguyên, còn có chút thế hệ trước yêu nghiệt tồn tại, Phong Thánh Phược Đế, có thể ngươi gặp Ô Sào chi địa cái kia một gốc Đế Mộc, có từng nhập cấm địa bên trong sao?"

"Tiên giới to lớn, ếch ngồi đáy giếng, đánh mất, nhưng có khả năng chính là tính mệnh!"

Tần Hiên thu về bàn tay, "Phiến thiên địa này, xa xa muốn so ngươi tưởng tượng bên trong muốn thật lớn nhiều!"

Tần Hồng Y đỏ ngầu đôi mắt ngưng lại, cuối cùng, cái gì cũng chưa từng nói.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, càng thêm cảm giác được sâu không lường được.

Nàng thường có cái này một loại cảm giác, phảng phất mình cùng Tần Hiên chưa bao giờ từng chân chính ở vào cùng một cái thế giới.

Nàng nhìn thấy, Tần Hiên, chưa bao giờ từng để ý.

Mà Tần Hiên nhìn thấy, nàng lại chỉ có thể ngưỡng vọng, không thể gần chi.

"Đi thôi!"

Tần Hiên phất phất tay, Thông Khinh Ca ba người gật đầu, chợt, ba người liền phủ thêm một bộ trường bào màu xanh, đi ra ngoài thành.

Khương Bá Văn ở một bên cung kính mà đứng, "Ta truyền truyền thừa của ngươi, hảo hảo tu luyện, ngươi cần cảm ngộ quá nhiều!"

"Chín năm sau, nếu là Triệu gia cái kia một gốc Bán Đế dược dư ngươi, ngươi liền có khả năng nhập thánh!"

"Tăng thêm ta cấp cho truyền thừa, tuyệt không phải trước ngươi có khả năng so sánh, nhưng, đại giới cũng tương tự cực lớn!"

"Ngũ Nhạc Đế Uyển, không có duyên với ngươi!"

Tần Hiên nhìn qua Khương Bá Văn, "Nhưng là không cần để ý, chỉ là một tòa Ngũ Nhạc Đế Uyển, xa xa không kịp ta Tần Trường Thanh truyền thụ dư."

Khương Bá Văn chậm rãi gật đầu, chưa từng nhiều lời.

Hắn đã quyết định, liền biết được, không quay đầu đường có thể đi.

"Phía bên phải cái kia một gian viện cho ngươi, ta lại ở trong thành này luyện một chút đan dược, sợ là cần thời gian mấy năm!"

"Hồng Y, ngươi cũng chớ có sơ sẩy, hảo hảo tu luyện, chí ít, tại Ngũ Nhạc Đế Uyển trước đó, cũng phải trảm thánh Phương Hành!"

Tần Hiên phun ra mấy câu nói, để cho Tần Hồng Y nhịn không được líu lưỡi.

"Trảm thánh! ?"

Liền xem như Tần Hồng Y cũng không khỏi giật mình, Thánh Nhân nếu là tốt như vậy chém giết, vậy liền không phải thánh nhân.

Lập tức, Tần Hồng Y cảm giác áp lực của mình thật lớn, khuôn mặt nhỏ rất đắng, rồi lại biết được Tần Hiên nói có lý, không có cách nào phản bác.

Nàng chỉ có tức giận đem cái kia một chuỗi tiên quả đều ăn dưới, làm vì mình động lực.

Tần Hiên nhìn đến, nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn chậm rãi đứng dậy, đi đến ở trong đó một chỗ trong phòng.

Chợt, có cấm chế hiện lên, đem cái kia một gian nhà phong tỏa, ngăn cách.

"Doãn Khả Vi, Tần Loạn Cổ, Mục nha đầu, Diệp Đồng Vũ, Từ Thiên Hoàng . . ."

Tần Hiên lẩm bẩm, cái kia một đôi bình tĩnh trong con ngươi, tại thời khắc này, phảng phất diễn hóa toàn bộ tiên thổ.

Trung vực, Nam Vực, Tây Vực, Bắc Vực, Đông Vực, cùng Minh Thổ.

Hắn trí nhớ kiếp trước, tại Tần Hiên trong óc từng cái lướt qua.

Bao quát tại chỗ Bất Hủ Đế Nhạc phía trên, cái kia một tôn Thanh Đế điện, tại thế bất hủ.

"Trăm vạn yêu sơn, Luân Hồi Lục Đạo Phủ, tám mươi tám tòa Ma Quật, ba ngàn Phật thổ, một trăm linh tám thánh địa."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, liền ở kiếp trước, hắn cấu trúc cái này Thanh Đế điện, cũng gần như là trải qua kiếp nạn.

Mỗi một chỗ, hắn đều là trút xuống vô tận tâm huyết.

Tần Hiên ở đây gian phòng bên trong, ngồi xếp bằng, trọn vẹn tĩnh tọa bốn canh giờ, biến ảo, chỉ có hắn ánh mắt.

"Mà thôi, trước nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển."

Cuối cùng, Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Hắn lật tay, từ trong tay, hiện ra chín vị đại đỉnh, mỗi một vị đại đỉnh, đều là Hỗn Nguyên.

Tần Hiên lại cử động, thân bị, hiện ra cửu đại hóa thân.

Tần Hiên từ trong tay cái kia một cái nhẫn trữ vật chia ra làm chín, đem bên trong các đại đan dược, nghiêng rơi vào cửu đại hóa thân trên người.

"Đi thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt phất tay, "Cửu đại hiểm địa, chỉ mong chớ có có biến cho nên."

Cửu đại hóa thân không nói một lời, lúc này, Loạn Giới Dực chấn động, cửu đại hóa thân, liền biến mất ở nơi đây.

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi lần nữa lấy ra một chiếc đỉnh, kèm theo hắn chậm rãi ngưng quyết, có tiên dược như cầu vồng, rơi vào chiếc đỉnh lớn này bên trong.

Cùng lúc đó, ở vùng đất miền trung các nơi, Tần Trường Thanh ba chữ, càng là chấn động chư thành.

Có người, nhưng tại nội thành giết người, lại xem Thiên Đạo nếu không có vật.

Trung vực các nơi, không biết bao nhiêu sinh linh, chuyện như vậy xuất quan, thậm chí, có mấy bóng người, nhất phi trùng thiên, hướng cái kia cao nhất Thiên Đạo đài mà đi.

Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng khẽ nhíu mày.

"Gia hỏa này, khi nào mới có thể để cho người ta bớt lo a!"

"Thối lui!"

Nàng chậm rãi mở miệng, cái kia chạy tới Thiên Đạo đài thân ảnh trong tai, đều có thiên âm vang lên, để cho những thân ảnh kia cứng đờ trong này vực trong vòm trời.

Mỗi một người, đều là tân thánh, cuối cùng, mấy đại tân thánh, không vào Thiên Đạo đài liền trở về.

"Tần Trường Thanh!"

"Vì sao!"

"Cái này một kỷ nguyên Thiên Đạo, đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Trung vực các nơi, cũng có một chút sinh linh nhíu mày mở miệng.

Toàn bộ Trung vực, tựa như như quá khứ, lại là cuồn cuộn sóng ngầm..