Chương 2348: Thương Thiên

Chương 2348: Thương Thiên

Trấn Đông cổ thành bên trong, một bóng người, chậm rãi đi vào trong thành này.

Đây là một nữ tử, một bộ màu vàng kim áo dài, mũ phượng ráng hồng khoác, ngồi ở một chỗ thần xa bên trong.

Thần xa trước, là một tôn màu vàng kim chín đầu đồ vật, tuy là đồ vật, lại chầm chậm như sinh, có thể kéo xe mà đi.

Chỉ là này xe vào thành, liền hấp dẫn đông đảo Trấn Đông cổ thành nội sinh linh ánh mắt.

Trấn Đông trà phường trước, thần xa chậm rãi dừng lại, từ thần xa bên trên, nữ tử chầm chậm đi xuống.

Nàng đón vạn chúng chúc mục ánh mắt, nhập Trấn Đông trà phường bên trong, chỗ cao thủ tịch.

Tại chỗ thủ tịch chi vị trước, từ nữ tử trong tay áo, phi ra hai vị Tiên Loan, phân xanh đỏ hai màu.

Tiên Loan kéo lên màn che, che lấp chúng sinh ánh mắt.

"Bốn năm chưa về, tựa hồ bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, hơi có mấy phần biến hóa!" Nữ tử khẽ cười một tiếng, chậm rãi lấy xuống cái kia mũ phượng.

Nếu là Tần Hiên ở đây, tất nhiên sẽ nhận ra người này là ai.

Diệp Đồng Vũ!

Ngày xưa trong tu chân giới Đồng Vũ Tiên, bây giờ Bắc Vực Đế nữ, giờ phút này, lại lớn lên rất nhiều.

Nàng dung mạo phía trên, càng như có uy nghiêm vô thượng.

Tranh

Diệp Đồng Vũ nói khẽ, chỉ thấy tại chỗ Trấn Đông trà phường bên trong, một tên lão ẩu, đã tới ở nơi này.

Lão ẩu nhập màn che bên trong, dáng người lặng yên biến hóa, hóa thành một tôn đàn bà kiều mị, sau người, còn có chín cái đuôi cáo khẽ đung đưa lấy.

"Đại đế!"

Tranh tràn đầy cung kính, phủ phục tại mặt đất này bên trên.

Người đời đều biết, cái này Trấn Đông trà phường chính là một vị đại đế khai sáng, nhưng lại không người biết được, cái này Trấn Đông trà phường, sớm tại hơn ba mươi năm trước, cũng đã đổi chủ.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua tranh này nhi, cười nói: "Trung vực, có từng đã xảy ra chuyện gì sao?"

Tranh từ trong tay áo, lấy ra cuốn một cái, tự mình đi đến Diệp Đồng Vũ trong vòng ba bước, quỳ xuống đất giơ cao hai tay dâng lên.

Cái kia một sách cuốn chậm rãi lên, rơi vào Diệp Đồng Vũ trước mặt, mở ra.

Diệp Đồng Vũ tinh tế nhìn qua cuốn này, "Tiên lịch 852 năm, Bắc Vực Đại La trảm thánh Tần Trường Thanh, tại Trấn Đông cổ thành bên trong, giết Thành Bảng thiên kiêu số một tại Đế Uyển lôi đài bên ngoài, danh chấn chư thành?"

Diệp Đồng Vũ lẩm bẩm một tiếng, "Hắn đến Trung vực sao?"

Sau đó, Diệp Đồng Vũ tiếp tục nhìn xuống.

"Tần Loạn Cổ đi một chuyến Bất Hủ Đế Nhạc, thất bại tan tác mà quay trở về!"

"Tiên lịch 853 năm Mục Nữ Đế, từ Tuyệt Đế Mộ đi ra, nhập Hỗn Nguyên Đạo Nhạc!"

"Đồng niên Thiên Quân Doãn Khả Vi mang theo một nữ tử, nhập Thái Sơ nhất mạch, bại Thái Sơ đế nhạc Thánh Nhân."

"Tiên lịch 854 năm, Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, có người nhập thánh, nhưng bị che lấp dị tượng!"

"Năm sau, lại có người nhập thánh!"

Diệp Đồng Vũ nhìn qua sách này cuốn xuống cuối cùng một vòng ghi lại, "Ngũ Nhạc Đế Uyển, sớm hai năm mở ra chư thành chi tranh, sang năm, liền muốn dẫn chư thành giao chiến?"

Nàng chậm rãi đem cái kia thư quyển khép lại, tên kia tranh nữ tử, cái này mới thấp giọng nói.

"Đây là tám mươi nội thành các đại Đế dùng tổng kết quy nạp, còn có cặn kẽ, đại đế nếu muốn xem, tranh lập tức tập kết các đại Đế dùng dâng lên."

"Không cần!" Diệp Đồng Vũ chờ đợi tranh này nhi nói xong, lúc này mới cười nhạt một tiếng.

"Đều là chút rườm rà sự tình, duy nhất để cho ta để ý, chính là cái kia Tần Trường Thanh!" Diệp Đồng Vũ thản nhiên nói: "Hắn bạo lộ quá sớm, cũng không là một chuyện tốt."

"Tần Hồng Y, là hắn muội muội sao? Tất nhiên tham gia Thành Bảng, xem ra, là muốn nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển!"

Diệp Đồng Vũ chậm rãi đứng dậy, "Ta đem nhập ngũ đại đế vực bên trong, sang năm lấy Vọng Đế U Đô tham gia Ngũ Nhạc Đế Uyển, các loại cái kia Tần Trường Thanh tham gia chư thành chi tranh lúc, liền nói dùm cho ta hắn một tiếng a!"

Tranh khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, "Đại đế muốn nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển! ?"

Trước đó, Ngũ Nhạc Đế Uyển mở ra, Diệp Đồng Vũ lại không có hứng thú chút nào, bây giờ, lại muốn tham gia đi vào trong đó.

Hơn nữa, là lấy Trung vực tám mươi mốt tòa nội thành, danh xưng quỷ thành Vọng Đế U Đô.

"Ân!" Diệp Đồng Vũ chậm rãi gật đầu.

Chợt, mũ phượng bay lên không, chậm rãi rơi vào Diệp Đồng Vũ trên đầu, che lấp mặt mũi.

Hai đại Tiên Loan, thu hồi màn che, chui vào đến Diệp Đồng Vũ trong tay áo.

Nàng đi chậm rãi, đi ra cái này Trấn Đông trà phường, lại rời đi cái này Trấn Đông cổ thành.

Còn lại, ước chừng một tháng sau, Bất Hủ Đế Nhạc bên trong.

Lục Thiên Lan chau mày, nhìn qua trước mắt Diệp Đồng Vũ, nàng lạnh rên một tiếng.

Diệp Đồng Vũ cười nhạt một tiếng, "Vô thượng ánh mắt cũng không tệ lắm, ngươi đến Lục Nguyên truyền thừa, nếu có được Thanh Đế truyền thừa, đương thời đại đế, sẽ làm có ngươi chi vị!"

Nàng chắp tay, chậm rãi quay người, "Bất quá, ta khuyên ngươi, thu hồi một chút nhỏ xíu tiểu động tác. Nếu không, chính là Từ Vô Thượng, cũng cứu không được ngươi."

Kèm theo Diệp Đồng Vũ rời đi, Lục Thiên Lan sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

Nàng hít sâu một hơi, "Đây cũng là vị kia bình phục hắc ám nổi loạn Thương Thiên đại đế sao? Quả nhiên đáng sợ!"

Nàng tại Bất Hủ Đế Nhạc phía trên, đứng lặng hồi lâu, lúc này mới quay người rời đi.

Tại Bất Hủ Đế Nhạc về sau, Thái Sơ đế nhạc bên trên.

Thái Sơ đế nhạc bên trong, tại một mảnh trong hỗn độn, Diệp Đồng Vũ chậm rãi dậm chân mà ra.

"Thái hòa truyền thừa, thú vị, lại là một vị cố nhân sao?"

Diệp Đồng Vũ mỗi một bước, bốn phía hỗn độn đều là chủ động tránh lui, như vì đó nhường ra một lối đi.

Hỗn Nguyên đế nhạc, Diệp Đồng Vũ nhìn qua miệng kia sừng chảy máu đạo đồng.

"Công ở chỗ đời, không ở chỗ lực, không sai!" Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng gật đầu, đi ra cái này một chỗ.

Khai Thiên Đế Nhạc, Diệp Đồng Vũ nhìn qua trong tay mình một sợi cắt tóc.

"Không có gì không phá, có thể đoạn ta vừa phát, đã đến tinh túy, một thế này, Khai Thiên Đế Nhạc lũ tiểu gia hỏa ánh mắt không sai!" Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Lợi dụng cái này cắt tóc đưa cho ngươi đi, có ta từng tại này ngọn núi bên trong sở ngộ, giúp ngươi một chút sức lực!"

Nàng nhìn qua trước mặt, cái kia bị ba đạo xiềng xích xuyên qua đầu, lồng ngực, bên trong đan điền nữ tử.

Cắt tóc nhẹ nhàng bay ra, chui vào đến nữ tử này chỗ trán.

Chợt, những cái kia xiềng xích liền tán loạn, chỉ có nữ tử kia, đầy mặt trắng bệch.

"Cái này, chính là Thương Thiên đại đế chi lực! ?"

Trong mắt nàng, đều là hoảng sợ.

Hồng Mông đế nhạc bên trong, một tên nam tử nửa quỳ trên mặt đất, hắn một đôi màu tím phương đồng, nhìn qua cái kia đứng chắp tay, ví như cao cao tại thượng nữ tử.

Máu tươi, từ hắn chỗ trán, chậm rãi nhỏ xuống, che lấp đôi mắt.

"Tiểu gia hỏa, mặc dù hai đời làm đế, ngươi vẫn là như vậy yếu!"

"Thiên Đế!" Nam tử chau mày, "Ngươi đã bao nhiêu đời làm đế, nhập Ngũ nhạc, kết quả thế nào! ?"

Diệp Đồng Vũ khẽ cười một tiếng, "Vẫn là gọi ta Thương Thiên a!"

"Mở mang kiến thức một chút cái gọi là hậu bối mà thôi, lộn một chiết bọn ngươi ngông nghênh, chớ có cho là có một chút thành tựu, liền đủ để ngạo vật xem người!" Diệp Đồng Vũ tán đi bản thân Tiên Nguyên, nhìn qua màu tím kia phương đồng nam tử, "Hắc ám náo động, không kịp đại kiếp, các ngươi cách làm không đủ."

Nam tử hít sâu một hơi, "Vì đại kiếp mà xuất thế sao?"

Hắn bỗng nhiên cười một tiếng, "So với ta từng gặp ngươi, ngươi tựa hồ nhiều hơn vài phong mang!"

"Có ngươi tương trợ, mặc dù đại kiếp khó xử, chúng ta cũng nhiều ra một sợi cơ hội."

"Tiếp đó, là muốn đi tìm những cái kia tiền cổ sinh linh, vẫn là đi Đế tộc?"

Diệp Đồng Vũ quay người, phất phất tay, "Tới kiến thức hạ cái kia chút tiền cổ gia hỏa a!"

"Gần nhất, tựa hồ nháo rất hung, tần cung, Thiên Sào, mục phủ . . . Thú vị một đám tiểu gia hỏa!"

"Thuận tiện, nói cho bọn hắn một tiếng, cái này một kỷ nguyên . . ."

Diệp Đồng Vũ mắt sáng như sao, nhìn qua Tiên giới cuồn cuộn, nàng ví như tự lẩm bẩm.

"Vẫn có Thương Thiên!".