Chương 2349: Hoành ép tiền cổ

Chương 2349: Hoành ép tiền cổ

Trấn Đông cổ thành, phía kia trong sân.

Trần phong bốn năm cửa phòng, rốt cục chậm rãi mở ra.

Không có gì ngoài năm thứ nhất, từ đó trong cửa phòng, phi ra một bình tiên đan bên ngoài, liền lại không nửa điểm thanh âm.

Cửa phòng mở ra, Tần Hiên một bộ áo trắng, từ đó trong cửa phòng chậm rãi đi ra.

Hắn nhìn qua cái kia hơi có ánh mặt trời chói mắt, không tránh không né.

"Chín mạch uẩn thánh đan, luyện đan tháng bảy, ba năm luyện hóa, khoảng cách Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, vẫn là chênh lệch một tia." Tần Hiên trong lòng nhẹ nhàng thở dài, 26 ức đồ vật, đều đã tiêu hao sạch sẽ.

Hắn trong thức hải, phía kia Thanh Đế điện, trong điện, ẩn ẩn có một vòng áo trắng ảnh, nhưng lại mơ hồ, chỉ có một vòng hình dáng.

Trong đan điền, Trường Sinh Mộc sinh ra 10 mai Đạo Quả, đứng lặng yên lấy.

So với trước đó, Trường Sinh Mộc lần nữa cất cao một đoạn.

Mỗi một tấc, đều là phảng phất có vô tận đạo tắc hội tụ, tại chỗ thập đại Đạo Quả bên trong, càng phảng phất ẩn chứa cực điểm huyền ảo.

Bên trong tim, một phương đế nhạc, càng thêm sừng sững, này ngọn núi có thể diễn hóa ngũ đại đế nhạc chi lực, mỗi một loại lực, đều là đủ để quan sát Tiên giới vi tôn.

Lần này, 26 ức đồ vật, trong đó 1.6 tỷ, đều là các loại uẩn dưỡng tiên niệm đồ vật.

Mà còn lại 1 tỷ, chính là hắn luyện hóa chín mạch uẩn thánh đan.

Lấy từ thiên địa cửu đại cực hạn đạo lực, lấy chúng tiên dược cùng nhau thớt, cửu đại hóa thân trải qua tháng bảy luyện chế, nhưng cuối cùng, vẫn là hơi kém một bước.

Bất quá điểm này, cũng ở đây Tần Hiên dự kiến bên trong.

Hắn vật trong tay, Tiên binh cung cấp tại Đại Tiểu Kim Nhi nuốt, không thể luyện hóa, nếu không, hắn ngược lại là có thể thử nghiệm nhập đệ tam cảnh.

"Cũng được, không kém tại nhất thời!"

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng cười một tiếng, hắn cũng chưa từng quấy rầy bất luận kẻ nào, một thân một mình đi ra nguyên lai.

Bốn năm, tại tiên mà nói, bất quá là trong nháy mắt trong nháy mắt, nhưng đối với bây giờ cái này loạn thế, có lẽ chính là ngàn vạn biến hóa.

Tại Tần Hiên đi ra cửa viện một khắc này, hắn lông mày khẽ nhúc nhích.

"Đi ra!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, chỉ thấy ở tại một bên, không gian hơi rung, từ một chỗ ngóc ngách bên trong, đi ra một tên lão ẩu.

Tần Hiên ghé mắt, "Trấn Đông trà phường tôn kia cửu vĩ Đế hồ? Vì sao đến bước này!"

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn qua cái này một tên lão ẩu.

Bà lão kia hơi biến sắc mặt, vì bị Tần Hiên một câu nói toạc ra lai lịch của nó.

Nàng đã dùng Đế pháp che đậy, chính là Phong Thánh Phược Đế trước đó, Trấn Đông cổ thành Thánh Nhân cũng chưa từng phát giác được.

"Bôi họa, gặp qua các hạ!"

Lão ẩu chậm rãi thi lễ, nói thẳng rõ ý đồ đến, "Đại đế có một câu, để cho ta mang cho các hạ!"

"Đại đế?" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua bà lão này, "Cửu vĩ Đế hồ nhất tộc nhân khẩu thưa thớt, ta không nhớ rõ, cái này một kỷ nguyên có đại đế tại thế, nhưng lại Bán Đế có hai vị!"

"Diệp Đồng Vũ sao?"

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi quay người, nhìn về phía bôi họa, "Cũng đúng, ngươi bộ tộc này chi tổ, từng bái nhập Diệp Đồng Vũ bộ hạ làm đệ tử, bây giờ nàng lại vào đời, ngươi bộ tộc này, nào dám không theo!"

"Có chuyện gì, nói đi!"

Bôi họa cúi đầu, sắc mặt lại là trải qua biến hóa, đối với Tần Hiên càng là có một vệt kinh hãi.

Hắn tổ bái Thương Thiên vi sư, từng gánh chịu Thương Thiên đại đế một khoảng thời gian, việc này, đã sớm bị phong tại bên trong Thiên Đạo đài, thế gian chưa có người biết được, bây giờ, lại bị cái này Tần Trường Thanh một câu nói toạc ra.

Khó trách, đại đế hội coi trọng người này!

Lúc này, bôi họa liền cung kính đem Diệp Đồng Vũ mang theo lời nói ngữ, một chữ không kém đạo cùng Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Ngũ Nhạc Đế Uyển, muốn cùng ta tranh phong? Thú vị, có được nhiều đời đại đế, Đế binh sợ cũng không chỉ trăm cái a! ?"

Hắn cười nhạt một tiếng, "Chọn quỷ kia thành nhưng lại cũng không tệ, nếu không phải kiếp trước có mấy phần nhân quả nơi này . . . Ta cũng ứng chọn quỷ kia thành."

Một bên, bôi họa trầm mặc, không dám có nửa điểm quấy rầy.

"Diệp Đồng Vũ, bây giờ ở đâu?" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía bôi họa.

Bôi họa nao nao, nàng vội vàng nói: "Đại đế tung tích, không phải tại hạ có thể biết được, mong rằng các hạ chớ trách."

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, đột nhiên, bôi họa thần sắc khẽ biến, hắn hai lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Tần Hiên tựa hồ phát giác ra, "Vô Thượng Thiên thanh âm! ?"

Bôi họa ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, "Đại đế nói, nàng đang khi dễ một chút tiền cổ tiểu gia hỏa, bây giờ đã là cái cuối cùng!"

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Tiền cổ tiểu gia hỏa! ?"

Hắn khẽ cau mày, vốn định lần này xuất quan, cũng đi tìm một lần cái kia Doãn Khả Vi phiền phức, để mà đến luyện tập, thử một lần bây giờ chi lực.

"Nhiều chuyện!" Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Bất quá, đám người kia cũng đủ may mắn, nàng sẽ không động sát thủ!"

Trong mắt của hắn một sợi quang mang nhàn nhạt lướt qua, nhưng hắn Tần Trường Thanh chưa hẳn.

Tần Hiên lúc này chắp tay, liền không tiếp tục để ý cái kia bôi họa, hướng Trấn Đông cổ thành bên trong đi đến.

. . .

Trung vực, Thiên Sào.

Giờ phút này, quần đảo hủy hết, bốn phía, đều là hắc ám hư không, trong đó, từng tòa cung điện quang huy ảm đạm, bị hư không bao phủ.

Tại cái này một mảnh trong hư không tối tăm, có nữ tử mũ phượng ráng hồng khoác, ngạo nghễ đứng ở tại cái này một vùng tăm tối bên trong.

Doãn Khả Vi, Tiên Cơ, đều là đẫm máu, đầy mặt ngưng trọng nhìn qua nữ tử kia.

Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nhưng lại không kém."

Doãn Khả Vi xóa đi vết máu ở khóe miệng, trên tay, vết rách tràn ngập.

Hắn nhìn qua Diệp Đồng Vũ, "Các hạ, hẳn là cái này một kỷ nguyên sơ Thương Thiên đại đế a?"

"Các hạ lấy cỡ nào đời Đại Đế Chi Thân, hoành ép với ta đám tiểu bối, không khỏi quá mất phong độ!"

Diệp Đồng Vũ nghe vậy, không khỏi khẽ cười một tiếng, "Cái gì phong độ không phong độ, cũng chính là ta, đổi lại hắn đến, ngươi sợ là sinh lộ không nhiều!"

Doãn Khả Vi con ngươi ngưng tụ, nhìn về phía Diệp Đồng Vũ.

Hắn đối với Diệp Đồng Vũ trong miệng người, cực kỳ thận trọng.

"Bất quá, các hạ cũng chớ có khinh thường chúng ta, mặc dù có thể liên tiếp bại Tần Loạn Cổ đám người, hoành đè ta các loại tiền cổ tiểu bối, nhưng là chỉ là tạm thời, nếu ta các loại thành Đế, có lẽ chưa hẳn bại bởi các hạ!"

Doãn Khả Vi bỗng nhiên cười một tiếng, mắt trong mắt, ẩn ẩn có một vòng hào quang nhàn nhạt.

"Nếu là các hạ đem ta các loại coi là tiểu bối, không có ý nghĩa, có lẽ vậy liền sai hoàn toàn!"

Thanh âm rơi xuống, Diệp Đồng Vũ mũ phượng khẽ nhúc nhích.

Từ bốn phía trong hư không tối tăm, khoảng chừng mười mấy đạo thân ảnh, toàn bộ đi ra.

Từng đạo từng đạo thiên động thần thông, hiện lên ở cái này trong hư không, Tần Loạn Cổ lộ ra một vẻ mỉm cười.

"Thương Thiên đại đế, từ trước loạn cổ thảm bại, gặp lại lần nữa, tiền bối phong thái, hoàn toàn như trước đây!"

Hắn ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua Diệp Đồng Vũ.

Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Lũ tiểu gia hỏa, là muốn liên thủ cứu vãn một lần tiền cổ mặt mũi sao?"

Doãn Khả Vi chậm rãi lên, "Tiền bối nhiều đời làm đế, Doãn Khả Vi sao lại dám tự đại đến một người là địch, bất quá một trận chiến này . . ."

Đột nhiên, Diệp Đồng Vũ cười to lên, tiếng cười, gần như để cho ngày đó động thần thông ẩn ẩn phá tán, hư không đều ở điên cuồng rung động.

"Ha ha ha ha, thú vị . . . Thú vị!"

Diệp Đồng Vũ cười lớn, mũ phượng rèm châu khẽ nhúc nhích, lộ ra hắn tuyệt thế khuôn mặt.

Nàng đứng chắp tay, một đôi mắt, ví như vô thượng Thương Thiên.

"Lũ tiểu gia hỏa, đổi lại các ngươi đại đế trưởng bối, nếu là cùng đến, còn có thể lay ta!"

"Bằng các ngươi, như thế, liền không phải tự đại sao?"

Oanh

Trong nháy mắt, chỉ thấy cái kia ráng hồng khoác hơi rung, từ Diệp Đồng Vũ ráng hồng khoác vào dưới, từng đạo từng đạo huy hoàng chi mang phi ra.

Trong chớp mắt, ví như trăm vị hằng dương, hiện lên ở phía này trong hư không tối tăm, đem cái này một mảnh hư không, đều chiếu sáng sáng như ban ngày.

Diệp Đồng Vũ đứng ở cái này trăm vị hằng dương bên trong, nhìn trời quân Doãn Khả Vi đám người.

"Ta dư các ngươi một tia cơ hội, là nếu muốn cùng ta một trận chiến?"

Hắn thanh âm như thiên, để cho Doãn Khả Vi đám người con ngươi, giờ phút này ngưng tụ tựa như châm một dạng.

Doãn Khả Vi yết hầu nhấp nhô, phảng phất tại nuốt nước miếng.

Hắn nhìn qua Diệp Đồng Vũ, nhìn qua cái kia trăm vị hằng dương, thì thào nghẹn ngào.

"Trăm đạo Đế binh!"

Một trận chiến?

Dùng cái gì một trận chiến!.