Chương 2350: Che đậy Thánh Nhân

Chương 2350: Che đậy Thánh Nhân

Trấn Đông cổ thành bên trong, Tần Hiên chắp tay mà đi.

Những nơi đi qua, bốn phía sinh linh, không biết bao nhiêu sắc mặt đột biến.

"Hắn là ai? Các ngươi làm sao . . ."

"Xuỵt, ngươi muốn chết sao?"

"Tần Trường Thanh, hắn rốt cuộc lại nhập thành!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, từ trong thành này vang lên, nhưng đều là truyền âm.

Mà Tần Hiên qua, bốn phía lại là yên tĩnh đáng sợ.

Tần Hiên một đường đi thẳng, thẳng vào cái kia Đế Uyển lôi đài ở tại.

Giờ phút này, Đế Uyển lôi đài bên trong, đang có đại chiến, bốn phía sinh linh tụ tinh hội thần nhìn chăm chú lên Đế Uyển lôi đài bên trong.

Không chỉ có như thế, Thành Bảng phía trên, còn có một nhóm mới tinh chi chữ.

Thái Sơ Đế Lịch, 859 năm, chư thành chi tranh mở ra.

Trấn Đông cổ thành, xếp hạng thứ sáu mươi bảy vị!

Tần Hiên trong ánh mắt lướt qua một vòng kinh ngạc, "Chư thành chi tranh trước thời hạn?"

Hắn nhìn qua cái kia Thành Bảng, tiện tay đập một bên tụ tinh hội thần sinh linh bả vai.

"Cái này chư thành xếp hạng, là Thiên Đạo ý chí đo lường tính toán?"

Sinh linh kia bản tập trung tinh thần xem cuộc chiến, nghe được lời này ngữ, không khỏi nhíu mày, quay đầu không nhịn được nói: "Tự nhiên là, chư thành chi tranh còn chưa từng mở ra, tám mươi mốt tòa thành xếp hạng đều là từ Thiên Đạo đo lường tính toán, thực tế xếp hạng, lấy chư thành chi tranh sau thành chuẩn . . ."

Hắn vừa dứt lời, cũng nhìn thấy Tần Hiên hình dáng.

Trong phút chốc, ánh mắt của hắn cứng lại rồi, phảng phất giống như là giật mình kêu lên, nhưng lại không dám lên tiếng.

Cả người lảo đảo lui lại mấy bước, phảng phất muốn ngã quỵ một dạng.

"Tần, Tần tiền bối!"

Hắn thấp giọng hô lên tiếng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Tần Hiên nhìn thoáng qua người này, khẽ lắc đầu, "Nhanh như vậy, may mắn kịp thời xuất quan!"

"Tạ ơn!"

Chợt, Tần Hiên liền hướng cái kia Đế Uyển lôi đài bên trong đi về trước đi.

Lúc này, Thành Bảng còn tại giao chiến, mà Thành Bảng xếp hạng, cũng đã biến hóa.

Bản đệ nhất vì Thương Vân Khanh, đệ nhị vì Khương Bá Văn, giờ phút này, hai người tính danh đều là đã biến mất.

Thay vào đó, đệ nhất thì là Khương Bá Phát.

"Bốn người, đã trở lại rồi sao?" Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn nhìn qua cái kia Thành Bảng bên trên, đệ nhất đến thứ tư thứ tự, phân biệt là Khương Bá Phát, Triệu Hoàn, Thông Khinh Ngữ, Lăng Phi Thánh.

Còn lại, mới là phía trước rất nhiều thiên kiêu.

Tần Hiên đứng nghiêm, người chung quanh có chút nhìn thấy Tần Hiên, tựa như gặp quỷ thần, nhao nhao tránh lui.

Đợi đến Tần Hiên thu hồi ánh mắt lúc, toàn bộ Đế Uyển lôi đài bốn phía, đã yên tĩnh đáng sợ, phương viên mấy trượng chi địa, không có chút nào nửa điểm bóng người.

Tần Hiên nhìn thoáng qua xung quanh tràn đầy thấp thỏm lo âu người, cũng không để ý.

Hắn có thể trong thành giết người, liền gần như cướp lấy bên trong cái Trấn Đông cổ thành này che chở chỗ.

Quan trọng nhất là, hắn Tần Trường Thanh có thể giết người, nhưng người khác như tại Trấn Đông cổ thành bên trong động thủ, ngược lại sẽ gặp thiên phạt.

Đây mới là kinh khủng nhất, liền xem như Thánh Nhân, sợ cũng sẽ không nguyện ý cùng Tần Hiên là địch.

Tần Hiên ngừng chân, chờ chốc lát, chỉ thấy cái kia Đế Uyển lôi đài phía trên, đại chiến đã chậm rãi kết thúc.

Tứ phương chi màn chầm chậm rơi xuống, từ trong đó đi ra mình đầy thương tích hai người.

Tần Hiên khoan thai tự nhiên, chắp tay mà đi, dậm chân hướng cái này Đế Uyển lôi đài phía trên.

Này Đế Uyển lôi đài khí linh chậm rãi hiện lên, nhìn về phía Tần Hiên, "Các hạ, muốn khiêu chiến cái này Đế Uyển lôi đài! ?"

"Khương Bá Phát bốn người không trong thành này, nên không thể khiêu chiến a?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Có thể gọi hồi!" Khí linh ngắn gọn đáp lại.

"Không cần! Liền thứ năm a!"

Tần Hiên chỉ chỉ cái kia hạng năm, vừa lúc Trấn Đông cổ thành bên trong một nửa khác Đế đại tộc thiên kiêu.

Chu gia!

Người này là Chu gia vị kia Bán Đế trưởng tôn, thiên phú cực cao, một mực tại cái này Thành Bảng mười vị trí đầu bên trong sừng sững bất động.

Tần Hiên chắp tay đứng ở nơi đây, thản nhiên nói: "Chính là hắn!"

Khí linh lúc này truyền âm, ước chừng là một nén nhang khoảng chừng thời gian, lại không một chút tung tích, ngược lại là cái kia khí linh trực tiếp ho nhẹ một tiếng.

"Các hạ, chu văn khác biệt nhận thua!"

Chợt, Thành Bảng danh tiếng lần lập tức biến ảo.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Liền xem như biết rõ bại, nhưng ngay cả một trận chiến chi dũng đều là không từng có, Chu Long thánh như biết trưởng tôn như thế, không thông báo làm phản ứng gì!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho cái kia khí linh không dám nói lời nào.

Chu Long thánh, chính là Chu gia vị kia Bán Đế, bây giờ trấn áp tại cấm địa bên trong.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Thành Bảng phía trên, thứ năm danh tiếng, Tần Trường Thanh, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh.

"Cảnh giới nhưng lại đo lường tính toán chuẩn." Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ngay tại hắn sát na xoay người, chỉ thấy cái kia Thành Bảng phía trên, lại có biến hóa.

Bản cái kia Trấn Đông cổ thành, xếp hạng thứ sáu mươi bảy, trong chớp mắt, kỳ danh lần biến hóa.

Tại hắn Tần Trường Thanh lên tên nhập bảng thời điểm, kỳ danh lần biến hóa, bỗng nhiên liền vì đệ nhất.

Trấn Đông cổ thành, xếp hạng đệ nhất!

Một người lên bảng, che đậy Trung vực chư thành.

Tần Hiên bước chân có chút dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt thiên khung, trong mắt lóe lên vẻ không vui.

"Mà thôi!"

Tần Hiên chắp tay, tiếp tục quay người, không nhìn cái kia chúng sinh kinh hãi, hướng ở tại trong sân đi đến.

Mà bốn phía cái kia đông đảo sinh linh, mỗi một người, ánh mắt đều là tụ tập tại chỗ Thành Bảng phía trên.

"Thứ, đệ nhất! ?"

"Vẻn vẹn Tần Trường Thanh một người lên bảng, ta Trấn Đông cổ thành, liền danh liệt đệ nhất! ?"

"Tê, liền xem như cái này Tần Trường Thanh đáng sợ, có thể, đây cũng quá qua yêu nghiệt!"

"Phải biết, trước đó xếp hạng đệ nhất, đệ nhị cổ thành, thế nhưng là đã có người nhập thánh!"

"Chẳng lẽ, Thiên Đạo cảm thấy, cái này Tần Trường Thanh có thể vượt qua hai vị kia Thánh Nhân, hơn nữa Thành Bảng sáng tác cái này Tần Trường Thanh, bất quá là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh!"

Toàn bộ Trấn Đông cổ thành, tại thời khắc này, triệt để oanh động.

Không chỉ là Trấn Đông cổ thành, còn lại bảy mươi chín tòa thành bên trong, không ít sinh linh, đều là thấy được thứ tự biến hóa.

"Ta vạn đạo Thiên thành, xếp hạng thứ ba, bây giờ vậy mà lại sắp xếp thứ tư, là toà nào thành, vượt qua ta vạn đạo Thiên thành! ?"

"Là còn lại đại thành, lại có thiên kiêu nhập thánh sao?"

"Có người nhập thánh! ?"

Xếp hạng thứ mười đại thành, đông đảo sinh linh sắc mặt đột biến, nhao nhao tìm hiểu.

Mà xếp hạng đệ nhất Thần Đế thiên thành, xếp hàng thứ hai huyền tháng cổ thành, không ít sinh linh sắc mặt đột biến, bọn họ nhìn qua Thành Bảng phía trên, xếp hàng thứ hai, đệ tam hàng ngũ, hết sức gai mắt.

"Làm sao có thể, chẳng lẽ, có người nhập thánh, lại vượt qua Tống gia vị kia! ?"

"Là toà nào thành bây giờ danh liệt đệ nhất! ?"

"Nhanh đi tìm hiểu, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Đông đảo sinh linh, đều là đang động, mà ở Thần Đế thiên thành bên trong, có hai bóng người tại một phương hồ nước phía trên, thuyền nhỏ chầm chậm mà qua, tại hồ này trên mặt nhấc lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Hai người một người vì thanh niên, một người vì thiếu nữ, thanh niên mi tâm có một chút thánh văn, mắt sắc bích Thanh, hai tóc mai rủ xuống ở trước ngực, tiên phong đạo cốt.

Nữ tử một bộ màu hồng váy dài, búi tóc treo cao, mắt như phượng, lông mày như.

Hai người này, rõ ràng là tám mươi mốt tòa nội thành, không vào Ngũ Nhạc Đế Uyển trước, liền đã nhập thánh tồn tại.

Tống thái huyền, lưu Thất Thất!

Đột nhiên, hai người gần như không hẹn mà cùng ngưng mắt, đất trời bốn phía, phảng phất ngưng kết một dạng.

Thuyền nhỏ còn tại động, lại chưa từng lại có nửa điểm gợn sóng nổi lên.

"Trấn Đông cổ thành, danh liệt đệ nhất! ?"

"Tần Trường Thanh, thú vị!"

Hai người liếc nhau, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Chợt, Trung vực, tám mươi tòa cổ thành rung mạnh, một tin tức, truyền khắp toàn bộ Trung vực.

Không chỉ là tám mươi tòa cổ thành, còn có một số tiền cổ sinh linh, nghe nói tin tức này, không không biến sắc.

Tần Trường Thanh, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, nhập Trấn Đông cổ thành Thành Bảng thứ năm.

Trấn Đông cổ thành, nhảy lên chư thành đệ nhất.

Thiên Đạo đo lường tính toán, Tần Trường Thanh một người, đủ để che đậy chư thành, hai thánh!

Bất quá là một lần xếp hạng biến hóa, lại ví như đem cái kia một người, đẩy tới toàn bộ Trung vực nơi đầu sóng ngọn gió..