Chương 2351: Hai người ngữ

Chương 2351: Hai người ngữ

Thiên Đạo đài phía trên, thần xa hoành không mà tới.

Diệp Đồng Vũ từ thần xa phía trên chậm rãi đi xuống, nhìn qua Thiên Đạo đài bên trên vậy chờ đợi đã lâu nữ tử.

"Vô thượng!"

Diệp Đồng Vũ lộ ra một nụ cười, rơi vào cái này Thiên Đạo đài phía trên.

Phía dưới, là vô tận Vân Hải bốc lên, phía trên, càng là hư không vô tận, ngôi sao lấp lánh.

Từ Vô Thượng, trên mặt lạ thường có một vệt cười nhạt.

"Kiếp trước còn sót lại, đều đã thu hồi lại?"

"Mới hơn trăm năm, liền đã Hỗn Nguyên đệ lục cảnh!"

Từ Vô Thượng nói khẽ, niệm động, tại cái này Thiên Đạo đài bên trên, liền có cái bàn biến ảo, nàng cùng Diệp Đồng Vũ chậm rãi ngồi xuống.

Diệp Đồng Vũ cười nhạt một tiếng, "Đã đầy đủ lâu, vốn cũng chưa từng dự định nhập thế, một chút lăng mộ, phá giải hao phí hồi lâu thời gian!"

Từ Vô Thượng nhẹ nhàng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Trăm năm Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, bậc này Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, như bất động Đế binh, đủ để kề vai nhập thánh ải thứ hai sinh linh.

Như động Đế binh, chính là Bán Đế, cũng không dám cùng là địch.

"Thất Đại Cấm Địa như thế nào?" Diệp Đồng Vũ phất qua ống tay áo, có tinh mỹ dụng cụ pha rượu rơi vào cái này bàn vuông phía trên.

Nếu là nhìn lại, có thể phát hiện, những rượu này cỗ, cũng là Bán Đế chi binh, lại, chất liệu phi phàm, tại Bán Đế binh bên trong, cũng đầy đủ đứng hàng đầu.

"Huyên náo phong sinh thủy khởi, nhưng lại còn chưa tới vạch mặt cấp độ!" Từ Vô Thượng thản nhiên nói: "Một ít người còn đang do dự, bất quá, kiêng kỵ không phải là ta, cũng không phải là cái này một kỷ nguyên, mà là sắp gần tới đại kiếp."

Diệp Đồng Vũ không khỏi hừ nhẹ một tiếng, "Một đám hạng người giấu đầu lòi đuôi, như cái này một kỷ nguyên hủy diệt, bọn họ lại có thể tốt đi nơi nào?"

Từ Vô Thượng ánh mắt lạnh nhạt, "Thất Đại Cấm Địa bên trong, tự có giữ được sự hiện hữu của bọn hắn, liền xem như kỷ nguyên hủy diệt, bọn họ có lẽ cũng có thể trằn trọc đến kỷ nguyên tiếp theo."

"Không muốn xuất thế cũng tốt, như thật sự xuất thế, cũng là đại phiền toái!"

Diệp Đồng Vũ nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng, "Ta có thể trăm năm thành Đế, nếu là ngươi không có đủ sức, ngày mai, ta liền nhập Bán Đế, ba năm, có thể thành đại đế ..."

"Không thể!" Từ Vô Thượng khẽ lắc đầu, "Ngươi đã là cực hạn, còn chưa thường nguyện, ta không nghĩ là ngươi chết!"

Diệp Đồng Vũ cười nhạt một tiếng, "Thế gian chúng sinh, ai mà có thể miễn cho vừa chết, lại có ai có thể, một đời không tiếc."

"Có lẽ, có cái kia điểm một cái tiếc nuối, cũng là hoàn mỹ."

"Yên tâm, trong cấm địa, ta tự có kết quả, nếu thật một ngày kia, ta Từ Vô Thượng chi lực không đủ, biết mở cửa." Từ Vô Thượng nhìn qua Diệp Đồng Vũ, "Huống chi, cái này tiên thổ, không phải hai người chúng ta chi tiên thổ, chỉ bằng vào ngươi ta, gánh không được, cũng không đủ tư cách này!"

"Phong Thánh Phược Đế, mặc dù vẻn vẹn hơn trăm năm, nhưng nhưng cũng có thể nhìn thấy chúng sinh biến hóa, có lẽ, cũng không cần ngươi ta vì thế liều mình!"

Diệp Đồng Vũ khẽ nhấp một cái trong chén rượu này, Thiên Đạo đài bên trên, lặng yên trở nên yên tĩnh im ắng.

Hai người, lại chưa từng nói.

"Tiền cổ đám kia tiểu gia hỏa như thế nào?" Từ Vô Thượng bỗng nhiên mở miệng, "Xem ra, lần này bị ngươi giáo huấn, hẳn là biết an phận một chút."

"Yếu một chút, đợi đến bọn họ đại đế tổ tông xuất thế a, ta lại nhìn liếc mắt!"

Diệp Đồng Vũ nói khẽ, mắt trong mắt, lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, "Bất quá, so sánh thế này chúng sinh, Ngũ Nhạc Đế Uyển thiên kiêu, lại cao hơn không chỉ một bậc, ta động một tia sát tâm!"

"Bất quá, cuối cùng muốn cho bọn họ một con đường sống, ta như động thủ, khó tránh khỏi quá mức khinh người!"

Từ Vô Thượng cười nói: "Giết chết, lại có thể thế nào? Coi như bọn họ, có thể thành đại đế người, có mấy người?"

Diệp Đồng Vũ khẽ gật đầu, chân chính uy hiếp, là ở cái kia Thất Đại Cấm Địa bên trong.

Gần ngàn vạn tiền cổ sinh linh xuất thế, tại chỗ Thất Đại Cấm Địa bên trong Thánh Nhân, đại đế, đâu chỉ vạn tôn.

Liền xem như bình định cái này ngàn vạn sinh linh, tại đại thế cũng không bổ.

Diệp Đồng Vũ bỗng nhiên nói: "Ngươi tựa hồ tính kế hắn một lần, lấy tính cách của hắn, cũng sẽ không coi như không thấy."

Từ Vô Thượng chén rượu trong tay có chút dừng lại, cười nhạt nói: "Hắn tất nhiên chủ động ở trong thành giết người, dĩ nhiên, hắn thân đoạn Thiên Đạo, ta không thể làm gì, nhưng đông đảo tồn tại hưng sư vấn tội, trêu đùa hắn một lần, cũng không sao a!"

Diệp Đồng Vũ ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Bằng vào ta đối với hắn ý kiến, có thù tất báo, sẽ không cười một tiếng mà qua!"

Từ Vô Thượng bất đắc dĩ lắc đầu, nàng đến Tần Hiên trí nhớ kiếp trước, tự nhiên rõ ràng, Tần Hiên là người phương nào.

Bây giờ, Tần Hiên cũng không động, đại khái là không nghĩ, kỳ lực cũng không đủ, chờ sẽ có một ngày, chuyện này, hắn Tần Trường Thanh chung quy là hội muốn đòi lại.

"Vậy coi như ta thiếu hắn một cái nhân tình tốt rồi!" Từ Vô Thượng ánh mắt khoan thai, "Đông - Nam - Tây - Bắc bốn vực, đều là tại thảm liệt chém giết, Minh Thổ, cũng ở đây tranh đoạt bên trong, sinh linh đồ thán, chỉ có Trung vực, quá an dật rồi!"

"Tám mươi mốt tòa thành, lúc trước ngươi ta lập thành thời điểm, bản ý là vì tiên thổ thiết lập từng đạo từng đạo phòng tuyến. Nhưng bây giờ, lại thành tù khốn chi địa, những tên kia chỗ tránh nạn."

Từ Vô Thượng trong giọng nói có một tia nhàn nhạt ý lạnh, "Nếu không phải ta đã thư Thiên Đạo, không thể càng dễ, ta sớm đã rút lui chư thành chi lực, để mà tại Thất Đại Cấm Địa bên trong."

"Tần Trường Thanh hắn dĩ nhiên đến Trung vực, liền vì cái này tiên thổ làm một số việc a, phi thăng đến nay, trên tay hắn dính sát nghiệt, cũng không phải số ít!"

Diệp Đồng Vũ bật cười một tiếng, "Vô thượng, hắn cũng không phải giỏi tính toán như vậy!"

"Cẩn thận, vì ngươi này niệm, một phương máu chảy thành sông!"

"Vậy liền đổ máu!" Từ Vô Thượng thanh âm có một tia lạnh lùng, "Đại kiếp sắp tới, vốn cũng không phải là an cư lạc nghiệp thời điểm, sớm mấy trăm năm chết, muộn mấy trăm năm chết, có gì khác biệt?"

"Nhân không nắm giữ chúng sinh, từ không hỏi Thiên Đạo, Đồng Vũ, lúc trước, đây là ngươi chính miệng nói với ta!"

Diệp Đồng Vũ cười nhìn qua Từ Vô Thượng, kéo dài thở dài, "Đúng vậy a!"

Nàng tinh thần xa xăm, phảng phất nghĩ tới cái kia một khoảng thời gian, hai người tại cái này khắp nơi thi cốt bên trong Tiên Minh, bên trên trảm đại đế, dưới Bố Ân trạch, trải qua kiếp nạn.

Diệp Đồng Vũ bỗng nhiên nâng chén, đem cái ly này bên trong tiên nhưỡng uống một hơi cạn sạch.

Như đem cái kia tung hoành náo động niên đại, hăng hái, Huyết Cốt nhu tình, tận nuốt vào trong bụng.

"Ba mươi sáu tỷ lại, quá lâu!" Từ Vô Thượng nói khẽ: "Ta nhớ ký ức gần như mơ hồ, từng cùng ngươi sóng vai mà chiến."

"Vậy liền tái chiến một phen, nhường ngươi nghĩ lại tới chính là!" Diệp Đồng Vũ đứng dậy, dậm chân hướng cái kia thần xa bên trên đi đến.

Từ Vô Thượng môi mỏng khẽ nhúc nhích, cuối cùng, chưa từng mở miệng.

Diệp Đồng Vũ đạp vào thần xa, hướng phía dưới mà đi.

Từ hắn trong ống tay, cặp kia loan phi ra, rơi vào Diệp Đồng Vũ bờ vai bên trên.

"Đại đế, đi đến nơi nào?"

"Tuyệt thế cách Tiên Lâm!"

Diệp Đồng Vũ thản nhiên nói: "Dạy dỗ xong một chút tiểu nhân, cũng nên đi tìm kiếm lão phiền toái!"

Hắn trong đôi mắt, ẩn ẩn có một vòng quang mang nhàn nhạt chập chờn.

Tuyệt thế cách Tiên Lâm, Trung vực cấm địa một trong, Từ gia chỗ trấn cấm địa.

Hai vị Thanh Loan phát ra một tia khẽ kêu, chợt, song loan bay lượn, tại cái này thần xa phía trước, thủ vị tương liên, như thành phạm vi một dặm.

Chợt, chỉ thấy tại cái này song loan bên trong, một đầu đại đạo hiện lên.

Thần xa chớp mắt là qua, liền chui vào một phương này đại đạo bên trong, biến mất tại vùng thế giới này.

Lưu lại cái kia loan minh chầm chậm tràn ngập, hóa thành hư vô..