Chương 2352: Đến chậm

Chương 2352: Đến chậm

Cuối năm thời điểm, lại không sương lạnh.

Trấn Đông cổ thành bên trong, khí hậu như cũ thoải mái.

Ngẩng đầu mong muốn cái kia mười vòng mặt trời, treo cao thiên khung, so với ngày mùa hè, tựa hồ nhỏ hơn mấy phần.

Giờ phút này, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này, lại là biển người phun trào.

Thành này chúng tộc, tại thời khắc này, đều là hội tụ tại Đế Uyển lôi đài bốn phía.

Nguyên bản, cái kia đủ để tranh phong Đế Uyển lôi đài phía trên, lại mọc như rừng lần lượt từng bóng người.

Thành Bảng thiên kiêu trăm người, phần lớn, đều là ở chỗ nơi đây.

Mỗi một người, đều là cái này một thành chi thiên kiêu, để cho thành này chúng sinh ngưỡng vọng.

Mà ở Đế Uyển lôi đài phía trên, người cầm đầu, lại là một tên sợi tóc như tuyết, người khoác trường bào màu xám lão nhân.

Trên mặt của lão nhân, đầy mặt khe rãnh, nhưng một đôi tròng mắt, lại là mười điểm sáng chói, không từng có nửa điểm thương hủ.

Khương gia, Khương Nguyên Hư!

Đây là một vị thế hệ trước cường giả, cho dù là Khương gia vị kia đại đế, đối với hắn cũng phải kính trọng mấy phần.

Mặc dù vẻn vẹn bán thánh, nhưng tổ tông, mỗi một người, đều là Khương gia mà chết.

Khương Nguyên Hư tổ tông, bản chính là Khương gia nô bộc, trải qua tháng năm dài đằng đẵng, Khương Nguyên Hư, lại thành Khương gia người một trong.

Khương Nguyên Hư càng là như vậy, vì Khương gia cúc cung tận tụy, Khương gia vị kia đại đế có lời, như Khương Nguyên Hư không vì Khương gia, chỉ vì chính mình, nhập thánh, tuyệt không nói chơi.

Lão nhân nhìn qua Thành Bảng đông đảo thiên kiêu, lấy thứ tự mà nói, người cầm đầu, rõ ràng là Khương Bá Phát.

Khương Bá Phát giờ phút này, người khoác Khương gia chi áo, một bộ trường bào màu xám, bốn phía đã có kim sắc hoa văn, trước ngực, còn có Long Phượng chi văn, trong đó, gừng cái này một chữ, phổ thông rồi lại gai mắt.

Sau đó, Triệu Hoàn, Thông Khinh Ngữ, Lăng Phi Thánh, đứng lặng ở chỗ này.

Nhưng ở Lăng Phi Thánh về sau, lại trống đi một vị trí.

Đế Uyển lôi đài bên trên, không người lên tiếng, chính là Khương Nguyên Hư cũng là như thế.

Bọn họ đã tại nơi đây đợi chừng nửa canh giờ, vốn là sớm đã ước định cẩn thận thời điểm, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, nhưng thủy chung chưa tới.

Rốt cục, có thiên kiêu bất mãn lên, "Cái này Tần Trường Thanh, cũng hơi bị quá mức khoa trương, coi như hắn người phi thường, nhưng cũng không thể như thế chậm trễ chư thành chi tranh."

Thật nhỏ tiếng lẩm bẩm vang lên, khiến cho ở đây thiên kiêu có chút ghé mắt.

Mà người lên tiếng, lại là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất lời này, không phải xuất từ trong miệng hắn một dạng.

"Khương lão, bọn họ, đang làm cái gì?" Khương Bá Phát nhìn về phía Khương Nguyên Hư.

Khương Nguyên Hư chắp tay, cười nhạt một tiếng, "Trường Thanh các hạ, đã sớm cùng ta đả hảo chiêu hô!"

"Hắn hội chậm một chút một chút đến, nhưng sẽ không muộn vượt qua ba canh giờ!"

Khương Bá Phát hít sâu một hơi, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn dư quang lướt qua cái kia trống đi hai cái vị trí, ánh mắt có chút phức tạp.

Một người nhập Thành Bảng, Trấn Đông cổ thành lập liệt chư thành đệ nhất.

Tin tức này, sớm tại hơn một năm trước kia, hắn cũng đã biết được.

Đối với việc này, Khương Bá Phát bốn người, đã ngoài ý liệu, cũng nằm trong dự liệu.

Có thể càng là như thế, bốn người lại càng thêm không muốn đi tha thứ Tần Hiên.

Bốn người cũng không ngu xuẩn, bọn họ biết được, Tần Hiên có lẽ là để bọn hắn hăm hở tiến lên, có thể coi là là như thế, làm như thế, cũng sai hoàn toàn.

"Sáu năm chưa từng thấy, ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn Tần Trường Thanh phải chăng như ngày đó đồng dạng, cao không thể chạm!"

Lăng Phi Thánh nhàn nhạt mở miệng, trước đó, hắn còn có mấy phần hoàn khố, đầy mặt nụ cười, nhưng bây giờ, lại là sắc mặt như sương.

Hắn chỗ trán, có một vẻ dữ tợn vết sẹo, phảng phất vết sẹo này, kém chút đem hắn đầu gọt đi một bộ phận.

Không chỉ có như thế, trong đó còn có một cỗ khó mà ma diệt khí tức, không phải là hắn không muốn khép lại, mà là khó mà khép lại, chí ít, ở ngắn ngủi mấy năm, khó mà làm đến.

Thông Khinh Ngữ cũng gần như biến hóa cực lớn, tay trái cầm thương, cái này một cái thánh binh bên trên, có không ít dấu vết, phảng phất Tiên binh va chạm.

Trên người, cũng lại không phải khôi giáp, mà là một bộ rộng thùng thình trường bào, không một chút cái khác tô điểm.

Về phần Triệu Hoàn, tựa hồ cũng càng thêm trầm mặc, hắn người khoác Triệu gia chi áo, nhưng lại cũng không biến hóa quá nhiều.

Lăng Phi Thánh thanh âm lọt vào tai, Khương Bá Phát ba người nhìn thoáng qua hắn, chưa từng nói thêm gì nữa.

Khương Nguyên Hư nhìn qua bốn người này, không khỏi có chút thổn thức.

Khương gia bốn người, bao quát đại đế trưởng tử vẫn lạc, hắn cũng hiểu biết tin tức này.

Mặc dù Khương Bá Phát bốn người chưa từng mở miệng nói ra bốn người nguyên nhân cái chết, nhưng hắn vẫn ẩn ẩn biết được, cái này cùng vị kia Tần Trường Thanh có quan hệ.

Khương Bá Văn cái chết, tại Khương gia không khác tin dữ, nhưng nhìn thấy Khương Bá Phát như thế thuế biến, Khương Nguyên Hư đã có vẻ vui vẻ yên tâm.

Đại đế không ở, có lẽ, Khương gia có thể miễn cưỡng chèo chống nhất thời, nhưng chân chính có thể làm cho Khương gia bất hủ, lại là hậu bối.

Trước đó Khương Bá Phát, nhìn như hơi có lòng dạ, cũng coi là thông minh, nhưng tụ tập Đế tộc tài nguyên vào một thân hắn, cuối cùng khó tránh khỏi cậy tài khinh người, kỳ lực, tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này đều sắp xếp không được hàng đầu, huống chi là ở Trung vực, tại tiên thổ.

Ước chừng, gần như lại là hai nén hương thời gian, đừng nói là Thành Bảng người, chính là phía dưới cái kia đông đảo chi tộc, cũng hơi không kiên nhẫn .

"Cái kia Tần Trường Thanh đến cùng đang giở trò quỷ gì! ?"

"Hơi quá đáng một chút a?"

"Liền xem như có chỗ bàn giao, hắn chẳng lẽ còn có còn lại đại sự chưa từng?"

Một đám người bắt đầu khe khẽ bàn luận, mọi người tại nơi đây, trọn vẹn chờ đợi hai canh giờ, liền xem như thiên đại giá đỡ, cũng nên xuất hiện.

Nếu không phải Tần Hiên nhưng tại trong thành giết người, có Thiên Đạo che chở, giờ phút này, ở đây liền tuyệt không phải là điểm ấy tiếng nghị luận.

Mà đúng lúc này, Trấn Đông cổ thành bên trong, hai bóng người, phảng phất trống rỗng xuất hiện tại cái này trên thành một dạng.

Thậm chí Tần Hiên hai người xuất hiện, mọi người tại đây, còn chưa từng phát giác.

Nhưng lại Khương Bá Phát bốn người, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên ở tại.

Không trung, một bộ áo trắng, một bộ Hồng Y, Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt, Tần Hồng Y ngậm lấy mỉm cười thản nhiên, nơi này thành phía trên bay lên không.

Ước chừng hai ba hơi, rốt cục có người chú ý tới Tần Hiên hai người.

Trong phút chốc, bốn phía những nghị luận kia âm thanh, im bặt mà dừng, Đế Uyển lôi đài bốn phía, hoàn toàn yên tĩnh.

Tần Hiên thu hồi Loạn Giới Dực, cùng Tần Hồng Y chậm rãi rơi vào cái này Đế Uyển lôi đài bên ngoài.

Hắn thân rơi xuống chi địa, chúng sinh không không tránh lui, vì Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, tránh ra một con đường.

Tần Hiên chậm rãi đi vào cái này Đế Uyển lôi đài bên trên, đứng ở thứ năm chi vị, nhìn về phía cái kia Khương Nguyên Hư liếc mắt, "Có thể, đi thôi!"

Hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía Khương Bá Phát bốn người liếc mắt, phảng phất bốn người với hắn, chưa từng quen biết.

Khương Nguyên Hư sắc mặt ngưng tụ, liền nói ngay: "Tốt!"

Chợt, trong tay hắn lật tay, hiện ra một vật.

Đây là Bán Đế chi binh, chính là một tòa Băng Cung, đằng không mà lên.

"Nhập Huyền Băng Đế Cung bên trong!"

Khương Nguyên Hư chậm rãi mở miệng, hắn thanh âm, truyền vào cái kia Thành Bảng thiên kiêu trong tai.

Chợt, trăm người liền đã đằng không mà lên.

Cũng chưa từng có dư thừa thanh âm, chỉ thấy cái kia Băng Cung chấn động, liền biến mất ở cái này Trấn Đông cổ thành phía trên.

Trong băng cung, Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua bốn phía nhanh như chớp chi cảnh, cửu trọng ngoài thành nhốt, Trấn Đông cổ thành, gần như trong chớp mắt, liền biến mất ở trong mắt của hắn.

Tần Hồng Y ở một bên cười hì hì nói: "Chư thành chi tranh, hẳn rất chơi vui a?"

"Đám người kia, so với phía trước tiền cổ sinh linh như thế nào?"

"Phần lớn không bằng chi, có mấy người, thực lực không kém!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Lấy ngươi chi lực, miễn cưỡng có thể cùng Thánh Nhân giao phong, nhưng, muốn thắng, liền muốn xem chính ngươi !"

Ánh mắt của hắn khoan thai, tựa hồ lơ đễnh.

Mà một bên, Khương Bá Phát bốn người lại sắc mặt đột nhiên biến hóa.

Hắn hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, tựa hồ nghe được cái gì truyền âm.

"Thế nào?" Lăng Phi Thánh bốn người hỏi.

"Ta tựa hồ biết rõ, vì sao hắn sắp tối mấy canh giờ ." Khương Bá Phát hít sâu một hơi, nhìn qua cái kia áo trắng bóng lưng, trong đôi mắt có một vòng hoảng sợ.

Ba người đều là không khỏi ngưng mắt, chỉ thấy Khương Bá Phát xuất ra một cái truyền âm tiên lệnh, tế luyện linh quyết, liền có một thanh âm, nhập ba người kia trong tai.

"Tây nguyên thiên địa trên đỉnh, 700 tiền cổ sinh linh chi thi treo cao, mỗi một người, đều là tại Hỗn Nguyên trở lên!"

"Những cái này tiền cổ sinh linh, đều là trước đó chư thành đến tin tức, cướp giết tham gia chư thành chi tranh đông đảo thiên kiêu tiền cổ sinh linh."

"Kẻ khởi xướng, tây nguyên cung thất đại bán thánh vô địch giả ..."

"Đều là ở trong đó!".