Chương 2353: Trên trời

Chương 2353: Trên trời

Thông Khinh Ngữ ba người, thần sắc ngưng trệ.

Ba người nhìn về phía Khương Bá Phát, Lăng Phi Thánh trầm giọng nói: "Việc này, cùng hắn có quan hệ? Mấy canh giờ, từ Trấn Đông cổ thành nhập tây nguyên thiên địa phong cũng không đủ a?"

"Chớ có quên, sau lưng hai cánh, có thể hoành khóa thiên địa." Thông Khinh Ngữ thản nhiên nói.

"Cái này một tin tức, ai đưa tin đưa cho ngươi?" Triệu Hoàn nhìn chăm chú hướng Khương Bá Phát.

"Một vị Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, việc này, đã ở Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong truyền ra. Nghe nói là Ngũ Nhạc Đế Uyển tam đại nhập thánh sinh linh biết được tin tức này, vì ngăn ngừa tiền cổ sinh linh họa loạn, tự mình đi trấn áp, kết quả, nhìn thấy lại là cái kia khắp núi thi thể treo cao." Khương Bá Phát chậm rãi nói.

"Toàn bộ Trung vực, có mấy người, có thể bình định tây nguyên thiên địa phong? Mấy trăm tiền cổ sinh linh, thất đại bán thánh sự tồn tại vô địch. Ta trước đó từng cùng một người trong đó giao phong, bất quá mười chiêu, ta liền phát giác không địch lại, kịp thời rời đi, nhưng dù vậy, bảy người này, chưa chắc có lúc trước cái kia 4 tôn tiền cổ sinh linh mạnh!"

"Tần Trường Thanh có thể lấy hóa thân trảm diệt cái kia tứ đại tiền cổ sinh linh, một người làm tới mức này, không khó!"

Khương Bá Phát nhìn qua còn lại ba người, truyền âm lọt vào tai.

"Mấy năm này, ta gặp tiền cổ sinh linh, chưa có có thể sánh vai lúc trước cái kia tứ đại sinh linh, Tần Trường Thanh có lẽ sớm có trảm thánh chi lực, hơn nữa, hết lần này tới lần khác tại lúc này, hắn về muộn mấy canh giờ, thật trùng hợp!"

"Trung vực, có thể làm tới mức này sinh linh, cũng cực ít, nhưng Tần Trường Thanh tuyệt đối là Phong Thánh Phược Đế đến nay, ta đã thấy người mạnh nhất."

Lời nói, để cho hơn ba người trầm mặc.

Trong lòng bọn họ tựa hồ cũng có chỗ tin tưởng, nhưng, rồi lại không nguyện ý tin tưởng.

"Chính là hắn giết lại như thế nào? Ta chỉ biết rõ, hắn để cho phi tiên mất mạng!" Lăng Phi Thánh bỗng nhiên mở miệng.

Hắn chợt, liền tựa ở cái này Băng Cung một góc, hai con ngươi chậm rãi khép lại.

Còn lại ba người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng như cũ có chút phát trầm.

Người này, quá mức đáng sợ .

Bọn họ, khi nào có thể càng chi! ?

...

Trong băng cung, Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua đất trời bốn phía thối lui, cái này Huyền Băng Đế Cung đã thoát ly tiên thổ, thẳng vào trong trời cao.

"Trường Thanh ca ca, cái này là muốn đi đâu?" Tần Hồng Y ngồi ở một bên, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Như thế phương hướng, hẳn là đi trên trời Vân Đảo!"

"Trên trời Vân Đảo! ?"

"Đó là một phương thế giới, tại trong mây phía trên, trong đó có đặc biệt nhất tộc, vì Vũ Vân đế tộc, bộ tộc này sinh ra hai cánh, sở trường về chưởng Phong Lôi hai đạo, ở lâu ở nơi này!" Tần Hiên kiên nhẫn giải thích nói: "Chỉ bất quá, bộ tộc này hồi lâu chưa từng ra Đế  nhưng lại có một cái Đế binh, tên trên trời Vân Giới."

"Chư thành chi tranh, có 800 vị đương thời thiên kiêu cộng tranh phong, thậm chí còn có Thánh Nhân, vẻn vẹn dựa vào thánh binh là không đủ ."

"Còn lại Đế binh, phần lớn đều bị đưa vào đến cấm địa bên trong, hoặc là không muốn xuất ra, hẳn là ai cùng cái này Vũ Vân đế tộc làm một trận giao dịch, mượn Đế binh vì lôi, lấy cung cấp chư thành diễn võ."

Tần Hồng Y không khỏi giật mình, "Lấy Đế binh vì lôi đài sao? Thật có thú!"

"Ở trên bầu trời Vân Giới là dạng gì?" Trong mắt nàng có một tia hiếu kỳ.

Tần Hiên nhẹ nhàng ngồi xuống, hai chân tại cái này Đế Cung biên giới rủ xuống.

Hắn vuốt ve Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, "Rất nhanh liền sẽ thấy, cái này Huyền Băng Đế Cung tốc độ không yếu, ước chừng bảy ngày, liền có thể đến mây mưa nhất tộc!"

"Trước đó cái kia một trận đại chiến, Hồng Y hẳn là cũng cảm thấy có chút mệt mỏi a, không bằng nghỉ ngơi một chút, tiếp xuống chư thành chi tranh, chớ có vì vậy mà bại!"

Tần Hồng Y nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, "Hồng Y lại không làm sao xuất lực, không mệt!"

"Chư thành chi tranh sao?" Tần Hồng Y trong mắt ẩn ẩn có một vòng quang mang, nàng theo đuổi Tần Hiên mấy chục năm, bây giờ, càng là đã Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, nàng cũng muốn biết, lấy chính mình chi lực, trong này vực thiên kiêu tụ tập chi địa, có thể xếp hạng bao nhiêu.

800 thiên kiêu tranh phong, quyết nhập Đế uyển danh tiếng.

"Đối với Trường Thanh ca ca mà nói, cái này chư thành chi tranh, cũng chỉ thường thôi a! ?" Tần Hồng Y bỗng nhiên nói.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, phảng phất nhớ ra cái gì đó, nhẹ giọng cười một tiếng.

"Chưa nói tới!"

Hắn kiếp trước, lấy Trấn Đông cổ thành nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, mặc dù thời gian khác biệt, thế nhưng một trận chiến, hắn gần như là dốc hết toàn lực, cuối cùng, hay là tại bầu trời này Vân Giới bên trong thất bại thảm hại.

Hắn đến nay khoan thai nhớ kỹ, Ngũ Nhạc Đế Uyển, lấy vạn trượng thần chu, tiếp dẫn thiên kiêu, mà hắn Tần Trường Thanh, lại chỉ có thể đứng lặng quan sát, mình đầy thương tích.

Cho đến lần thứ hai Ngũ Nhạc Đế Uyển mở ra, hắn Tần Trường Thanh vừa rồi tiến vào bên trong.

"A, chẳng lẽ, còn có thể có người cùng Trường Thanh ca ca kề vai chưa từng?" Tần Hồng Y trừng to mắt, có chút khó tin.

Lấy Tần Hiên bây giờ chi lực, chính là 800 thiên kiêu bên trong hai vị kia Thánh Nhân, sợ là đều không thể cùng Tần Hiên một trận chiến a?

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, sánh vai cùng hắn sao?

Từ không có khả năng!

Bất quá, hắn cũng sẽ không lưu thủ.

Như hắn Tần Trường Thanh nhập Thành Bảng, Trấn Đông cổ thành đăng lâm chư thành đệ nhất.

Từ Vô Thượng muốn lấy hắn Tần Trường Thanh vì ngọn núi, che đậy Trung vực thiên kiêu, hắn Tần Trường Thanh, tựa như Từ Vô Thượng mong muốn chính là.

Huyền Băng Đế Cung nhanh như chớp, như Tần Hiên nói, gần như chừng bảy ngày thời gian, cũng đã đăng nhập trong vòm trời, không biết vượt qua bao nhiêu Vân Hải.

Cho đến, tại mọi người trong đôi mắt, cái kia đã từng ngưỡng vọng mười vòng mặt trời một trong, bây giờ, liền phảng phất gần ngay trước mắt giống như, khổng lồ  gần như khó có thể tưởng tượng.

Chính là Trấn Đông cổ thành, tại một vòng này mặt trời phía dưới, đều phảng phất ví như cát sỏi một dạng.

Nhiệt độ kinh khủng, đủ để cho không gian đều ở vặn vẹo.

Nếu không phải, tại Huyền Băng Đế Cung trước, có một cái thông đạo, che cản tất cả, sợ là Thánh Nhân, cũng khó có thể chịu đựng một vòng này mặt trời chi lực.

Rất nhiều thiên kiêu đã từ trong tu luyện tỉnh lại, nhìn qua cái kia cuồn cuộn mặt trời, không không kinh hãi.

"Đó là ..."

Bỗng nhiên, có người kinh hô, chỉ thấy tại Huyền Băng Đế Cung ở tại mây cuối đường đầu, một đạo cuồn cuộn chi mây, không biết lan tràn bao nhiêu dặm, hiện lên ở trước mặt mọi người.

Tại cái này trên biển mây, có tiên ráng hồng vạn đạo, như bản lĩnh hết sức cao cường.

Vân Hải bốn phía, càng đầy chừng tám mươi mốt đầu mây đường, các thông tứ phương.

"Vân Đảo đến !"

Khương Nguyên Hư chậm rãi mở miệng, già nua thanh âm tại bên trong cái Huyền Băng Đế Cung này vang vọng.

"Trong mây đảo, phải tuân thủ Vân Đảo chi quy, chớ có lung tung vì đó, nếu không, tự sẽ có trách phạt giáng lâm!"

"Hắn phạt, sẽ không thua thiên phạt, các ngươi, xin đừng quên!"

Hắn chậm rãi lên tiếng, Huyền Băng Đế Cung cũng dần dần thu nhỏ, cho đến, đi đến cái này mây cuối đường đầu, nhập cái kia vô tận trên biển mây.

Đông đảo sinh linh, từ Huyền Băng Đế Cung bên trong từng cái đi xuống.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y cũng là như thế, đạp ở mây bên trên, như đạp ở trong sương mù, mà ở sương mù này phía dưới, đã có nhập đại địa giống như vừa dầy vừa nặng tầng mây.

Tần Hồng Y nhịn không được âm thầm dậm chân, thử xem tầng mây này có thể gánh chịu chi lực.

Cứ việc, nàng động lực không lớn, thế nhưng dưới chân tầng mây, lại sừng sững bất động.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Chớ có thử  này Vân Đảo là móc sạch nghìn vạn dặm chi mây ngưng tụ, tiến hành phong thiên nước biển tưới nước, bản thân, chính là tương đương với một kiện thánh binh, không phải Thánh Nhân khó mà đạp phá, liền xem như Thánh Nhân, cũng phải toàn lực mới có thể!"

Tần Hồng Y không khỏi cười hì hì nói: "Đã biết!"

Ngay tại huynh muội trong lúc nói chuyện với nhau, tại cái này Vân Đảo phía trên, đã có ba vị sau lưng mọc lên hai cánh sinh linh chậm rãi đi tới.

Ba người này, mỗi một người, đều là bán thánh, chỉ bất quá, có người hai cánh thanh sắc, có người hai cánh lại là xích hồng.

Không chỉ có như thế, ba người này nhìn như tuổi không lớn lắm, nhưng trên thực tế, mỗi một người thọ nguyên, sợ là đều không kém gì Khương Nguyên Hư ..