Chương 2354: Vào ở Vân Đảo

Chương 2354: Vào ở Vân Đảo

"Khương Nguyên Hư, bái kiến Vân Như Phong, Vân Như Vũ, Vân Như Lôi ba vị tiền bối!"

Khương Nguyên Hư chậm rãi thi lễ, tràn đầy cung kính nhìn qua ba người này.

"Nguyên hư, khách khí như thế, là muốn chiết sát chúng ta ba người sao?"

Vân Như Phong cười, bị phía sau xanh cánh chậm rãi thu nạp, "Lần này mang theo Trấn Đông cổ thành chúng thiên kiêu không chối từ khổ cực chạy đến Vân Đảo, ta liền không nhiều cùng ngươi cái này dối trá lão gia hỏa khách khí."

"Trấn Đông cổ thành chỗ ở, ta đã sớm an bài tốt, đi theo ta!"

Hắn tự tay ra hiệu, Khương Nguyên Hư lắc đầu cười một tiếng, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Chợt, đông đảo sinh linh, tại Vũ Vân đế tộc ba người dẫn dắt phía dưới, đi đến một phương mây mù quấn chi địa.

Theo đám người càng thêm tới gần, mây mở sương tan, từng tòa cung vũ tọa lạc tại trên biển mây.

Có tiên các hoành không, có trạch viện trên mặt đất, cũng có nước chảy róc rách, tại cái này trong mây chảy xuôi, cũng có bạc mộc cao ngất, hắn diệp sinh huy.

"Bên trong gian phòng, ước chừng có hơn hai trăm, về phần an bài như thế nào, liền do nguyên hư hao tổn nhiều tâm trí thần !" Vân Như Phong cười nói: "Nếu đang có chuyện, có thể tùy thời đưa tin với ta, Vân Đảo bên trong cấm địa, các trong gian phòng lớn đều có ghi lại, bất quá sau chín ngày, chính là chư thành chi tranh, chắc hẳn cũng sẽ không có gì ngoài ý muốn."

"Vân huynh cứ yên tâm đi!" Khương Nguyên Hư nhẹ nhàng gật đầu.

Chợt, cái kia tam đại bán thánh rời đi.

Tần Hồng Y ngắm nhìn ba người kia, cho đến ba người rời đi, Khương Nguyên Hư an bài chỗ ở thời điểm, nàng mới nhịn không được nói: "Ba người này chi lực, không kém gì tây nguyên cung cái kia bảy cái người!"

Nàng từ nơi này ba người trên người, cảm giác được ngưng mà không phát chi lực, tuyệt không phải Phổ Thông Bán Thánh có thể so sánh.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Vũ Vân đế tộc tại Tiên giới xem như ẩn thế chi tộc một trong, ba người này, đều là dốc lòng khổ tu hạng người, đương nhiên sẽ không yếu!"

"Trung vực bên trong, bậc này chi tộc, số lượng cũng không ít!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tần Hồng Y, "Chỉ bất quá, bọn họ không nguyện ý xuất thế mà thôi, trong mắt bọn hắn, tiền cổ, đương thời chi tranh, cũng bất quá là luyện binh mà thôi, để bọn hắn để ý, chỉ có đại kiếp!"

Tần Hồng Y hơi kinh ngạc, "Ta còn tưởng rằng cái này một kỷ nguyên khó cùng tiền cổ sinh linh giao phong đâu!"

"Có một số việc, không phải ngươi trong tưng tượng đơn giản như vậy!" Tần Hiên nói khẽ: "Tiền cổ thiên kiêu, mới mấy phần chi lực, phải biết, Thất Đại Cấm Địa bên trong, Thánh Nhân, đại đế, cũng không biết có bao nhiêu."

"Tiên giới, xa xa muốn so ngươi tưởng tượng bên trong mênh mông nhiều!"

Tần Hồng Y chau mày, bất quá rất nhanh, liền bị Khương Nguyên Hư đến, cắt đứt tra hỏi.

"Hai vị, gian phòng an bài ở chỗ này, không biết hai vị ý như thế nào?"

Khương Nguyên Hư xuất ra một cái chìa khoá, này chìa khoá như thủy tinh điêu khắc, trong đó, lại phảng phất có mây mù bốc lên.

Tần Hiên nhìn thoáng qua, Tiên Nguyên đi vào trong đó, chợt, liền phát giác là cái kia một tòa phòng ốc.

Tại cái này đông đảo tòa nhà lớn bên trong, trong đó nhất nguy nga một tòa, chừng chín tầng, đứng lơ lửng giữa không trung tại cái này trung tâm nhất.

Ân

Tần Hiên cũng không để ý, rộng rãi cung vũ cũng tốt, phòng ốc sơ sài cũng được, đối với hắn mà nói, đều là không từng có khác nhau quá nhiều.

Chợt, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y dậm chân, liền nhập lầu này vũ bên trong.

Bất quá Tần Hiên dư quang, lại lướt qua một phương này ở ngoài viện.

"Thú vị!"

Tần Hiên trong lòng khẽ cười một tiếng, liền không rảnh để ý.

Khoảng chừng ba ngày, Tần Hiên đều không từng đi ra ngoài, hắn tại trong lầu các tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nuốt thiên địa linh khí nhập thể.

Một bên Tần Hồng Y, cũng đều là tại nghỉ ngơi dưỡng sức, vì sắp chư thành chi tranh làm chuẩn bị.

Cho tới nay, Tần Hiên đều là tại Tần Hồng Y bên cạnh, nhưng Tần Hồng Y nhưng cũng không phải không biết chuyện người.

Tiếp xuống chư thành chi tranh, nàng không thể lại dựa vào Tần Hiên, tất cả đều là cần nhờ chính nàng.

Ngay tại Tần Hiên lúc tu luyện, đột nhiên, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn chậm rãi đứng dậy, xuyên thấu qua lâu này cửa sổ, nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa, một khung thần xa, chậm rãi đến.

Màn xe có chút xốc lên, lộ ra cái kia một góc mũ phượng ráng hồng khoác.

Tần Hiên cười một tiếng, lúc này, hắn đi ra lầu các.

Giờ phút này, tại Trấn Đông cổ thành thiên kiêu nơi ở, không ít sinh linh cũng phát giác được.

Bọn họ nhìn về phía cái kia một chỗ, một số người, không khỏi âm thầm ngưng mắt.

"Đế binh!"

"Là vị kia Bắc Vực Đế nữ!"

"Nàng cũng tham gia lần này chư thành chi tranh?"

Diệp Đồng Vũ trong này vực nội, cũng thanh danh không nhỏ.

Ngày xưa Diệp Đồng Vũ nhập Trung vực, có người thèm muốn Đế binh, bố trí xuống mấy trăm sinh linh vây giết.

Kết quả, lại là tại Diệp Đồng Vũ một chưởng phía dưới, mấy trăm sinh linh chấn diệt.

Chỉ là chuyện này, liền đủ để cho cái này vị Bắc Vực Đế nữ danh chấn Trung vực .

Bất quá, cái này vị Đế nữ từ trước đến nay hành tung khó lường, mặc dù có được Đế binh, nhưng cũng không tham dự tiền cổ cùng đương thời bên trong, ví như một cái khách qua đường.

Nhưng lại ẩn ẩn có nghe đồn, từ bên trong ngũ đại đế nhạc truyền ra, người này, tại bây giờ Phong Thánh Phược Đế bên trong, là nhất không thể trêu chọc sinh linh một trong.

Tần Hiên từ trong lầu các đi ra, nhìn về phía Diệp Đồng Vũ.

"Làm sao, muốn gặp ta?" Tần Hiên chắp tay, một bộ áo trắng nhìn qua cái kia thần xa bên trên, mũ phượng ráng hồng khoác vào thân, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tiên giới trăm năm, nhân gian ngàn năm, muốn cùng ngươi tự một lần cũ!" Diệp Đồng Vũ cười khẽ một tiếng.

Nàng từ thần xa bên trên đi xuống, đi đến Tần Hiên trước mặt.

"Ngươi ta ở giữa, ta nghĩ biết  ngươi chưa chắc sẽ nói, ngươi nghĩ hỏi  ta chưa chắc sẽ đáp, lại có cái gì cũ có thể tự!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn hướng về phía trước dậm chân mà đi, cùng Diệp Đồng Vũ sóng vai mà chiến, "Ngươi thu hồi nhiều đời Đế thân di vật sao?"

"Xem như thế đi, một chút bị người khác lấy đi, cũng chưa từng còn lại bao nhiêu!" Diệp Đồng Vũ khẽ cười một tiếng, có chút dừng lại, nàng hỏi lại hướng Tần Hiên, "Lần này chư thành chi tranh, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Toàn lực ứng phó a!" Tần Hiên phun ra năm chữ, để cho Diệp Đồng Vũ ngưng mắt.

Chợt, nàng cười một tiếng, "Đám người kia, thế nhưng là quá bi thảm !"

"Từ Vô Thượng mong muốn, không đúng là như thế?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Để cho nàng nợ ta một món nợ ân tình, người của Tần Trường Thanh ta, tình, nhưng không dễ trả."

Diệp Đồng Vũ từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hai người tại cái này Vân Đảo chi địa, ví như nhàn nhã tản bộ.

Mà đúng lúc này, sau lưng, một thanh âm bỗng nhiên mà lên.

"Tần Trường Thanh!"

Cái này ba chữ, khiến cho Diệp Đồng Vũ có chút quay đầu, nhìn về phía một người.

Đây là một vị thanh niên, hắn thân quần áo lộng lẫy, tựa hồ xuất từ đại tộc về sau.

Chỉ bất quá, mắt trong mắt, lại đều là chiến ý.

Tần Hiên ngay cả để ý tới đều chưa từng để ý tới người này, "Người khác dao thớt mà thôi."

Diệp Đồng Vũ cười một tiếng, cũng chưa từng nhiều lời, tại Tần Hiên nội thành giết người, nhập Thành Bảng lúc, Tần Trường Thanh cái này ba chữ, liền đã trở thành Trung vực hậu bối chúng sinh cái đinh trong mắt.

Tất cả mọi người, đều muốn siêu mà càng chi, không kịp chờ đợi người, cũng không phải số ít.

Nếu không phải Tần Hiên nhưng tại nội thành giết người, tại trong mắt người khác, có Thiên Đạo che chở, cái này mấy năm, Tần Hiên tuyệt sẽ không như thế yên ổn, người khiêu chiến, hội đạp phá môn đình.

"Ngươi liền không sợ thực lấy vô thượng nói, thiên tính toán phía dưới, hướng không lộ chút sơ hở, có lẽ, nàng tính không phải ngươi Tần Trường Thanh, hoành ép chư thành, mà là, mệnh của ngươi!" Diệp Đồng Vũ ánh mắt khoan thai, "Vô thượng, không quá ưa thích ngươi thành Thanh Đế, cứ việc, ta không biết ngươi khi đó cho vô thượng, đến tột cùng là cái gì."

"Nếu là ngươi Tần Trường Thanh, không cẩn thận thua ở một chỗ, sợ là lại khó xoay người!"

Nhàn nhạt thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên lại là không vội không chậm dậm chân.

"Mệnh của ta, nàng Từ Vô Thượng còn tính toán không ."

"Ta Tần Trường Thanh có thể hay không thành Thanh Đế, cũng không phải nàng Từ Vô Thượng có thể lựa chọn!"

"Về phần bại, ta Tần Trường Thanh từng bại qua nhiều lần, chưa bao giờ e ngại bại, cũng không hướng hướng bách chiến bách thắng!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Ngươi có ngươi sở cầu con đường, ta Tần Trường Thanh từ cũng là như thế, nếu ngươi đổi lại là ta, chí tại phía trước, như thế nào lại quan tâm bên cạnh thân một chút hạt bụi nhỏ?"

Diệp Đồng Vũ hai tay mang theo hai bên, cười nhạt nói: "Có thể ngươi lại bên trong thiên địa này, dù là tại quy tắc bên ngoài, cũng không có nghĩa là, có thể xem quy tắc nếu không có vật!"

"Như không có gì, thì thế nào!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, "Ai có thể ngăn ta? Ngươi?"

Lời hắn bình tĩnh, "Vẫn là, Từ Vô Thượng! ?".