Chương 2355: Tống Thái Huyền

Chương 2355: Tống Thái Huyền

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ không coi ai ra gì giống như ngôn ngữ, tại Tần Hiên sau lưng, lên tiếng cái kia một người, sắc mặt đã sớm âm trầm đến cực hạn.

Hắn song quyền, hung hăng nắm lại, ẩn ẩn có vẻ run rẩy, như biểu hiện hắn trong lòng chi nộ.

"Tần Trường Thanh!"

Hắn đột nhiên khẽ quát một tiếng, hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước.

Oanh

Một bước phía dưới, Vân Hải bốc lên, sương trắng nhấc lên như sóng, hướng Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ cuốn tới.

Mây mù mới vừa lên, chợt, liền ngưng trệ tại không trung.

Diệp Đồng Vũ lạnh nhạt cười nói: "Có thể hay không ngăn ngươi, cũng không phải rải rác mấy lời có thể định."

"Tần Trường Thanh, ngươi không khỏi quá ngông cuồng, chỉ mong, ngươi có thể luôn luôn như thế, không đổi giọng bên trong cuồng ngôn!"

Thanh âm rơi xuống, Diệp Đồng Vũ lúc này mới có chút ghé mắt, nhìn về phía sau lưng cái kia mây mù quấn, khẽ lắc đầu.

Chợt, cái kia Vân Hải liền chìm vào phía dưới, để cho cái kia đương thời thiên kiêu thần sắc khẽ biến.

Tần Hiên thần sắc như trước, hắn có chút ghé mắt, trong con mắt, hình chiếu lấy trước đó cổ thiên kiêu thân ảnh.

Nhưng ở hắn trong con mắt, một màn kia thân ảnh, lại phảng phất nhỏ bé ví như bụi bặm một dạng.

Chỉ là một ánh mắt, lại làm cho cái kia đương thời thiên kiêu sắc mặt đột biến.

Trong nháy mắt, hắn trong lòng, nguy cơ đại tác, có một loại trực giác, phảng phất tại núi đao được bước, hơi không cẩn thận, liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Loại trực giác này, để cho người này con ngươi không ngừng ngưng tụ.

"Ngươi, tại gọi ta?"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, hắn thanh âm bình tĩnh, lạnh nhạt, nhập cái kia đương thời thiên kiêu trong tai.

Hắn triệt để xoay người lại, đứng chắp tay.

Rầm rầm một tiếng, cái kia đương thời thiên kiêu nhịn không được nuốt nuốt nước miếng một cái, nhìn qua Tần Hiên quay người, vậy mà trong lòng có một tia sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, người này liền đem trong lòng cái kia vẻ sợ hãi đè xuống, lông mày càng là khoanh ở cùng một chỗ.

"Ngươi, chính là Bắc Vực vị kia Đại La trảm thánh Tần Trường Thanh! ?" Thanh niên trầm giọng mở miệng.

Tần Hiên khóe miệng, lại có chút bốc lên.

"Phải hay không phải, có liên quan gì tới ngươi! ?"

"Ngươi ..." Thanh niên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, có chút châm chọc nói: "Hừ, Bắc Vực chi đồ, như thế cuồng vọng, không khỏi thật không có hữu lễ số !"

Này ân tiết cứng rắn đi xuống, Tần Hiên trên người áo trắng, một góc tay áo cũng đã chậm rãi bắt đầu.

Thanh niên kia thân thể, tại một tíc tắc này đột nhiên căng cứng đến cực hạn, như dê mặt hổ, bản năng như thế.

Đúng lúc này, một thanh âm từ phương xa mà lên.

"Vương Vấn, ở nơi này địa làm cái gì?" Một thanh âm, từ cách đó không xa truyền đến.

Tại cách đó không xa, một tôn thanh niên, chắp tay mà đi.

Này thanh niên người khoác một bộ trường bào màu trắng, trường bào phía trên, ẩn ẩn có màu bạc nhạt thánh văn quanh quẩn, trước ngực, còn có một cái huy chương.

Này huy chương chính là một tòa thành, trong đó có một đạo loáng thoáng bóng người, đứng ở thành này phía trên.

"Tống Thái Huyền! ?"

Diệp Đồng Vũ khẽ cười một tiếng, nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Thần Đế thiên thành, thiên kiêu số một, Thánh Nhân, Tống Thái Huyền.

Tại Tần Hiên không vào Thành Bảng trước, người này một mực tại ngũ đại đế vực bên ngoài, tám mươi trong một toà thành cổ đáng mặt đệ nhất nhân.

Tọa trấn Thần Đế thiên thành, khiến cho Thần Đế thiên thành tại tám mươi trong một toà thành cổ danh liệt đệ nhất, sừng sững bất động.

Bất quá, Diệp Đồng Vũ cũng là nhìn thoáng qua, liền không còn quan tâm .

Tần Hiên ánh mắt, cũng chậm rãi xê dịch, rơi vào cái này Tống Thái Huyền trên người.

Trước đó, tại Vũ Vân đế tộc ba người suất Trấn Đông cổ thành đám người nhập cái này địa lúc, hắn liền phát giác hai vị Thánh Nhân ở bên, nó mục đích, ứng ở chỗ hắn.

Tống Thái Huyền đi ra, cũng ở đây hắn trong dự liệu.

Vậy trước đó gọi hắn thanh niên, chỉ sợ cũng vì cái này Tống Thái Huyền chi lệnh, phương sẽ như thế tùy tiện.

"Thái Huyền Thánh Nhân!" Vương Vấn sắc mặt rất có biến hóa, liền vội vàng xoay người, tràn đầy cung kính nói.

Cùng hắn trước đó đối với Tần Hiên thái độ, gần như hình thành cực kỳ rõ ràng khác biệt.

Tống Thái Huyền khẽ nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Các hạ, chính là Tần Trường Thanh rồi ah!"

"Tha thứ thái huyền quản giáo không nghiêm, nội thành người tùy ý khiêu khích, như có đắc tội, còn mời các hạ có thể khoan hồng độ lượng!"

Hai tay của hắn ôm quyền, lấy Thánh Nhân chi thân, tại Tần Hiên thi lễ.

Trấn Đông cổ thành bên trong ở tại, đông đảo thiên kiêu nhìn qua một màn này, đều là không khỏi đầy mặt kinh hãi.

"Đây cũng là vị kia Thái Huyền Thánh Nhân!"

"Trẻ tuổi như vậy, mảy may không phát hiện được!"

"Cái kia Tần Trường Thanh, sẽ không phải sẽ có phiền phức a?"

Đông đảo Trấn Đông cổ thành thiên kiêu, ngắm nhìn phía kia.

Tần Hiên trên người có chút lên áo trắng tay áo, lặng yên mà rơi.

Tống Thái Huyền nụ cười trên mặt vẫn như cũ, trong đôi mắt, đã có một tia quang mang nhàn nhạt.

"Ta lưu hắn một mạng, như lại có người như thế, ta Tần Trường Thanh, cùng nhau giết chết!"

Tần Hiên không tiếp tục nhìn về phía Tống Thái Huyền, chậm rãi quay người, chỉ có cái kia bình tĩnh thanh âm, để cho cái kia Thần Đế thiên thành thanh niên thiên kiêu cùng rất nhiều Trấn Đông cổ thành bên trong sinh linh sắc mặt đột biến.

"Cùng nhau giết chết! ? Vân Đảo cấm đấu nhau, nếu không, sẽ bị khu trục!"

"Cái này Tần Trường Thanh, thì không muốn tham gia chư thành chi tranh sao?"

"Mặt Thánh Nhân, hắn lại còn dám như thế cuồng ngôn lời dâm! ?"

Đám người trong lòng, đều có hắn niệm.

Tống Thái Huyền thần sắc phía trên, lại chưa từng có cái gì dị dạng, "Các hạ nhập Thành Bảng, Trấn Đông cổ thành nhảy lên một cái, đè ta Thần Đế thiên thành đoạt được đệ nhất, Thần Đế thiên thành bên trong Thành Bảng thiên kiêu khó tránh khỏi có không cam lòng chỗ. Sở dĩ thả sẽ đến này, chỗ đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ, thái huyền tự sẽ ước thúc Thần Đế thiên thành bên trong sinh linh!"

Thanh âm rơi xuống, Tống Thái Huyền nhìn thoáng qua cái kia Vương Vấn, "Còn không mau mau trở lại, chư thành chi tranh ngay tại không lâu sau đó, gây nên hai thành tranh chấp, như thế hậu quả, há có thể là ngươi có thể gánh nổi?"

"Như nếu có lần sau nữa, chớ trách ta không để ý cùng thành phố chi tình!"

Hắn dường như tại quát lớn, dư quang, lướt qua Tần Hiên bóng lưng, trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Chợt, Tống Thái Huyền liền dẫn người này rời đi, toàn bộ Trấn Đông cổ thành bên trong đông đảo sinh linh thở dài một hơi.

Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hiên đi sóng vai, cười nhạt nói: "Người này, hơi có lòng dạ, nhưng chung quy trẻ chút! Bất quá, có thể phát giác được ngươi sát ý, cũng coi là có chút bản sự."

Tần Hiên nghe vậy, từ chối cho ý kiến.

"Bất quá, lấy tính cách của ngươi, ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ trực tiếp động thủ!" Diệp Đồng Vũ hơi có châm ngòi nói.

"Tính cách của ta? Diệp Đồng Vũ, ngươi hiểu rất rõ ta sao?" Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, "Mặc dù có một tia không vui, nhưng dễ tính."

"Muốn giáo huấn bọn họ, chư thành chi tranh bên trong liền có thể, giết chết một người, với ta, như ép gió nhẹ, không thích cũng không lo."

Diệp Đồng Vũ khóe miệng chau lên, "Tần Trường Thanh, ngươi lại Trấn Đông cổ thành nội sát nhóm người lúc, liền muốn muốn cái này chư thành chi tranh, càng nghĩ đến hơn vô thượng hội tính toán như thế ngươi ?"

"Lại hoặc là, ngươi sớm đã dự định tốt, mượn cái này chư thành chi tranh, danh chấn Trung vực, là vì về sau trải đường sao?"

"Chưa nói tới!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng nói: "Bất quá, Từ Vô Thượng tất nhiên muốn cho ta ức hiếp một lần những tiểu tử này, cái kia ta Tần Trường Thanh, liền tương kế tựu kế một phen chính là."

Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Như thế nào tương kế tựu kế! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, lại chưa từng đáp lại vấn đề này, mà là chậm rãi nói: "Chỉ là một bước mà thôi, một cái điểm xuất phát, một ngày kia, ngươi hội tận mắt thấy !".