Chương 2356: Quy tắc

Chương 2356: Quy tắc

Vân Đảo phía trên, Tống Thái Huyền mang theo Vương Vấn, đi đến một phương.

Ở chỗ này, Lưu Thất Thất sớm đã chờ đợi ở đây.

Nàng lộ ra một vẻ nét cười nghiền ngẫm, "Xem ra, cái này vị Tần Trường Thanh không thể khinh thường, ngươi ta Thánh Nhân trong mắt hắn, tựa hồ cũng không đủ thành đạo!"

Tống Thái Huyền đôi mắt bình thản, "Vương Vấn, ngươi trước tạm đưa về trụ sở a!"

Là

Vương Vấn tràn đầy kính sợ nhìn qua Lưu Thất Thất cùng Tống Thái Huyền, cung kính trở ra.

Đợi đến Vương Vấn rời đi, Tống Thái Huyền lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Tất nhiên người này có thể ở Đại La cảnh giới bên trong trảm thánh, ngươi ta mặc dù nhập thánh, trong mắt hắn, chỉ sợ cũng không đủ thành đạo."

Lưu Thất Thất khẽ cười một tiếng, "Ta đã có tìm hiểu, người này tại Bắc Vực Đại La trảm thánh, hẳn là thực  bất quá, tựa hồ động bí pháp, thậm chí liên lụy đến Bất Hủ nhất mạch!"

"Nghe nói, trận chiến kia, người này thân thể đều đã tan rã."

Tống Thái Huyền thanh âm chầm chậm nói: "Bất quá, người này thật có không tầm thường chỗ. Ta có một loại suy đoán, người này có thể là một vị nào đó đại đế chuyển thế!"

"Đại đế chuyển thế?" Lưu Thất Thất ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Ta trước đó mặt người này, người này ánh mắt, thái độ, loại kia coi thường, liền phảng phất giống như là cao cao tại thượng đại đế đồng dạng, quan sát chúng sinh, xem vạn vật nếu không có vật." Tống Thái Huyền có chút ngưng trọng, "Loại thái độ này, cũng không phải là hắn có thể biểu lộ ra, mà là phảng phất đã thành thói quen như thế, nếu không có năm tháng dài đằng đẵng thân ở đỉnh phong chi vị, tuyệt sẽ không có vẻ mặt như vậy."

"Đại đế chuyển thế sao? Khó trách, người này dù chưa nhập thánh, nhưng vừa vào Thành Bảng, lại có thể che đậy chư thành!" Lưu Thất Thất nhẹ nhàng thở dài, "Đại đế chuyển thế, theo ta được biết, Tiên giới ngũ vực, cũng bất quá rải rác mấy vị, nghe nói cái kia Bắc Vực Đế nữ, Diệp Đồng Vũ cũng là đại đế chuyển thế!"

Lưu Thất Thất hơi có tự giễu cười một tiếng, "Hắn cùng với Diệp Đồng Vũ sóng vai, lại xem ngươi như không, xem ra, ngươi đoán không giả!"

Tống Thái Huyền khẽ gật đầu, hai người sa vào đến trong trầm mặc.

Như cái kia Tần Trường Thanh quả nhiên là đại đế chuyển thế, lần này chư thành chi tranh liền có chút phiền phức .

Chư thành chi tranh, tùy thuộc không chỉ có riêng là danh vọng, xếp hạng thứ mười chi thành, đều có Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong đại cơ duyên.

Không chỉ có như thế, mỗi một hạng cơ duyên, đều chênh lệch cực lớn.

Một trận chiến này, liên quan đến không chỉ là những cái được gọi là thanh danh, còn có hàng thật giá thật cơ duyên, liên quan đến bọn họ con đường phía trước.

"Đại đế chuyển thế, vậy liền đại đế chuyển thế a!" Lưu Thất Thất bỗng nhiên mở miệng, nàng ngắm nhìn Vân Đảo bên ngoài, cái kia ví như có thể đụng tay đến một lượt cuồn cuộn mặt trời, "Hắn còn chưa nhập thánh, mà ngươi ta, đã là Thánh Nhân!"

"Chúng ta dậm chân đến bước này, hội hâm mộ đại đế, nhưng lại sẽ không vì vậy mà sợ."

Lưu Thất Thất chậm rãi dậm chân, "Chư thành chi tranh lập tức mở ra, Tống Thái Huyền, ngươi tốt nhất chớ có bại trong tay hắn."

Tống Thái Huyền nghe vậy, không khỏi khiêu mi cười khẽ.

Bại

"Ngươi cảm thấy ta sẽ bại sao? Vốn nhờ vì, hắn từng là đại đế! ?"

Tống Thái Huyền cười một tiếng, chợt, liền dậm chân, hướng Thần Đế thiên thành vị trí đi.

Lưu Thất Thất nhìn thoáng qua Tống Thái Huyền bóng lưng, không khỏi khẽ cười một tiếng, cũng lắc đầu trở lại.

...

Trấn Đông cổ thành ở tại, tại một chút Thành Bảng thiên kiêu âm thầm chú ý trong ánh mắt.

Tần Hiên dậm chân trở về, Tần Hồng Y nhưng lại tại chỗ tòa nhà lớn bên trong, sớm đã đợi chờ lâu ngày.

"Trường Thanh ca ca, vị tỷ tỷ kia là ai?"

"Thương Thiên đại đế!" Tần Hiên phun ra bốn chữ, lại làm cho Tần Hồng Y hâm mộ biến sắc.

Nàng đi theo ở Tần Hiên, cũng kinh lịch không ít kỳ văn dị sự, đối với Thương Thiên đại đế, càng là có chỗ nghe thấy.

Có thể ... Thương Thiên đại đế không phải cái này một kỷ nguyên sơ tồn tại sao? Vậy mà bây giờ còn sống?

"Lần lượt chuyển thế, chỉ vì thường nguyện, một thế này đại khái là vì đại kiếp, sở dĩ nhập thế!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Tần Hồng Y hít sâu một hơi, đối với nàng, không đúng, cho dù là đối với Từ Sơ Thiên mà nói, Thương Thiên đại đế, cũng tuyệt đối là cổ lão tồn tại trong truyền thuyết .

Tại cái này một kỷ nguyên, Thương Thiên đại đế tựa như cùng kỳ danh, như Thương Thiên đồng dạng, cao cao tại thượng, không thể đụng vào.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y cái kia bộ dáng khiếp sợ, không khỏi khẽ cười một tiếng, "Hảo hảo tu luyện a, chư thành chi tranh lập tức liền muốn mở ra."

Tần Hồng Y đè xuống trong lòng kinh hãi, chậm rãi gật đầu.

Còn lại mấy ngày, Tần Hiên đều ở đây tòa nhà lớn bên trong, Thần Đế thiên thành bao gồm thành mặc dù cũng có người tới đây rình mò, thậm chí bái phỏng, nhưng lại không một người lại quấy rầy Tần Hiên.

Cho đến, tại chư thành chi tranh sắp mở ra một ngày trước, Khương Nguyên Hư từng cái bái phỏng trăm người, công chúng nhiều sinh linh tỉnh lại, tụ tập cùng một chỗ.

Bốn phía, trăm người chân đạp mây mù, nhìn qua Khương Nguyên Hư.

"Ngày mai, chính là chư thành chi tranh !"

Khương Nguyên Hư nhìn qua cái này trăm người, trong mắt có một vệt buồn vô cớ, một trận chiến, Trấn Đông cổ thành, không biết có thể như thế nào! ?

Coi như, bây giờ Trấn Đông cổ thành có thể danh liệt đệ nhất, nhưng, liền xem như cái kia Tần Trường Thanh có yêu nghiệt phong thái, lại không có nghĩa là Trấn Đông cổ thành bên trong đều là yêu nghiệt.

Một thành chi lực, ép tại một người, khó tránh khỏi sẽ cho người sinh ra sầu lo.

Trấn Đông cổ thành trăm vị thiên kiêu, không có gì ngoài Tần Hiên bên ngoài, mỗi một người sắc mặt đều có một chút ngưng trọng, chính là Tần Hồng Y, cũng cũng là như thế.

"Quy tắc, đã định ra rồi, giờ phút này tụ tập các vị, chính là vì giải thích quy tắc!"

"Mặc dù, ta có thể đem những quy tắc này tố với tiên tin tức bên trong ngọc giản, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là chính miệng tố tại các vị!"

Khương Nguyên Hư chậm rãi lên tiếng, "Chư thành chi tranh, là lấy rút ra phương thức, lấy quần chiến phân thắng thua!"

"Cũng chính là nói, mỗi một thành trăm người ra hết, thẳng đến một thành trăm người đánh bại hết, phương phân thắng thua!"

Cái này một tin tức, để cho Trấn Đông cổ thành người hơi biến sắc mặt.

Quần chiến, đánh bại hết! ?

"Như thế phương thức, với ta Trấn Đông cổ thành, sợ là bất lợi!" Có người nhịn không được lên tiếng.

Trấn Đông cổ thành trước đó tại tám mươi trong một toà thành cổ xếp hạng mạt liệt, không có gì ngoài cái kia không có một bóng người trong quỷ thành, chính là Trấn Đông cổ thành .

Có thể nói, nếu là quần chiến, trừ phi cái kia Tần Trường Thanh có thể lấy một địch mười, quét ngang địch trước thành mười, đối với Trấn Đông cổ thành mà nói, cũng là bại nhiều thắng ít.

Khương Nguyên Hư khẽ gật đầu, "Bất quá, cái này chẳng trách quy tắc!"

Trấn Đông cổ thành bên trong thiên kiêu cũng không khỏi thở dài, Phong Thánh Phược Đế đến nay, Trấn Đông cổ thành đích thật là quá yếu.

Bọn họ, cũng quá mức bất tranh khí .

Khương Nguyên Hư dừng một chút, chậm rãi nói: "Trăm người giao phong, mỗi một người đều có một cái Mệnh Thạch, này Mệnh Thạch, hội căn cứ mỗi một người sinh cơ, Tiên Nguyên, tiên niệm các loại chi lực diễn toán mà thành, có thể nói, mạng này thạch, liền gần như là mỗi một người tính mệnh, nếu là Mệnh Thạch phá toái, liền trực tiếp đại biểu 'Vẫn lạc' sẽ bị trực tiếp khu trục xuất chiến trận!"

"Mà chiến trường, Ngũ Nhạc Đế Uyển ba vị Thánh Nhân cũng không nhiều lời, chỉ là nói mỗi một phe chiến trường đều là không giống nhau, chỉ có các ngươi tự mình đi vào trong đó, mới có thể biết được."

"Còn lại, chính là cái này chư thành chi tranh phần thưởng!"

Hắn nói ra nơi đây, Thành Bảng trăm người, đều là không khỏi trong mắt tỏa ánh sáng.

Chư thành chi tranh, là vì Ngũ Nhạc Đế Uyển triệu thu thiên kiêu làm chuẩn bị, mà cái này chư thành xếp hạng ban thưởng, cũng là bọn hắn coi trọng nhất  không ít sinh linh muốn nhờ vào đó vì đại cơ duyên, nhất phi trùng thiên.

Tần Hiên nghe nói, cũng không khỏi nhìn thoáng qua Khương Nguyên Hư.

Kiếp trước, Tiên giới náo động, tiền cổ sinh linh tàn phá bừa bãi, các đại bảo địa đều bị tiền cổ Thánh Nhân, đại đế chiếm lấy.

Bây giờ, Phong Thánh Phược Đế, đại đa số trân quý tài nguyên đều phải để bảo đảm lưu.

Có lẽ, cái này chư thành chi tranh ban thưởng, sẽ có một chút biến hóa.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, yên lặng chờ Khương Nguyên Hư lại mở miệng.

"Nếu là đến cái này chư thành đệ nhất, lại là vật gì?"

Hắn ẩn ẩn có nhập Hỗn Nguyên đệ tam cảnh  nếu là có thể bởi vậy nhập đệ tam cảnh, có lẽ cũng không uổng chuyến này..