Chương 2357: Trọng thưởng

Chương 2357: Trọng thưởng

Tại trăm người chú ý bên trong, Khương Nguyên Hư chậm rãi mở miệng.

"Thứ mười một đến tám mươi mốt thành, có thể thiên mạch triều tịch bên trong tu luyện mười ngày tư cách!"

Một câu, nhưng ở trận thiên kiêu, không không xôn xao.

"Thiên mạch triều tịch! ?"

"Ta thiên, nghe nói thiên mạch triều tịch bên trong, trong đó Tiên linh khí gần như khủng bố đến cực hạn, so đế mạch cũng phải khủng bố!"

"Thật hay giả, nếu là ở trong đó tu luyện mười ngày, không thua gì nuốt một khỏa bán thánh dược."

"Vẻn vẹn thứ mười một đến tám mươi mốt thành, liền có thể nhập thiên mạch triều tịch bên trong sao?"

Trấn Đông cổ thành bên trong, trăm người đều là tràn đầy mừng rỡ, nói cách khác, bất luận Trấn Đông cổ thành được hạng gì thứ tự, trận này cơ duyên đều là sẽ không bỏ qua.

"Trường Thanh ca ca, thiên mạch triều tịch là cái gì?" Tần Hồng Y ở một bên có chút mờ mịt, nàng nhưng lại chưa từng nghe nói tới.

"Thiên Đạo ý chí, ngưng tụ một phương thiên địa chi lực, vạn vật chi lực hóa thành triều tịch, từ thiên mà rơi." Tần Hiên chậm rãi nói: "Này thiên mạch triều tịch, trừ phi Thiên Đạo vận dụng, từng tại cái này một kỷ nguyên, cũng bất quá trăm lần, mỗi một lần thiên mạch triều tịch bộc phát, đều có người nhưng từ trong đó tranh đoạt số lớn Tiên linh khí nuốt luyện, nếu là cảnh giới đầy đủ, mượn nhờ thiên mạch triều tịch đủ để Phá Cảnh."

Tần Hiên nhìn thoáng qua Hồng Y, "Bất quá, thời gian vẫn là ngắn chút, đã từng 7 tỷ năm trước, thiên mạch triều tịch kéo dài đến bảy năm, đúc nên không ít nhân kiệt."

Tần Hồng Y lúc này mới hơi có chút lý giải, bất quá vẫn còn không biết rõ thiên mạch triều tịch cụ thể là vật gì.

"Đến lúc đó chờ ngươi nhìn thấy, liền biết được !" Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve áo đỏ cái đầu nhỏ.

Khương Nguyên Hư, giờ phút này đã mở miệng lần nữa, "Xếp hạng thứ mười, có thể nhập Tiên Nguyên Thiên Trì bên trong, tu luyện ba ngày!"

Một câu nói kia, càng làm cho ở đây lập tức một cô quạnh.

"Tiên Nguyên Thiên Trì! ?"

"Ngũ Nhạc Đế Uyển khai sáng phía kia Thiên Trì, nghe nói lấy 10 vạn tiên dược nấu luyện một phương Thiên Trì, cho dù là tại Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, cũng không dễ dàng đi vào trong đó tu luyện."

"Lúc này mới mới là hạng mười, lần trước chư thành chi tranh, được cơ duyên, hoàn toàn không thể sánh bằng!"

Khương Bá Phát các loại trăm người, tại vui sướng sau khi, còn có một tia khó có thể tin.

Phần thưởng lần này, quá mức phong phú.

"Lần này, chư thành sợ là phải phá đầu ." Triệu Hoàn lẩm bẩm một tiếng, lông mày lại là âm thầm nhăn lại.

Chư thành lần này, sẽ làm điên cuồng đến cực hạn, nhưng nguyên nhân chính là như thế, Trấn Đông cổ thành, sợ là càng thêm khó khăn.

Hắn dư quang lướt qua Tần Hiên, đột nhiên, hắn ánh mắt âm trầm.

"Buồn cười, tại lúc này, ngươi dĩ nhiên là muốn dựa vào hắn! Triệu Hoàn, ngươi quên Mộng Nhi vì sao mà chết!"

Khương Nguyên Hư đã mở miệng lần nữa, "Hạng chín, là nhập Ngộ Đạo Tiên Cảnh bên trong, tu luyện ba tháng!"

Ngộ Đạo Tiên Cảnh, đồng dạng là Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong khai sáng một đại bí cảnh, trong đó cảm ngộ đạo tắc, có thể làm ít công to.

Đám người lần này, ngược lại an tĩnh rất nhiều.

Bọn họ ánh mắt tụ tập tại Khương Nguyên Hư trên người, sáng ngời phát sáng.

Hạng chín, hạng mười cũng là như thế, cái kia hạng nhất, hạng hai, đến cùng lại là loại nào cơ duyên! ?

"Hạng tám, có thể nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, chọn chọn một loại nhập thánh thần thông!"

"Hạng bảy, có thể nhập Long Huyết Bí Cảnh, nấu luyện thân thể ba tháng!"

"Hạng sáu, có thể Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong một vị Đế sư tự mình chỉ điểm!"

...

"Hạng ba!"

Khương Nguyên Hư nói về đến bước này, lời nói có chút dừng lại.

"Rốt cục đến ba vị trí đầu sao?"

Trấn Đông cổ thành bên trong, trái tim tất cả mọi người đều phảng phất nhắc tới trong cổ họng.

"Mỗi người đều có thể đến một bình Cửu Chuyển Nhập Thánh Đan!"

Cửu Chuyển Nhập Thánh Đan, bốn chữ này, tựa như như sấm sét, rất nhiều Thành Bảng thiên kiêu bên tai nổ vang.

Đây chính là thánh đan, Nhập Thánh đan dược, lại rất khó luyện chế, tại trong tiên giới, càng là từ trước đến nay có tiền mà không mua được.

"Khương lão, cái kia Cửu Chuyển Nhập Thánh Đan một bình có mấy khỏa?" Có người nhịn không được lên tiếng hỏi.

Bọn họ rất nhiều đều ở Bán Thánh cảnh giới, nếu là có đầy đủ Cửu Chuyển Nhập Thánh Đan, có lẽ có hi vọng nhập thánh.

Cứ việc, cái này một vòng hi vọng cũng không lớn, nhưng nếu là bọn họ một mình khổ tu, cũng chẳng biết lúc nào mới có thể nhập thánh.

"Ba khỏa!"

Khương Nguyên Hư nhàn nhạt nhìn thoáng qua người này, chợt, liền mở miệng lần nữa, "Hạng hai, chính là có thể nhập Bất Hủ Đế Nhạc bên trong Tuế Nguyệt Bí Cảnh, tu luyện 10 năm!"

Một câu nói kia, càng là ép tới ở đây trăm người thiên kiêu, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Cái gì! ?"

"Tuế Nguyệt Bí Cảnh!"

"Thật hay giả! ?"

Trấn Đông cổ thành đám người, gần như muốn nổ tung một dạng.

Tuế Nguyệt Bí Cảnh, đây là Bất Hủ nhất mạch độc hữu, bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt.

Nghe nói, ngoại giới một năm, trong đó chính là 10 năm.

Quan trọng nhất là, này Tuế Nguyệt Bí Cảnh mở ra cần hao phí cực kỳ khả quan Tiên tinh khoáng thạch, 10 năm ... Đây đại khái là một đầu nhập thánh khoáng mạch toàn bộ.

Chính là Tần Hiên, cũng không khỏi lông mày khẽ nhúc nhích.

"Lần này, nhưng lại dốc hết vốn liếng  bất quá, chư thành tám ngàn người, cho dù là đến loại cơ duyên này, có thể nhập thánh người cũng ở đây số ít!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Là hy vọng có người có thể nhờ vào đó giác ngộ, trọng điểm bồi dưỡng sao?"

"Phong Thánh Phược Đế còn chưa kết thúc, liền muốn bắt đầu chọn chọn giống tử !"

Cái này một tin tức, nào chỉ là tại Trấn Đông cổ thành một phương này nổ tung, còn lại tám mươi tiên thành trụ sở, không một Thành Bảng người không phải đầy mặt hoảng sợ.

"Cửu Chuyển Nhập Thánh Đan! Tuế Nguyệt Bí Cảnh!"

"Ngũ Nhạc Đế Uyển là điên rồi sao? Liền xem như Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong thiên kiêu, sợ cũng là muốn đỏ mắt a! ?"

"Tuế Nguyệt Bí Cảnh bên trong tu luyện một năm, liền gần như trăm năm năm tháng, có lẽ, ta có thể trực tiếp nhập thánh cũng chưa chắc!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, tại cái này Vân Đảo các nơi vang lên.

Trấn Đông cổ thành một phương này, Khương Nguyên Hư nhìn qua cái kia một mảnh xôn xao đám người, ho nhẹ một tiếng.

Tiếng ho khan, để cho đầy mặt kinh hãi đám người có chút yên tĩnh trở lại.

Dù vậy, mỗi một người trong mắt, đều có hưng phấn, nhảy cẫng.

Cũng có một số người, tràn đầy đắng chát.

Bọn họ càng thêm tỉnh táo, liền xem như năm tháng dày đặc, Cửu Chuyển Nhập Thánh Đan lại như thế nào?

Như không được kỳ danh lần, liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Quan trọng nhất là, tại trọng thưởng như vậy phía dưới, tám mươi mốt thành người, sợ là đều sẽ điên cuồng, không người hội ngồi nhìn những cái này trọng thưởng lưu ly đến trên người người khác.

Khương Nguyên Hư cũng không khỏi khẽ lắc đầu, than nhẹ một tiếng, cái này mới chậm rãi nói: "Hạng nhất!"

Đám người nín hơi, không dám có nửa điểm sai lầm.

"Có thể nhập Thiên Đạo đài!"

Thật đơn giản năm chữ, để cho đám người, lặng ngắt như tờ.

Thiên Đạo đài! ?

Đông đảo thiên kiêu tại thời khắc này, ánh mắt đều gần như ngốc trệ.

Thiên Đạo đài, Tiên giới chí cao vô thượng tồn tại, truyền thuyết, chấp chưởng Thiên Đạo chúng sinh, Thiên Đạo cao nhất ý chí liền ở trong đó.

Cho dù là đối với bọn hắn mà nói, Thiên Đạo đài, vẫn như cũ là chí cao vô thượng, không thể chạm đến chi địa.

Đừng nói là bọn họ, chính là tại Phong Thánh Phược Đế trước đó, Tiên giới chúng thánh một đời cũng chưa chắc có thể đăng nhập mấy lần Thiên Đạo đài.

Tại cái này đám người trong yên lặng, Tần Hiên lại là đôi mắt hơi trầm xuống.

"Từ Vô Thượng!"

Trong lòng của hắn phất qua Từ Vô Thượng thân ảnh, cực kỳ không vui.

Đối với hắn người mà nói, Từ Vô Thượng có thể tính được chí cao vô thượng, đến nhập Thiên Đạo đài, càng là vô thượng cơ duyên.

Nhưng đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói ... Thiên Đạo đài, hắn từng tới lui tự nhiên, cái này cái gọi là chư thành chi tranh đệ nhất, ngược lại là với hắn không một chút chỗ tốt..