Chương 2358: Rút ra

Chương 2358: Rút ra

Xếp hạng chi thưởng, gần như để cho tám mươi mốt thành đông đảo sinh linh đều oanh động.

Tất cả mọi người, tại thời khắc này, gần như đều điên cuồng.

Mười vị trí đầu trọng thưởng, càng là để cho người đỏ mắt đến cực hạn.

Nhưng lại Tần Hiên, lại là cực kỳ không vui.

Tòa nhà lớn bên trong, Tần Hiên đứng chắp tay.

Hắn nhìn về phía Thiên Đạo đài vị trí, đứng chắp tay, chú mục hồi lâu.

Cuối cùng, hắn tự nói một tiếng, "Cũng cần phải đi gặp ngươi một chút !"

Tinh mang trong mắt của hắn chớp mắt là qua, lầu các cửa sổ chậm rãi khép lại, che lấp cái kia một bộ áo trắng.

Hôm sau, gần như là sáng sớm, toàn bộ Vân Đảo phía trên, chư thành thiên kiêu, liền gần như tụ tập cùng một chỗ.

Trấn Đông cổ thành ở tại, Khương Nguyên Hư suất lĩnh lấy Trấn Đông cổ thành trăm người, hướng Vân Đảo trung tâm nhất đi đến.

Tại Trấn Đông cổ thành đám người đuổi tới cái kia một chỗ lúc, chư thành đã lớn đa số đứng nghiêm.

Tám mươi mốt tòa cổ thành, lại vẻn vẹn có tám ngàn người, cuối cùng một thành, càng là chỉ có một người.

Không người dẫn đầu, thân ngồi ở thần xa phía trên, mũ phượng ráng hồng khoác, ví như độc lập với thế gian.

Mà ở chư thành bên trong, Vân Đảo bên trên, Vũ Vân đế tộc sinh linh, cũng đã đứng lặng ở chỗ này chờ đợi lâu ngày.

Mười một người, mỗi một người đều là bán thánh, lại, mỗi một người thực lực đều là không phải không kẻ yếu.

Bọn họ chờ đợi đám người đều tới, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Quy tắc, chắc hẳn các vị cũng đã giải !"

"Đã như vậy, chúng ta liền không nói nhiều !" Vân Như Phong ở chỗ này mở miệng, "Chư vị, mời đi!"

Kèm theo Vân Như Phong thanh âm rơi xuống, trong phút chốc, tám mươi mốt tòa nội thành, hắn suất lĩnh người, trong tay đều có một đạo linh mang phi ra.

Này linh mang bên trong, chính là từng mai từng mai chìa khoá, đại biểu cho chư thành trụ sở.

Mà giờ khắc này, tám mươi mốt miếng chìa khoá hoành không, bị quang mang bao phủ lấy, tại trên biển mây, ví như rắn trườn, không có chút nào quy tắc giống như du ly.

"Chư vị, mời đi!"

Vân Như Phong mở miệng, cái kia suất lĩnh tám mươi mốt tòa thành người, đưa mắt nhìn nhau.

"Mà thôi, liền do ta tới trước chọn chọn a!"

Có người chậm rãi mở miệng, là Thần Đế thiên thành suất lĩnh người, chính là một vị duyên dáng sang trọng nữ tử.

Bàn tay nàng tìm tòi, Tiên Nguyên như lưới, liền rơi vào trong đó một cái chìa khóa bên trên.

Chợt, tại trong tay nàng, một cái chìa khoá liền lẳng lặng rơi vào trong lòng bàn tay.

"Áp Tinh Dạ Thành!"

Kèm theo trong tay nàng chìa khoá hiện lên, khác một bên, đó thuộc về Áp Tinh Dạ Thành đông đảo Thành Bảng thiên kiêu, không người không biến sắc.

Áp Tinh Dạ Thành, tại tám mươi mốt nội thành thứ sáu mươi ba tên, cùng lúc trước che đậy Trung vực chư thành Thần Đế thiên thành gần như không thể so sánh.

Nhưng lại nữ tử kia, lộ ra một nụ cười, tựa hồ hài lòng.

Nếu là thật sự rút được Huyền Nguyệt cổ thành, chính là lấy Thần Đế thiên thành bây giờ, cũng sợ là khó giải quyết.

"Đáng chết!"

"Không sao, cuối cùng lấy thắng số mà định ra!"

Áp Tinh Dạ Thành người cầm đầu mở miệng nói, tạm định lòng người.

Sau đó, hắn liền trong tay Tiên Nguyên chấn động, một cái chìa khoá, rơi vào trong tay.

Này nếu là rơi vào trong tay hắn, người này không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Động Thế Vân thành, còn tốt!"

Hắn chỗ rút ra chi thành, tại chư thành bên trong xếp hạng hơn bảy mươi, so Áp Tinh Dạ Thành cũng hơi không bằng chi.

Trấn Đông cổ thành ở tại, Tần Hiên nhìn qua cái kia không có chút nào quy tắc, tùy ý du lịch đông đảo chìa khoá, ánh mắt lạnh nhạt.

Cái này chư thành chi tranh, là lấy rút thăm phương thức, nhưng cuối cùng được nổi danh lần  lại là dựa theo thắng trận mà định ra.

Như Thần Đế thiên thành cùng Áp Tinh Dạ Thành, Thần Đế thiên thành thắng, Thần Đế thiên thành thắng số liền vì một, mà còn lại cổ thành rút ra đến Thần Đế thiên thành, Thần Đế thiên thành lại thắng, hắn thắng số vì hai.

Nếu là một thắng một thua, từ không bằng chi.

Lần tiếp theo rút ra, Thần Đế thiên thành cũng chỉ có thể rút ra cùng đồng dạng hai thắng linh vác chi thành giao chiến.

Tổng cộng, hội rút ra ba lượt, cũng chính là mỗi một thành, gần như phải đóng chiến sáu lần, cuối cùng, lấy thắng lý thuyết trường xếp hạng cao thấp.

Bất quá, những chìa khóa này bên trong, cũng có một cái đủ để luân không.

Nếu là rút ra đến luân không chi thi, liền có thể trực tiếp đến hai thắng, không cần giao chiến.

Việc này, Khương Nguyên Hư đã tại xếp hạng ban thưởng sau tinh tế giảng giải.

Đúng lúc này, một cái chìa khoá bay xuống, rơi vào cái kia Diệp Đồng Vũ trong tay.

Không ít thiên kiêu, nhìn thấy cái kia một cái chìa khoá về sau, đều là không khỏi xôn xao lên tiếng.

"Luân không chi thi! ?"

"Đây không chắc cũng quá khéo léo rồi ah! ?"

"Nàng này nhưng lại hảo vận!"

Một số người tràn đầy hâm mộ nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, Quỷ Thành bên trong, chỉ có Diệp Đồng Vũ một người.

Có thể nói, chư thành bên trong, yếu nhất, không phải xếp hạng thứ tám mươi cổ thành, mà là cái này Quỷ Thành.

Không ít người gần như đều ở cầu nguyện, có thể rút ra đến Diệp Đồng Vũ, nhưng chưa từng nghĩ đến, duy nhất một cái luân không chi thi lại bị Diệp Đồng Vũ rút ra đến.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, tựa hồ Diệp Đồng Vũ cũng đúng lúc trông lại.

Hai người mắt đối mắt, đều là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Trường Thanh ca ca, cái này ... Không phải là trùng hợp thôi?"

Tần Hồng Y nhìn qua Diệp Đồng Vũ, nàng biết được Diệp Đồng Vũ thân phận về sau, liền tuyệt không tin, đây chính là trùng hợp.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Trùng hợp! ? Cái này tám mươi mốt thìa mặc dù không có chút nào quy tắc có thể nói, nhìn như giống như là vận khí giống như rút ra, nhưng nếu là có người có thể thấy rõ trong đó quy tắc, liền có thể muốn rút ra cái kia một cái đều có thể!"

Tần Hồng Y không khỏi trừng to mắt, "Vậy cái này không phải gian lận! ?"

"Gian lận? Không phải! Đây chỉ là thực lực mà thôi. Bất quá yên tâm, mọi người ở đây, có thể làm được, chỉ có hai người." Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cái này phảng phất như là từng tại Hoa Hạ trong đô thị du lịch đổ xúc sắc đồng dạng, người bình thường thuần túy là dựa vào vận khí, nhưng một chút đại sư, lại có thể thông qua thanh âm, cường độ, khống chế con súc sắc điểm số.

Bất quá, cái kia tám mươi mốt miếng chìa khoá, là lấy Thiên Đạo Chi Lực quấy nhiễu, tam đại Thánh Nhân gia trì, có thể làm tới mức này  cũng chỉ có hắn cùng với Diệp Đồng Vũ mà thôi.

Diệp Đồng Vũ cố ý rút ra cái này luân không chi thi, nhưng lại cũng ở đây Tần Hiên trong dự liệu.

Gõ những tiểu tử này, hắn Tần Trường Thanh một người liền vậy là đủ rồi, nếu là lại tăng thêm Diệp Đồng Vũ, sợ là cái này tám mươi mốt thành đông đảo thiên kiêu, liền không phải gặp đả kích, tâm cảnh đều sẽ bị hao tổn.

Tần Hồng Y hơi có kính sợ nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, "Không hổ là tồn tại trong truyền thuyết, thật sự lợi hại!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tần Hồng Y, bật cười nói: "Ân, lợi hại!"

Tần Hồng Y rất là nghiêm túc gật đầu một cái, mà đúng lúc này, Khương Nguyên Hư cũng động .

Hắn trong lòng bàn tay, một cái chìa khoá chậm rãi hiện lên.

"Nguyên Long Thánh Thành!"

Trấn Đông cổ thành bên trong, Khương Bá Phát đám người, ánh mắt rơi vào cái kia Khương Nguyên Hư trên bàn tay, không khỏi lộ ra nét mừng.

Nguyên Long Thánh Thành, chư thành bên trong xếp hạng thứ bảy mươi sáu cổ thành.

Nếu là bàn về thực lực, bọn họ Trấn Đông cổ thành ứng không yếu chi.

"Trấn Đông cổ thành!"

Một thanh âm ở phía xa vang lên, gây nên Khương Nguyên Hư đám người chú ý.

Chỉ thấy một người trung niên, nhìn qua trong tay chìa khoá, hướng nơi đây trông lại.

"Thiên Ma Cổ Thành, rút ra đến chúng ta sao?"

Khương Nguyên Hư cùng Trấn Đông cổ thành đám người hít sâu một hơi, sắc mặt sơ qua có chút ngưng trọng.

Thiên Ma Cổ Thành, mặc dù cũng xếp hạng không cao, khoảng chừng 65 tên khoảng chừng, nhưng thành này phiền toái chính là, cái này một thành phần lớn là Ma tu, chớ nhìn hắn xếp hạng không cao, nhưng nếu là bàn về thực chiến, cái này Thiên Ma Cổ Thành tuyệt đối là chư thành bên trong một đại hắc mã.

Nhất là, Ma tu thủ đoạn, quỷ quyệt khó dò, cho dù là Thần Đế thiên thành cùng Huyền Nguyệt cổ thành, cũng không muốn gặp gỡ thành này.

Rất nhanh, trên trời cái kia chúng chìa khoá đã trống không.

Vân Đảo mười một người, tại thời khắc này lại nhao nhao thối lui, chợt, chỉ thấy cái này Vân Đảo phía trên, một đạo vết nứt không gian chậm rãi mở ra.

Từ cái này vết nứt không gian bên trong đi ra ba người, chư thành sinh linh, nhìn về phía ba người này, trong nháy mắt, vùng thế giới này ví như yên lặng một dạng.

Ngũ Nhạc Đế Uyển, tam đại Thánh Nhân!.