Chương 2359: Thiên chi vết rách

Chương 2359: Thiên chi vết rách

Một người thanh y như tùng, một người áo trắng tựa như thiên, một người Hồng Y như ráng hồng.

Tam đại Thánh Nhân, tại thời khắc này, cùng nhau mà tới.

Chư thành sinh linh, không không đều là mắt lộ ra kinh hãi, thâm tàng kính ngưỡng, cực kỳ hâm mộ.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, tự nhiên cũng nhìn vào ba người này.

Tần Hồng Y trong mắt ẩn ẩn có một vòng tinh mang, "Trường Thanh ca ca, ba người này so với Bạch Tu Thương, tựa hồ còn mạnh hơn!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc cái này tam đại Ngũ Nhạc Đế Uyển Thánh Nhân liếc mắt, nói: "Có một người nhập thánh cửa thứ nhất, so với Bạch Tu Thương, tự nhiên là hiếu thắng !"

Ngũ đại đế nhạc, bao quát Thiên Đạo trọng điểm bồi dưỡng người, xác thực vượt quá Tần Hiên dự kiến.

Ba người này, Tần Hiên cũng quen biết, kiếp trước, tại Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, cũng tuyệt đối là danh chấn tiên thổ tồn tại.

Thanh y người, tên Tiêu Hàm Thế!

Trung vực tam đẳng thánh tộc Tiêu gia, Thánh Nhân đời thứ mười sáu hậu nhân, lại đến nghịch thiên cơ duyên, nhảy lên nhập thánh.

Ở kiếp trước, người này từng là tại đại kiếp lúc vượt qua đến nhập thánh ải thứ ba tồn tại, từng tay nhiễm Thượng Cổ Thần Giới sinh linh chi huyết.

Áo trắng người, tên Hồ Dương Tuyền!

Trung vực đã chết đại đế, thứ chín mươi sáu đời thứ năm người, ở kiếp trước đồng dạng là từng nhập thánh ải thứ ba tồn tại.

Về phần cuối cùng cái kia nữ tử áo đỏ, cũng là bất phàm.

Người này tên Tiết Hoàng, ở kiếp trước bản yên lặng vô danh, nhưng lại tại đại kiếp bên trong cuối cùng còn sống sót, tại Tần Hiên kiếp trước nhập Táng Tiên Kiếp thành thần nan lúc, người này tựa hồ đã thành Bán Đế, nhưng lại như cũ điệu thấp làm việc, mười điểm nội liễm.

Tiết Hoàng, Tần Hiên không hiểu nhiều, nhưng hơn hai người, kiếp trước hắn đều từng có một chút gặp nhau.

Này ba người, có thể nhập thánh, tại Tần Hiên trong mắt, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ngũ Nhạc Đế Uyển, tụ tập Trung vực cơ duyên, bao quát Từ Vô Thượng đều ở vì đó bày bố, hưởng thụ tài nguyên, cũng tuyệt đối viễn siêu kiếp trước.

Ba người này kiếp trước có thể đạt tới vượt mức bình thường độ cao, tự nhiên có nhập thánh phong thái, tăng thêm Từ Vô Thượng cho hắn Tần Trường Thanh chi ký ức, cũng bao quát kiếp trước một chút yêu nghiệt tồn tại, nếu là tiến hành trọng điểm bồi dưỡng, tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, nhập thánh không khó.

Điểm này, hắn Tần Trường Thanh cũng đã sớm dự liệu được.

Ngũ Nhạc Đế Uyển, vốn là vì đương thời bồi dưỡng Thánh Nhân, vì chống cự tiền cổ sinh linh, thậm chí đại kiếp tồn tại.

Từ Vô Thượng lại phải hắn Tần Trường Thanh trí nhớ kiếp trước, kể từ đó, càng là làm ít công to.

Tần Hiên nhưng lại chưa từng nhiều chú ý ba người này, cái kia tam tôn Ngũ Nhạc Đế Uyển Thánh Nhân, dĩ nhiên đã mở miệng.

Tiêu Hàm Thế cười nhạt một tiếng, "Nói nhiều vô dụng, chư thành chi tranh liền bắt đầu a!"

Nhàn nhạt lời nói, ví như để cho người ta tắm rửa xuân phong, liền tại trận chúng thành chi thiên kiêu, cũng không khỏi thần thanh mắt sáng.

Lúc này, tại hắn bên cạnh, Hồ Dương Tuyền cũng đã đưa tay.

Chỉ thấy một phương này Vân Đảo, có chút rung động, đám người dưới chân chi mây mù, ẩn ẩn sôi trào.

Chợt, tại cái này Vân Đảo phía trên, từng đạo từng đạo vòng xoáy khổng lồ hiện lên.

Này vòng xoáy, chừng tám mươi mốt đạo.

"Đi vào trong đó a!" Hồ Dương Tuyền nhàn nhạt mở miệng, thanh âm có mấy phần lạnh lẽo.

Chúng thành sinh linh liếc nhau, lúc này, có người cũng đã đằng không mà lên.

Cầm đầu, rõ ràng là Lưu Thất Thất, Tống Thái Huyền!

Hai người đều là Thánh Nhân, dậm chân mà lên, bốn phía Tiên linh khí ví như triều dâng, quét sạch sau lưng cái kia đông đảo Thành Bảng thiên kiêu.

Phảng phất giống như là hai đạo thác nước nghịch thiên đi, tiên cầu vồng thẳng vào cái kia tương ứng vòng xoáy bên trong.

Theo hai thành đi vào trong đó, còn lại chư thành, cũng giống như thế.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn không nhanh không chậm dậm chân, cùng Tần Hồng Y tại Trấn Đông cổ thành chi mạt, nhập những cái kia vòng xoáy bên trong.

Vừa vào trong đó, Tần Hiên liền cảm giác thiên địa biến hóa.

Sơn mạch liên miên, quần phong nguy nga, đứng lặng tại vùng thế giới này bên trong.

Bất quá, Tần Hiên lại là nhìn thoáng qua thiên địa này.

"Vùng thế giới này đạo tắc, quá mức hỗn loạn!" Tần Hồng Y lúc này cũng phát giác, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Tiên giới, vạn đạo ổn định, có thể mượn dùng đạo tắc, nhưng vùng thế giới này nhìn như bình thường, đạo tắc lại là hỗn loạn đến cực hạn, phảng phất vạn đạo quấn quýt lấy nhau, muốn mượn thiên địa lực lượng, đạo tắc, có thể nói là khó càng thêm khó.

Tần Hiên khóe miệng gảy nhẹ, "Có chút ý tứ!"

Đúng lúc này, một phương thế giới này, ầm vang chấn động.

"Đó là cái gì! ?"

"Thiên khung xé rách ..."

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Trấn Đông cổ thành đông đảo thiên kiêu hơi có chút bối rối, ngược lại không phải là bọn họ tâm cảnh không đủ, mà là ...

Vùng thế giới này, cuồn cuộn thiên khung, một vết nứt, chậm rãi hiện lên, phảng phất giống như là có một đôi cự thủ, mạnh mẽ đem một giới này xé rách một dạng.

Rất nhanh, một đạo đem thiên khung một phân thành hai vết rách hiện lên ở trong trời đất.

Tần Hiên ánh mắt nhìn qua cái kia một vết nứt, ánh mắt hơi có chút mông lung.

Hắn phảng phất nhớ tới cái gì, cái kia ở kiếp trước, hắn đứng ở Bất Hủ Đế Nhạc phía trên, nhìn qua ngày đó chi vết rách, như táng diệt toàn bộ tiên thổ.

Đại kiếp chi tượng!

Từ Vô Thượng muốn nhờ vào đó, đến để cho chúng sinh làm một chút chuẩn bị sao?

Đại kiếp sự tình, cuối cùng không thể tố tại chúng sinh chi tai, nếu không hắn khủng hoảng, liền đủ để nhấc lên thiên.

Trở thành như vậy, hơi có chút xảo diệu.

Đúng lúc này, chỉ thấy ngày đó chi vết rách bên trong, mơ hồ có một vòng hình dáng, từ trong đó, có thể nhìn thấy đối diện thế giới.

Đó là vô tận hoang mạc, cực kỳ nóng bức, liền không khí đều ở có chút vặn vẹo.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! ?"

Khương Bá Phát bốn người đưa mắt nhìn nhau, đầy mặt ngưng trọng.

"Trong đó, tựa hồ có sinh linh, đúng... Nguyên Long Thánh Thành! ?"

Ngay tại Khương Bá Phát đám người sắc mặt đột biến bên trong, một bóng người, cũng đã đằng không mà lên.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động, liền biến mất ở vùng thế giới này bên trong.

Chợt, tại chỗ một mảnh đại sa mạc thế giới bên trong, Nguyên Long Thánh Thành trăm vị thiên kiêu, đồng dạng mờ mịt, ngưng trọng, cẩn thận.

Cho đến, ngày hôm đó chi vết rách bên trong, một bộ áo trắng, ví như trống rỗng xuất hiện.

"Người này là ..."

"Trấn Đông cổ thành, Tần Trường Thanh! ?"

"Phải rất khá, vết rách khác một bên, là Trấn Đông cổ thành sinh linh!"

"Tần Trường Thanh? Đến Thiên Đạo che chở, nhưng tại trong thành giết người vị kia sao?"

Bên trong Nguyên Long Thánh Thành, đông đảo sinh linh đều là lại ra âm thanh, ngóng nhìn hướng Tần Hiên.

Tần Hiên ngày hôm đó chi vết rách dưới, hai tay chậm rãi lên, từ hai tay nơi lòng bàn tay, có hai cái phù văn lạc ấn lấy, thậm chí từ trong tay hắn cõng, đều có thể thấy rõ ràng.

Không chỉ có như thế, tại hắn trong lòng bàn tay, từng đạo từng đạo tinh tế như cổ tay ở giữa chi dây thừng xiềng xích đang đan xen lấy, như vô số xiềng xích giao hội tại hắn song chưởng bên trong.

Thanh Đế sáu pháp một trong, Phong Thiên Bất Hủ Thủ!

Tần Hiên quan sát cái này Nguyên Long Thánh Thành trăm vị thiên kiêu, trong ánh mắt, bình tĩnh đáng sợ.

Tiếp theo sát, Tần Hiên liền động .

Loạn Giới Dực khẽ động, Tần Hiên thân thể, cũng đã biến mất ở cái này Nguyên Long Thánh Thành trăm vị thiên kiêu trong mắt.

Chợt, Tần Hiên ví như thoáng hiện đồng dạng, tại Nguyên Long Thánh Thành đông đảo thiên kiêu kinh hãi trong ánh mắt, bàn tay, rơi vào trong đó một tên thiên kiêu trên người.

Cái này thiên kiêu, vẻn vẹn tới kịp động hộ thể Tiên Nguyên, liền bị Tần Hiên một chưởng này vỗ trúng.

Trong nháy mắt, cái kia đủ để chống cự bán thánh hộ thể Tiên Nguyên, ví như giấy giống như phá toái.

Tần Hiên bàn tay, rơi vào người này trên lồng ngực.

Một chưởng này rơi xuống, sinh linh kia lại chưa từng có nửa điểm thương thế, có chút, chỉ có từng đạo xiềng xích, từ Tần Hiên chưởng ấn bên trong mà sống, trong nháy mắt, tựa như như phong hắn hầu, tứ chi, đan điền, trái tim, thậm chí, còn có xiềng xích xông vào hắn thức hải, phong tỏa tiên niệm.

Còn không đợi người này phản ứng như thế nào, cũng đã đứng thẳng bất động ở không trung ...

Như tiên rơi phàm!.