Chương 2360: Giun dế chi lực

Chương 2360: Giun dế chi lực

Người này thân thể cứng đờ tại không trung, hắn chỉ cảm thấy, chính mình liền một tia Tiên Nguyên, tiên niệm đều không được động.

Cả người phảng phất giống như là bị vô số trọng tỏa liên trói cực kỳ chặt chẽ, duy nhất có thể di động  chỉ có hắn suy nghĩ cùng đôi mắt.

Tại hắn dư quang hi vọng, chỉ thấy tại thứ nhất bên cạnh cách đó không xa người, đồng dạng, Tiên Nguyên phá toái, từng đạo từng đạo xiềng xích, bao trùm hắn thân nội ngoại.

Hắn nghĩ muốn mở miệng nhắc nhở, nhưng ngay cả đôi môi đều không được động.

"Cái gì! ?"

"Không tốt!"

Rốt cục, Nguyên Long Thánh Thành đông đảo thiên kiêu, giờ phút này đã phản ứng tới.

Đám người, không không biến sắc, lui nhanh mà ra, đồng thời, các đại Tiên binh, toàn bộ mà lên.

Thánh binh, bán thánh binh, Hỗn Nguyên Tiên binh, tại thời khắc này, chừng chín mươi sáu Đại Thánh binh xuất thế.

Tần Hiên lần nữa một chưởng, rơi vào một tôn sinh linh trên người.

Trong mắt của hắn, không vui không buồn.

"Động thủ!"

Bên tai, tựa hồ truyền đến nào đó đạo uẩn hàm chứa rung động, kinh hoảng, phẫn nộ thanh âm.

Tần Hiên ví như chưa từng để ý tới, Loạn Giới Dực, hơi chấn động một chút, hắn thân, liền tại chỗ biến mất .

Hắn xuất hiện lần nữa tại một người khác trước người, Tiên Nguyên tầng tầng lớp lớp, còn có một phương đại đỉnh hoành đứng ở trước người của nó.

Người này cũng không hổ là một thành chi thiên kiêu, gặp Tần Hiên xuất hiện, thứ Nhất Niệm chính là động người thánh binh kia đại đỉnh, hướng Tần Hiên trấn áp mà đến.

Thánh đỉnh chi uy, ví như núi lớn nghiêng rơi, Tần Hiên không khí bốn phía, càng thêm vặn vẹo.

Tần Hiên hai chân đạp mạnh, chợt, trong mắt của hắn, ẩn ẩn có một sợi tử mang hiện lên.

Chỉ thấy hắn trong đôi mắt, có hai sợi màu tím Hồng Mông châm mang, nổ bắn mà ra, rơi vào thánh đỉnh kia phía dưới, Tần Hiên hai tay, lại là hướng về phía trước đập xuống.

Chỉ thấy một tiếng oanh minh, cái kia hai đạo Hồng Mông châm mang đánh rơi tại bên trong chiếc đỉnh lớn, kèm theo ngày đó kiêu gào thống khổ một tiếng, đại đỉnh cũng đã bay ngược.

Tần Hiên song chưởng, xé rách người này Tiên Nguyên, đánh rơi ở người này trên thân thể.

Tần Hiên chưa từng lại nhiều nhìn người này liếc mắt, Loạn Giới Dực cũng đã chấn động.

Sau lưng, có tiên kiếm chém qua, lướt qua Tần Hiên trước đó ở tại.

Đại sa mạc phía dưới, thình lình hiện ra một đạo trăm trượng vết kiếm, đem một phương đại sa mạc chém ra.

Đáng tiếc, một kiếm này, cũng đã biến mất.

Tần Hiên chi thân, cũng đã xuất hiện ở một người khác trước mắt.

Người này, không có trước đó cái kia một người phản ứng, Tần Hiên song chưởng trực tiếp liền oanh phá hắn hộ thể Tiên Nguyên, liền lần nữa chấn động cánh rời đi.

Một phương này đại sa mạc bên trong, trăm vị Nguyên Long Thánh Thành thiên kiêu, vẻn vẹn tại bảy tức bên trong, nơi này phương trong thiên địa, liền đứng thẳng bất động khoảng chừng hai mươi mốt người.

Tần Hiên tốc độ, thật sự là quá nhanh, Loạn Giới Dực động, tựa như nếu không có xem khoảng cách, chớp mắt đã tới.

Không chỉ có như thế, hắn song chưởng gần như không có gì không phá, bất luận hộ thể Tiên Nguyên hạng gì nồng hậu dày đặc, đều là tại một chưởng này phía dưới bị bị phá vỡ.

Mà bị Tần Hiên bàn tay đánh trúng về sau, tuy không trọng thương, thế nhưng hai mươi mốt người, lại không một người có thể di động.

"Cái này, chính là cái kia Tần Trường Thanh!"

"Tất cả mọi người không thể lưu thủ, hắn có mạnh hơn, cũng bất quá là một người, liền xem như Thánh Nhân, cũng không khả năng đắc thắng!"

"Tân Long, ngươi am hiểu phá cấm, liên hợp người khác phá cái kia quái khóa, chúng ta vây giết người này!"

Ngắn ngủi bảy tức ở giữa, Nguyên Long Thánh Thành bên trong, tất cả thiên kiêu, không không sắc mặt đột biến.

Nguyên Long Thánh Thành còn lại bảy mươi chín người đều là tại điên cuồng vận chuyển công pháp, động thần thông, Tiên Nguyên.

Có người phá cấm, một số người lại tụ tập cùng một chỗ, chờ đợi Tần Hiên.

Oanh

Lại là một người, ở trên đường bị Tần Hiên một chưởng vỗ bên trong, phong tỏa tại trong thiên địa này.

Chợt, Tần Hiên nhìn thoáng qua cái kia đông đảo Nguyên Long Thánh Thành thiên kiêu.

Mỗi một đạo Tiên binh, thần thông, Tiên Nguyên, đạo lực, trong mắt hắn, tựa như như nhiều loại hoa chói lọi, lại như cũ không có ý nghĩa.

Tần Hiên trong đôi mắt, một vòng thanh mang chớp mắt là qua.

Tiếp theo sát, thân thể, liền biến mất ở vùng thế giới này bên trong.

Mà vùng thế giới này, phảng phất đều đã tại ngưng trệ.

Đợi đến Tần Hiên xuất hiện lần nữa, thiên địa như khởi tử hoàn sinh thời điểm, Tần Hiên song chưởng bên trên, Phong Thiên Bất Hủ Thủ, lặng yên tán đi.

Sau người, bất luận là phía trước hai mươi mốt người, vẫn là phá cấm chín người, vẫn là còn lại bảy mươi người, đều là đứng thẳng bất động tại vùng thế giới này bên trong.

Nguyên Long Thánh Thành, trăm vị thiên kiêu, trên người đều có khóa, phong hắn thân, niệm, nguyên, mảy may không được động.

"Tuế Nguyệt Chi Vực!"

Có người, gần như hao hết toàn lực, chật vật phun ra cái này bốn chữ, trong mắt, có vô tận kinh hãi, lại có hay không tận phẫn nộ.

Bọn họ trăm người, không một người bị thương, nhưng lại đều là bị giam cầm ở vùng thế giới này bên trong, không được động nửa phần.

Dù là, bọn họ đang điên cuồng động có khả năng nắm giữ tất cả chi lực, nhưng lại phảng phất vẫn như cũ khó mà ngăn cản trên người xiềng xích.

Này khóa, như phong cấm tất cả, bất luận bọn họ giãy giụa như thế nào, đều ở sừng sững bất động.

Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động, lần này, lại chưa từng biến mất, mà là đằng không mà lên.

Hắn cao hơn chúng sinh trăm trượng, tại vùng thế giới này bên trong, tựa như như cao cao tại thượng chủ tể.

Nguyên Long Thánh Thành trăm tên thiên kiêu, không không ngước mắt, thân thể nhưng không được động nửa phần.

"Các ngươi, quá yếu!"

Tần Hiên rốt cục chậm rãi mở miệng, hắn môi mỏng khẽ nhúc nhích, thanh âm nhàn nhạt, tràn ngập tại vùng thế giới này bên trong.

Hắn thân bị, có lục đại thần thông, chậm rãi diễn hóa, Lục Đại Thánh Đạo Nguyên lực, ví như tia nước nhỏ, nhập hắn trong lòng bàn tay.

Tại Tần Hiên trong tay phải, một tôn ngưng tụ như thực chất giống như nguyên dương chầm chậm mà lên.

Tần Hiên một tay chắp sau lưng, một tay, nâng một chưởng kia lớn nhỏ nguyên dương, ước chừng năm hơi về sau, bàn tay bên trong nguyên dương, chính là hơi chấn động một chút.

Tại Nguyên Long Thánh Thành đông đảo tràn đầy hoảng sợ, cấp bách, không cam lòng trong ánh mắt, Tần Hiên bàn tay nguyên dương, đột nhiên, hóa thành trăm trượng, trăm trượng một trận, lần nữa biến hóa, giây lát hóa ngàn trượng, ngàn trượng một trận, lại hóa vạn trượng.

Cho đến, một tôn vạn trượng mặt trời, tại Tần Hiên một chưởng phía trên.

Tần Hiên hờ hững nhìn qua cái kia trăm vị hắn thành sinh linh, tay nâng vạn trượng nguyên dương mà đứng, tại thời khắc này, hắn tựa như như thần minh, thần uy không ai bì nổi.

"Trường Thanh ca ca!"

Thiên chi vết rách bên trong, có người chạy ra khỏi.

Tần Hồng Y nhìn qua một màn này, không khỏi trừng to mắt, nghẹn ngào thì thào.

Khương Bá Phát, Thông Khinh Ngữ bốn người, cũng chợt mà tới, bất quá năm sáu tức thời gian, cái kia Trấn Đông cổ thành hơn nửa cuộc đời linh, gần như đều vượt qua ngày đó chi vết rách, xuất hiện tại vùng thế giới này bên trong.

Khi bọn hắn nhìn thấy cái kia vạn trượng nguyên dương lúc, không người không sắc mặt đột biến, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đúng lúc này, Tần Hiên bàn tay cái kia vạn trượng nguyên dương, lại chậm rãi rơi.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Đế Nộ Nguyên Dương!

Mặt trời rơi xuống, như lửa đốt thế gian.

Trong nháy mắt, toàn bộ đại sa mạc, đều bị thiêu huỷ vạn trượng, nhiệt độ kinh khủng, gần như để cho trong vòng nghìn dặm, đều là hóa thành dung nham.

Hơn nữa, cái này đại sa mạc phần diệt, còn tại lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Cái kia Nguyên Long Thánh Thành trăm vị thiên kiêu, tại thời khắc này, tức thì bị bao phủ tại cái này bên trong Đế Nộ Nguyên Dương, liền nửa điểm tung tích phá chưa từng nhìn thấy.

Đế Nộ Nguyên Dương bên trong, tại chỗ Nguyên Long Thánh Thành bên trong trăm vị thiên kiêu thân thể trước, từng khối Mệnh Thạch lơ lửng, chợt, phá toái thanh âm, liên tiếp mà thôi.

Cùng lúc đó, tại cái này Trấn Đông cổ thành chúng thiên kiêu tràn đầy thần tình tuyệt vọng cùng trong ánh mắt.

Một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến, "Tự xưng là thiên kiêu, bằng các ngươi cũng xứng?"

"Giun dế chi lực, chỉ đến như thế!".