Chương 2361: 31 tức

Chương 2361: 31 tức

Vân Đảo phía trên, tại một phương trong đại điện, tám mươi vị chúng thành suất lĩnh người, tề tụ một đường.

Ngũ Nhạc Đế Uyển cái kia tam đại Thánh Nhân, cũng là như thế.

Tiêu Hàm Thế chỗ cao thủ vị, tiếp theo Hồ Dương Tuyền, Tiết Hoàng.

"Lần này chư thành chi tranh, khen thưởng phong phú, chính là chúng ta ba người, cũng không khỏi có chút hâm mộ!" Tiêu Hàm Thế nhìn qua cái kia chư thành suất lĩnh người, thản nhiên nói: "Bất quá, tám mươi mốt thành sinh linh, lại làm cho ta hơi có thất vọng!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho chư thành người hơi biến sắc mặt.

"Không có gì ngoài Thần Đế thiên thành cùng Huyền Nguyệt cổ thành bên trong hai vị kia Thánh Nhân, còn lại chư thành chi lực, thật sự là khó xử tạo nên!" Tiêu Hàm Thế không chút khách khí, "Làm thật không biết, Phong Thánh Phược Đế cái này hơn trăm năm, tám mươi tòa cổ thành, đến cùng đang làm cái gì!"

"Nếu là lần tiếp theo chư thành chi tranh, vẫn như cũ là như thế, ta sẽ cân nhắc mời Uyển Chủ hủy bỏ cái này chư thành thi đấu."

Tiêu Hàm Thế thanh âm, để cho chúng thành người sắc mặt dần dần âm trầm.

"Tiêu Thánh, lời không thể như thế, chúng ta chư thành ở vùng đất miền trung các nơi, chúng ta nội thành thiên kiêu, đều là tại khắc khổ tu luyện, không một người dám sơ sẩy, như thế cố gắng, tại Tiêu Thánh trong mắt, liền như thế không đáng giá nhắc tới?" Xếp hạng thứ ba cổ thành suất lĩnh người chậm rãi mở miệng.

"Không sai, Tiêu Thánh mặc dù nhập thánh, nhưng tiên thổ chúng sinh nhiều không kể xiết, coi như không bằng Tiêu Thánh, cũng không có nghĩa là, Tiêu Thánh thừa nhận vất vả, liền cao hơn chúng sinh." Xếp hạng thứ năm mươi hai thành suất lĩnh lấy, một vị thanh niên cũng chậm rãi nói: "Ta biết được Tiêu Thánh nhập thánh, bây giờ tại cái này Phong Thánh Phược Đế phía dưới, đủ để ngạo trước khi tiên thổ ngũ vực, nhưng chúng ta chư thành thiên kiêu, tài nguyên nhận hạn chế, ngoài thành còn có tiền cổ sinh linh tàn phá bừa bãi, mỗi một thành sinh linh, cũng không dễ dàng."

Này nói xong, Hồ Dương Tuyền nhàn nhạt nhìn thoáng qua lên tiếng thanh niên này, "Xem ra, ngươi nhưng lại cảm thấy, hào thiên cổ thành thiên kiêu đã đầy đủ cần cù ?"

"Nhưng lại không ngại cùng ngươi chi ngôn, tại chư thành chi tranh mở ra trước đó, vừa lúc là ngũ đại đế vực Chiêu Sinh Khảo Hạch! Ngươi có biết, tại ngũ đại đế vực bên trong, Ngũ Nhạc Đế Uyển, chiêu thu bao nhiêu người?"

Lời này ngữ, để cho thanh niên kia hơi biến sắc mặt.

"Niệm tình ngươi cũng cần phải không biết!" Hồ Dương Tuyền cười lạnh cười một tiếng, "Ngũ đại đế vực bên trong, tổng cộng tuyển nhận năm trăm tám mươi mốt vị!"

"Cái gì! ?" Vừa dứt lời, ở đây chư thành lão giả, không không đứng dậy mà đứng.

Bọn họ nhìn về phía cái kia thanh niên, lần trước, ngũ đại đế vực nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, không hơn trăm người, nhưng chư thành lại nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển mấy trăm người.

Ngắn ngủi hơn trăm năm, ngũ đại đế vực bên trong có tư cách nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong sinh linh, lại có năm trăm tám mươi mốt vị, trọn vẹn lật tăng gấp năm lần nhiều.

Tiêu Hàm Thế lạnh nhạt cười một tiếng, "Ngũ đại đế vực bên trong, từ ngũ đại đế nhạc chưởng quản, nhưng, lại không tám mươi mốt thành dạng này cổ thành tọa trấn. Chắc hẳn, chư vị cũng có nghe thấy."

"Phong Thánh Phược Đế hơn trăm năm, ngũ đại đế vực, tổng cộng hủy thành trì ngàn tòa, sinh linh vẫn diệt không thua trăm vạn, ở trong đó, thậm chí bao gồm ngũ đại đế nhạc bên trong sinh linh."

"Chính là ta, tại cái này hơn trăm năm bên trong, nhập thánh nửa trước bước sinh tử hơn chín mươi lần, nhập thánh về sau, có ba lần, kém chút thánh vẫn!"

Hắn cũng không mỉa mai, mà là kể lể một sự thật.

"Bây giờ, còn cảm thấy, các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo hậu bối, vất vả, cần cù sao?"

Trong hành lang, lâm vào tĩnh mịch một dạng trầm mặc.

Liên quan tới ngũ đại đế vực, bọn họ cũng có nghe thấy.

Bất quá, ngũ đại đế vực chỉ là tại Trung vực một bộ phận, kém xa tám mươi mốt tòa cổ thành chiếm diện tích rộng.

Lại thêm, ngũ đại đế vực lấy ngũ đại đế nhạc làm hạch tâm, trở thành tiền cổ sinh linh chiến trường, bọn họ cũng hơi có biết được.

Đáng tiếc, bọn họ bình thường như thế nào lại để ý, tại riêng phần mình trong cổ thành, Thiên Đạo cản trở, không tiền cổ sinh linh có can đảm làm càn, có ai nguyện ý, cùng những cái kia tiền cổ sinh linh tranh phong?

Nhưng dù cho như thế, bọn họ nghe được Tiêu Hàm Thế nói, vẫn là không nhịn được kinh hãi, lấy làm kinh ngạc.

Hồ Dương Tuyền càng là lạnh lẽo cười một tiếng, "Nước ấm cá, có thể nào thành long! ?"

"Chỉ mong, chúng cổ thành, có thể vĩnh thế đều có Thiên Đạo che chở, như một ngày kia, Thiên Đạo ..."

"Dương Tuyền!" Tiết Hoàng bỗng nhiên mở miệng, vẻn vẹn phun ra hai chữ.

Hồ Dương Tuyền thanh âm im bặt mà dừng, hắn nhìn thoáng qua Tiết Hoàng, toàn tức nói: "Cùng các ngươi, nhiều lời còn có ý nghĩa gì!"

"Ba vị Thánh Tôn, không bằng nhìn một chút chư thành chi tranh a, cần gì như thế tranh luận!" Vân Như Phong ở một bên mở miệng cười nói, đánh cái giảng hòa.

Hắn nhìn về phía cái kia chúng thành người, khẽ lắc đầu.

Vũ Vân đế tộc đồng dạng cũng là chỗ cao nơi đây, không nguyện ý tham dự tiền cổ cùng đương thời sinh linh chi tranh.

Đối với Hồ Dương Tuyền hai người ngôn ngữ, hắn cũng có thể lý giải.

Thân ở chiến hỏa bên trong phấn chiến tướng sĩ, lại có mấy người, sẽ đem cái kia trong vương thành hưởng thụ vinh hoa phú quý, lại tự xưng là không dễ đám công tử ca.

Đối với chúng thành thiên kiêu, hắn cũng tương tự có thể minh bạch.

Có thể an cư tu luyện, cần gì hết lần này tới lần khác muốn cùng tiền cổ sinh linh tranh phong.

Thắng  lại như thế nào?

Bại  lại vô cùng có khả năng mất mạng.

Hơn nữa, chúng nội thành, tông tộc thế lực phức tạp, đó là đi qua năm tháng dài đằng đẵng chỗ diễn hóa mà thành, mỗi một thành đều có mỗi một thành đặc biệt phong tục, thế lực giao hội, cũng không phải là giống Hồ Dương Tuyền hai người tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Tiên giới, quá phức tạp đi, nhất là cái này Trung vực.

Hồ Dương Tuyền lạnh rên một tiếng, Tiêu Hàm Thế cũng không lên tiếng nữa.

Hai người bọn họ, cũng bất quá là hơi nhắc nhở một phen chúng thành mà thôi.

Chớ có cho là có Thiên Đạo hộ thành, liền có thể an cư lạc nghiệp.

Đại kiếp sắp tới, căn cứ Đế sư nói, chính là tiền cổ những cái kia kỷ nguyên đều phải lấy vẫn diệt, huống chi là Thiên Đạo, huống chi là cỏn con này tám mươi mốt tòa cổ thành.

Tiêu Hàm Thế bàn tay khẽ nhúc nhích, trong phút chốc, tại cái này trên đại sảnh không, có tám mươi mốt đạo vòng xoáy chi cảnh.

Xuống một khắc, Tiêu Hàm Thế cùng Hồ Dương Tuyền hơi biến sắc mặt.

Chúng thành suất lĩnh người, ánh mắt còn chưa rơi vào những hình ảnh kia phía trên, nơi xa, một phương vòng xoáy bên trong, bay ra trọn vẹn trăm đạo thân ảnh.

"Trấn Đông cổ thành, thắng! Nguyên Long Thánh Thành, bại!"

Tiết Hoàng nhàn nhạt mở miệng, đạo một phương chi tranh chiến quả.

Nàng ánh mắt nhìn về phía bên trong vòng xoáy kia cảnh tượng, đôi mắt có chút ngưng tụ.

Chỉ thấy một bộ áo trắng, ngạo nhiên mà đứng, Trấn Đông cổ thành còn lại Thành Bảng thiên kiêu, đều là trợn mắt hốc mồm.

"Cái gì! ? Điều đó không có khả năng, lúc này mới bao lâu, thời gian nói mấy câu, ta Nguyên Long Thánh Thành liền bại ! ?" Suất lĩnh Nguyên Long Thánh Thành cái vị kia bán thánh, càng là sắc mặt khó coi đến cực hạn, gần như là hô to lên tiếng.

"Có chút ý tứ!" Tiêu Hàm Thế đôi mắt ngưng lại, "Là nhân cái kia Tần Trường Thanh nguyên cớ!"

"Ta cũng không chú ý, sớm biết như vậy, liền không tốn nhiều nước miếng!" Hồ Dương Tuyền ở một bên chậm rãi mở miệng, "Bất quá, Mệnh Thạch vỡ vụn, thắng bại đã định!"

Còn lại, chúng thành suất lĩnh người, càng là không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

"Tiết Hoàng, Trấn Đông cổ thành, hao phí bao lâu đắc thắng! ?" Tiêu Hàm Thế bỗng nhiên ghé mắt, nhìn qua Tiết Hoàng nói.

"Nếu bàn về đi vào trong đó cho tới bây giờ, ước chừng không đủ trăm tức, cụ thể, ta cũng chưa từng kế hoạch!" Tiết Hoàng thản nhiên nói.

"Không đủ trăm tức, lại không người bị thương, có thể xưng được là là đại hoạch toàn thắng, xem ra, nhưng lại ta khinh thường Trấn Đông cổ thành !" Ánh mắt của hắn rơi vào phía kia vòng xoáy bên trên.

Giờ phút này, ở đại sảnh bên ngoài, tám mươi mốt to lớn vòng xoáy phía dưới, Diệp Đồng Vũ nhẹ phẩm tiên trà, nhìn thoáng qua vậy từ vòng xoáy bên trong chật vật bay ra trăm người.

"Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, làm tới mức như thế, nhưng lại không phụ ngươi Tần Trường Thanh danh tiếng!"

Nàng lẩm bẩm một tiếng, Tiêu Hàm Thế đám người chưa từng để ý, cũng chưa từng nghĩ đến, sẽ có nhanh như vậy quyết ra thắng bại, nhưng cái này không có nghĩa là nàng Diệp Đồng Vũ.

Chư thành 8000 thiên kiêu, có thể đáng cho nàng để ý, nhưng cũng bất quá là cái kia một bộ áo trắng mà thôi.

Nàng lại có thể nào sẽ không để ý?

Từ Tần Hiên nhập vòng xoáy kia bắt đầu, đến bên trong vòng xoáy Nguyên Long Thánh Thành đệ nhất nhân phi ra, Diệp Đồng Vũ nhớ rõ, vừa rồi qua bao lâu.

Vẻn vẹn ...

31 tức!.