Chương 2362: Đệ nhị chiến

Chương 2362: Đệ nhị chiến

Đại sa mạc phía trên, Trấn Đông cổ thành, thiên kiêu trăm người trầm mặc nơi này.

Bọn họ nhìn qua cái kia khắp nơi biển lửa, hỏa dung cát, như thành một mảnh hải dương.

Bọn họ còn chưa động thủ, cái này chư thành chi tranh, nhất định cũng đã kết thúc.

"Cái này, chính là hắn Tần Trường Thanh bây giờ chi lực sao?"

Lăng Phi Thánh nhẹ giọng thì thào, mặc dù đắc thắng, nhưng cũng không có nửa điểm vui mừng, ngược lại sắc mặt có chút khó coi.

Những người còn lại, càng là trợn mắt hốc mồm.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y rơi vào Tần Hiên bên cạnh, giận trách.

Nàng vì chư thành chi tranh chuẩn bị hồi lâu, bây giờ, nàng còn không có động thủ, Tần Hiên liền tiêu diệt Nguyên Long Thánh Thành trăm người ...

Cái này, quá không thú vị!

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Loạn Giới Dực, khẽ cười nói: "Tiếp theo chiến, ta liền không động thủ !"

Thánh Nhân phía dưới, quá yếu!

"Cái này còn tạm được, Trường Thanh ca ca ngươi cũng quá khi dễ người  Nguyên Long Thánh Thành đám người kia, đoán chừng nhanh muốn khóc lên a?" Tần Hồng Y thầm nói, nàng tựa hồ nghĩ tới giới ngoại chi cảnh.

...

Giờ phút này, Vân Đảo phía trên, cái kia một phương thiên địa bên trong.

Chư thành suất lĩnh người, cùng Vũ Vân đế tộc người, Ngũ Nhạc Đế Uyển tam thánh, đều là xuất hiện ở cái kia tràn đầy khuất nhục Nguyên Long Thánh Thành thiên kiêu trăm người trước mặt.

Cái này trăm người thiên kiêu, mỗi một người đều thất hồn lạc phách.

Bọn họ không phải là không thể tiếp nhận thất bại, nhưng ... Bại thê thảm như thế, như thế khuất nhục, vẫn là để trong lòng bọn họ rớt xuống ngàn trượng.

"Gì thông, đến cùng xảy ra chuyện gì! ?" Nguyên Long Thánh Thành suất lĩnh người, tại lúc này, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn nhìn về phía một người trung niên, người này là Nguyên Long Thánh Thành xếp hạng thứ nhất thiên kiêu, bây giờ, lại là sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch.

Gì thông tràn đầy khổ sở cười một tiếng, chợt, hắn đem hắn bên trong chi tranh, tố tại đám người chi tai.

"Thần thông giam cầm Tiên Nguyên, tiên niệm, thân thể, cuối cùng tay nâng mặt trời, phần diệt các ngươi Mệnh Thạch! ?"

Chỉ đợi gì thông thanh âm rơi xuống, Tiêu Hàm Thế không khỏi lẩm bẩm một tiếng, hắn nhìn qua Trấn Đông cổ thành ở tại bên trong vòng xoáy.

Mệnh Thạch, hội tụ mỗi một người Tiên Nguyên, tiên niệm, sinh cơ rất nhiều chi lực.

Gần như tương đương với hắn mệnh, cái kia vạn trượng mặt trời rơi xuống, có thể phần diệt cái này trăm nhân mạng thạch, cũng liền đại biểu, nếu là chân chính giao chiến, cái này trăm người, sợ cũng phải bỏ mạng trong đó.

"Tần Trường Thanh!" Hồ Dương Tuyền ánh mắt ngưng lại.

Hắn sớm có nghe thấy, tại Bắc Vực Đại La trảm thánh, tuyệt đối là danh chấn tiên thổ hạng người.

Nhưng về sau hơn trăm năm, người này không có tiếng tăm gì, cho đến trước đó tại Trấn Đông cổ thành nội sát người, lại vào mắt màn, sau đó nhập Thành Bảng, càng làm cho hắn chú ý.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng chưa từng nghĩ đến, cái này Tần Trường Thanh chi lực, hội kinh người đến loại trình độ này.

"Người này chi lực, có lẽ đã địch nổi thánh nhân, lại, cái này hoặc giả còn chưa hẳn là hắn toàn lực!" Hồ Dương Tuyền chậm rãi nói: "Xem ra, chúng ta đương thời, muốn xuất một vị tuyệt thế yêu nghiệt !"

Một bên Tiết Hoàng, trầm mặc ít nói, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên vòng xoáy kia bên trong.

Ước chừng mấy tức về sau, từ bên trong vòng xoáy kia, một bộ áo trắng, chậm rãi dậm chân đi ra, theo sát phía sau, chính là một vị Hồng y thiếu nữ.

Hai người cùng nhau mà đi, từ bên trong vòng xoáy chậm rãi rơi xuống.

Tần Hiên cũng là chưa từng nhìn về phía cái kia bất kỳ người nào, ngược lại là tất cả ánh mắt, đều là tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Rơi vào Vân Đảo bên trong, Tần Hiên phất tay, có cái bàn rơi xuống, bình ngọc ly rượu, rơi vào trên đó.

Hắn không coi ai ra gì giống như, chậm rãi châm chước.

Tiêu Hàm Thế nhìn qua Tần Hiên bậc này cử động, không khỏi lộ ra một nụ cười, "Thú vị!"

"Dương Tuyền, chớ có quấy rầy rồi, có thể vào Đế uyển, tự sẽ có gặp nhau thời điểm!"

Hắn cảm giác được Hồ Dương Tuyền có tiến đến mục đích, không khỏi chậm rãi nói.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, không những không vì Tần Hiên thái độ này mà xấu hổ, ngược lại tán thưởng.

Thế gian này, vị ấy cường giả không ngông nghênh, vị ấy chân chính thiên kiêu, không đặc lập độc hành?

Hồ Dương Tuyền ngừng dưới chân chi bộ, cười nhạt một tiếng, "Cũng là!"

Ánh mắt của hắn có chút sáng rực, nhìn qua Tần Hiên, "Cũng chính là cái này chư thành chi tranh, nếu không, ta ngược lại thật ra nghĩ thử một lần đánh với người nọ một trận, ai cao ai thấp!"

Tam đại Thánh Nhân từng câu từng chữ, Nguyên Long Thánh Thành cái kia trăm vị thiên kiêu, nhìn qua Tần Hiên ánh mắt lại tràn đầy phẫn nộ, không cam lòng, bất quá, cuối cùng nhưng không có nửa câu.

Cho đến, Trấn Đông cổ thành người ra hết, đưa mắt nhìn nhau.

Tiêu Hàm Thế đám người, cũng đã cùng nhau rời đi, coi hơn chư thành chi chiến.

Diệp Đồng Vũ khẽ cười một tiếng, cũng chưa từng quấy rầy Tần Hiên, chỉ là khóe miệng cái kia một nụ cười, hơi có nghiền ngẫm.

Chợt, gần như là một canh giờ khoảng chừng.

Tám mươi mốt đạo vòng xoáy khổng lồ bên trong, chư thành sinh linh, 8000 thiên kiêu, liên tiếp từ trong đó phi ra.

Có người Mệnh Thạch phá toái, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Có người lại là đầy mặt vui sướng, cứ việc thân thể bị thương.

Vẻn vẹn một canh giờ rưỡi, vòng thứ nhất chư thành chi tranh, cũng đã kết thúc.

Từ nơi xa, phía kia trong cung điện, bỗng nhiên phi ra một đạo kim mang.

Thánh lực diễn hóa, hóa thành một đạo Thiên bảng, chợt, chư thành danh tiếng, đều là tại trên đó.

40 thành thắng một, 40 thành thua một, cầm đầu cái kia một thành, vẫn như cũ là Trấn Đông cổ thành, theo thứ tự, Thần Đế thiên thành, Huyền Nguyệt cổ thành ...

Đúng lúc này, từ phương xa trong hành lang, lần nữa phi ra một vật.

Đó là một đạo bình ngọc, như thanh hồng mà qua, rơi vào nơi đây 8000 thiên kiêu trên đầu.

Chỉ thấy bình ngọc này phía trên, có ba sợi cành liễu, phân biệt là đỏ, xanh, huyền tam sắc.

Cái kia thanh sắc cành liễu, từ trong bình ngọc chậm rãi lên, trong đó, có ánh sáng huy theo thanh sắc cành liễu phất qua trong thiên địa này, tung xuống từng sợi quang huy, rơi vào chúng thiên kiêu trên thân.

Quang huy chui vào đến chúng thiên kiêu thể nội, vết thương, đều là đang không ngừng khép lại, càng tại bổ dưỡng Tiên Nguyên.

"A! ?" Diệp Đồng Vũ nhìn thêm một cái cái kia bình ngọc, đó là nàng đã từng đồ vật.

Từng tại một đời đại đế, dùng để làm vườn thảo đồ vật, cứ việc vật này, cũng là Bán Đế chi binh .

Bất quá trên bình ngọc cái kia ba đạo cành liễu, nhưng cũng là phi phàm.

"Tam Hoàng Đế Liễu, có chút ý tứ!" Diệp Đồng Vũ khẽ cười một tiếng, liền không còn quan tâm.

Đó là một gốc Đế Mộc một bộ phận, bị người tiến hành luyện hóa, phối hợp nàng ngày xưa luyện chế cái này Bán Đế binh, hóa thành bây giờ cái kia bất phàm đồ vật, một đạo Bán Đế binh, lại có thể nhuận dưỡng 8000 thiên kiêu chi thân.

Tại chỗ quang huy không ngừng nghiêng rơi, bất quá là thời gian một nén nhang, 8000 thiên kiêu thương thế, liền gần như tốt hơn hơn phân nửa.

"Đệ nhị chiến, bắt đầu, riêng phần mình nhập giới!"

Nơi xa, cái kia trong cung điện, Tiêu Hàm Thế nhàn nhạt thanh âm vang lên, như gây nên thiên địa cộng minh.

Một chút đắm chìm trong trong lúc chữa thương thiên kiêu đột nhiên bừng tỉnh, bọn họ nhìn về phía cái kia một phương cung điện, chợt, có người cũng đã đằng không mà lên, nhập thiên khung phía trên một cơn lốc xoáy bên trong.

Tần Hiên cũng không vội vã đứng dậy, dậm chân mà lên.

"Lần này, Trường Thanh ca ca không cho phép ra tay!"

Ân

Thực

Thực

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, sờ lên Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, "Bất quá, Thiên Ma Cổ Thành không dễ ứng phó, chớ có bại !"

"Mới sẽ không!"

Tần Hồng Y trong mắt có một vệt chiến ý, nhập bên trong vòng xoáy kia, lăng không tại sơn mạch liên miên, rất nhiều thanh phong bên trên.

Nàng nhìn về phía cái kia thiên khung, hắn trong lòng bàn tay, sơ Thiên cung, đã ngưng tụ, Tiên Nguyên chậm rãi vận chuyển.

Chợt, thiên khung ầm vang vỡ ra, từ cái này mênh mông thiên chi vết rách bên trong, Tần Hồng Y nhảy lên đi đầu, như một vòng cái bóng, xông vào đến ngày đó chi vết rách bên trong.

Không chỉ là Tần Hồng Y, Khương Bá Phát bốn người, cũng ví như tranh đoạt giống như bước vào trong đó.

Tần Hiên nhìn đến, không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng.

Hắn ví như nhàn nhã tản bộ giống như, hướng ngày đó chi vết rách bên trong đi đến..