Chương 2363: Thiên Ma Cổ Thành

Chương 2363: Thiên Ma Cổ Thành

Trấn Đông cổ thành bên trong, còn lại thiên kiêu đứng ở quần phong phía trên, đưa mắt nhìn nhau.

"Lần này, hắn không xuất thủ sao?"

"Tựa như là như thế!"

"Dù sao hắn Tần Trường Thanh một người liền có thể quét ngang, chúng ta, cần gì xuất lực!"

Đông đảo thiên kiêu nhịn không được truyền âm, nhìn qua Tần Hiên nhập thiên chi vết rách, trong mắt có vẻ hưng phấn.

Có cái này Tần Trường Thanh tại, Trấn Đông cổ thành lo gì không thể đoạt được đệ nhất?

Thiên chi vết rách bên ngoài, khác một phương thiên địa, tại Tần Hiên bước vào ngày đó chi vết rách bên trong về sau, đập vào mi mắt, lại là một phương Hoang Vu Chi Địa.

Yên lặng như tờ, trên mặt đất, một chút cỏ hoang tạp nham, càng một chút bão cát quét sạch, nham thạch lộ tại đất biểu hiện.

Hắn chắp tay lập ở phía này thiên khung phía trên, phía dưới, đông đảo Thiên Ma Cổ Thành sinh linh, lại là sừng sững mà đứng.

Trăm vị thiên kiêu, có tám mươi mốt vị, đứng ở một phương đại địa phía trên.

Còn lại mười chín vị, nhưng không thấy tung tích.

Tần Hồng Y, Khương Bá Phát tổng cộng năm người, ngắm nhìn phía dưới cái kia đông đảo Thiên Ma Cổ Thành Ma tu.

"Khương Bá Phát, ngươi nói bọn họ, có biết hay không Trường Thanh ca ca, một người quét ngang Nguyên Long Thánh Thành?" Tần Hồng Y cầm trong tay sơ Thiên cung, nhìn chăm chú cái kia tám mươi mốt lớn sừng sững bất động Ma tu.

Khương Bá Phát nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua Tần Hồng Y, trầm mặc mấy hơi thời gian, mới chậm rãi nói: "Ta không cho rằng, Thiên Ma Cổ Thành người, lại là ngu xuẩn!"

"Phàm là có chút đầu não người, cũng sẽ nghĩ đến đi hỏi thăm Nguyên Long Thánh Thành người!"

Tần Hồng Y nhếch miệng cười một tiếng, "Nói chính là, sở dĩ, bọn gia hỏa này, sợ là đã chuẩn bị một món lễ lớn cho Trường Thanh ca ca, nhưng lại chúng ta, phải xui xẻo!"

Thanh âm rơi xuống, trong tay sơ Thiên cung đột nhiên kéo căng như tròn, nhắm thẳng vào cái kia Thiên Ma Cổ Thành đông đảo Ma tu.

Trên đó, chừng ba Đại Đế pháp mũi tên ngưng tụ ở trong đó.

Khương Bá Phát khẽ chau mày, muốn mở miệng lên tiếng.

Đúng lúc này, Tần Hồng Y lại là khẽ cười một tiếng, một đôi đỏ ngầu con ngươi, phảng phất ẩn chứa mấy phần mỉa mai.

"Điêu trùng tiểu kỹ, lại có thể thế nào! ?"

Thanh âm rơi xuống, trong tay chi cung, đột nhiên biến hóa, ba Đại Đế pháp mũi tên, thình lình hướng về bầu trời phía trên đi.

Oanh

Tiễn mang như long, trong nháy mắt, liền phóng tới một phương này thiên khung phía trên.

Chỉ là trong nháy mắt, tại thiên khung kia phía trên, liền có mười chín Đại Thánh binh, từ cái kia không có vật gì trong thiên địa hiện lên.

Biến mất cái kia mười chín đại ma tu, thân thể đột nhiên chấn động.

Bọn họ bản tế luyện thánh binh, chuẩn bị đem Tần Hồng Y đám người liên thủ trấn áp, mà phía dưới cái kia tám mươi mốt vị Ma tu thiên kiêu, càng là đã sớm bố trí xuống đại trận, một khi Tần Hồng Y vào trong trận, sợ là khó mà phá trận mà ra.

Cái này, bọn họ vốn là vì cái kia Tần Trường Thanh chuẩn bị  ai có thể nghĩ đến, Tần Trường Thanh vừa rồi mới ra thiên chi vết rách, mà bọn họ, cũng đã bị cái này Hồng y thiếu nữ phát giác.

Tần Hồng Y lại khóe miệng chau lên, nàng ngắm nhìn cái kia mười chín Đại Thánh binh, bên tai tựa hồ có Thiên Ma Cổ Thành đông đảo Ma tu thanh âm lọt vào tai.

"Trận bắt đầu!"

Tần Hồng Y sau lưng, nữ tử áo đỏ, Minh Cốt thiên tướng, bỗng nhiên hiện lên.

Chỉ thấy cái kia Minh Cốt thiên tướng, trong tay, một cái tối trường kiếm màu vàng óng chậm rãi ngưng tụ.

Chợt, một đạo ngập trời uy áp, từ cái này Minh Cốt thiên tướng bên trong phát ra, đông đảo Thiên Ma Cổ Thành sinh linh, không người không biến sắc.

"Đây là ... Đế uẩn!"

"Cái gì? Này thiếu nữ nhất định nắm vững đế uẩn!"

"Cẩn thận!"

Tần Hồng Y đạp chân xuống, Minh Cốt thiên tướng thiếu thốn hướng phía dưới mà rơi.

Kèm theo Tần Hồng Y công pháp vận chuyển, bốn phía đạo kia là hỗn loạn, khó mà thao túng trong trời đất, lại phảng phất bị chải vuốt, từng sợi đạo tắc chi lực nhập sơ Thiên cung bên trong, hóa thành mười chín từng đạo lực mũi tên.

Phong, hỏa, lôi, điện, không gian, hủy diệt ...

Mười chín đại đạo là, tản ra uy áp kinh khủng, tại thời khắc này, thình lình bạo khởi, phóng tới cái kia mười chín Đại Thánh binh.

"Khương Bá Phát, các ngươi bốn người, là tới xem cuộc chiến sao?"

Tần Hồng Y quát một tiếng, dưới thân Minh Cốt thiên tướng, tại thời khắc này, cũng đã chém ra một kiếm.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh!

Một kiếm, chém vào cái kia tám mươi mốt đại ma tu thành đại trận bên trong.

Mười chín mũi tên, thẳng bức mười chín thánh binh.

Tần Hồng Y tại thời khắc này, tay áo phất phới tại nơi hoang vu này, lại ví như loá mắt đến cực điểm.

Chính là Lăng Phi Thánh bốn người cũng gần như bị Tần Hồng Y phong thái hấp dẫn, quát thanh âm lọt vào tai, bốn người đưa mắt nhìn nhau.

"Chớ có để cho nàng coi thường!"

"Tần Hồng Y, ngày xưa chúng ta bại ngươi, hôm nay, không giống trước kia!"

"Bất quá Thiên Ma Cổ Thành, còn gì phải sợ!"

Hét lớn thanh âm, tại thời khắc này, vang vọng vùng thế giới này.

Bốn người trong tay, đều là ra Tiên binh, công pháp truyền thừa vận chuyển, ngưng tụ thần thông, một người cùng Tần Hồng Y sóng vai, còn lại ba người, cùng cái kia Minh Cốt thiên tướng cùng thẳng hướng đại trận.

Oanh

Năm người, tại thời khắc này, liền cùng cái kia Thiên Ma Cổ Thành trăm vị thiên kiêu chinh đánh nhau.

Thiên Ma Cổ Thành trăm người, dĩ nhiên là thiên kiêu, nhưng bất luận là Tần Hồng Y, vẫn là Khương Bá Phát bốn người, bọn họ đều là đến Tần Hiên nói truyền thụ cho truyền thừa, kỳ tâm chí, kinh nghiệm chiến đấu, chưa hẳn thuộc về những cái này thân kinh bách chiến Ma tu.

Quan trọng nhất là, bọn họ trước đó từng nhiều lần cùng tiền cổ thiên kiêu giao thủ.

Cái này Thiên Ma Cổ Thành người, không có gì ngoài nhân số bên ngoài, lại có mấy người, có thể cùng cùng cảnh tiền cổ thiên kiêu so sánh! ?

Năm người lay trăm ma, trong lúc nhất thời, cái kia Thiên Ma Cổ Thành trăm người, vậy mà liên tục lùi về phía sau.

Tần Hiên tại trong cao không, hắn chậm rãi ngồi xếp bằng, lại có cái bàn bày ra, tiên nhưỡng nơi tay.

Hắn tại sống chết mặc bây, để cho theo tới Trấn Đông cổ thành chín mươi bốn người, không khỏi ngạc nhiên.

Bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, lại nhìn phía cái kia cùng Thiên Ma Cổ Thành trăm người giao chiến Tần Hồng Y năm người, đưa mắt nhìn nhau.

"Hắn làm sao không nhúc nhích! ?"

"Tần Hồng Y, tê ... Khương Bá Phát bốn người, khi nào khủng bố như thế ! ?"

"Làm sao có thể, một thương kia chi lực, ta vậy mà cảm giác nếu là đụng vào, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trấn Đông cổ thành còn lại thiên kiêu, đều là đầy mặt kinh hãi, nhìn qua cái kia giao chiến năm người.

Bất quá, bọn họ ai cũng chưa từng xuất thủ, ai cũng chưa từng gia nhập vào bên trong chiến trường, tùy ý Tần Hồng Y năm người, cùng Thiên Ma Cổ Thành trăm người giao chiến.

Cho đến, một tiếng tiếng oanh minh, Tần Hồng Y Minh Cốt thiên tướng phá toái, khóe miệng nàng, có một vệt máu, chậm rãi rơi xuống.

"Các ngươi, thật sự không có thuốc chữa!"

Trong mắt nàng có vẻ tức giận, nhìn trời chi vết rách dưới, cái kia chín mươi bốn người.

Nàng cùng Khương Bá Phát bốn người, đã đại chiến khoảng chừng 200 hơi thời gian, nhưng cái này chín mươi bốn người, lại phảng phất việc không liên quan đến mình một dạng.

Tần Hồng Y dĩ nhiên thực lực kinh người, nhưng chỗ mặt chính là một thành đứng đầu nhất trăm vị thiên kiêu, nàng không phải là Tần Hiên, mặc dù là Tần Hiên đệ lục cảnh, nhưng chênh lệch như cũ cực lớn.

Năm người lay trăm người, há có thể là dễ dàng như vậy?

Thiên chi vết rách dưới, cái kia chín mươi bốn người đưa mắt nhìn nhau.

Có người muốn động, nhưng nhìn về phía cái kia Thiên Ma Cổ Thành sinh linh, không khỏi có chút do dự.

Thiên Ma Cổ Thành thực lực không yếu, vốn liền thực lực cao hơn Trấn Đông cổ thành.

Liền xem như bọn họ gia nhập, cũng chưa chắc hội thắng.

"Tần Trường Thanh, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy uống rượu xem cuộc chiến, chưa từng động thủ sao?" Có người, nhịn không được ho nhẹ một tiếng, kiên trì nhìn về phía Tần Hiên.

Cái này Tần Trường Thanh, rõ ràng có một người quét ngang cái này Thiên Ma Cổ Thành chi lực, hết lần này tới lần khác ngồi ở nơi đây uống rượu, hảo hảo nhàn nhã.

Thanh âm vang lên, Tần Hiên chén rượu trong tay có chút dừng lại.

Hắn chậm rãi ghé mắt, nhìn về phía người lên tiếng.

Người này là Trấn Đông cổ thành Thành Bảng xếp hạng thứ mười ba thiên kiêu, chính là một Đại Thánh tộc dòng dõi, mẫu thân, càng là Khương gia dòng chính, có thể nói thân phận không thấp.

Tần Hiên, vẻn vẹn một ánh mắt, lại làm cho cái kia chín mươi bốn người, toàn thân phát lạnh.

Tần Hiên, lại cũng chỉ là thoáng nhìn mà thôi, hắn quay đầu, nhìn qua Tần Hồng Y khóe miệng chảy máu, môi mỏng hé mở.

"Lăn xuống, nếu không, ta trước đồ các ngươi!".