Chương 2364: Lại thắng

Chương 2364: Lại thắng

Hời hợt lời nói, để cho Trấn Đông cổ thành chúng thiên kiêu nao nao.

Chợt, có người sắc mặt đột biến.

Lời nói mặc dù bình tĩnh, lại làm cho những cái này Trấn Đông cổ thành thiên kiêu cảm giác được như lâm đại địch.

Bọn họ đột nhiên nhớ tới, ban đầu ở Trấn Đông cổ thành bên trong, Tần Hiên giết Tô Uyên, Thương Vân Khanh một màn.

Ai dám cam đoan, cái này Tần Trường Thanh, sẽ không ở nơi đây giết người?

Có người tỉnh táo, thần sắc khẽ biến, có người, lại là âm thầm tức giận.

"Ra vẻ cái gì, ta liền không tin, ngươi có thể nhìn xem Trấn Đông cổ thành thua!"

Hắn nhỏ giọng thì thầm, thanh âm nhỏ bé, ở phía xa giao chiến trong tiếng nổ, gần như nhỏ bé không thể nhận ra.

Nhưng Tần Hiên bàn tay, lại chậm rãi một trận, trong chén tiên nhưỡng, tại thời khắc này, ví như sôi trào.

Chợt, Tần Hiên buông bàn tay ra, ly rượu rơi xuống, tiên nhưỡng lơ lửng mà lên.

Tần Hiên bàn tay, lướt qua cái kia tiên nhưỡng, trong nháy mắt, cái kia tiên nhưỡng tựa như hóa thành băng, từ Tần Hiên bàn tay phi ra.

Tuế Nguyệt Chi Vực, vô hình triển khai, tại chỗ chúng thiên kiêu kịp phản ứng lúc, Mệnh Thạch phá toái thanh âm, vang lên.

Trước đó cái kia nhỏ giọng thầm thì thiên kiêu, giờ phút này cúi đầu, nhìn qua trước ngực một màn kia sương lạnh ấn ký, một cỗ cực hàn chi lực, gần như xuyên qua thân thể của hắn.

Theo một tiếng băng liệt thanh âm, người này không chỉ có Mệnh Thạch phá toái, chính là ngực, cũng như như băng sương băng liệt đồng dạng, hóa thành đầy trời lạnh tinh, tan thành mây khói.

Bốn phía thiên kiêu, tại thời khắc này, không không sắc mặt đột biến, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi sợ hãi.

Tần Hiên lại là bàn tay sớm đã tiếp nhận ly rượu, lần nữa rót một chén tiên nhưỡng.

"Còn chưa cút! ?"

Tần Hiên thanh âm, hoàn toàn như trước đây, nhưng tại thời khắc này, không có gì ngoài cái kia bị mang ra giới này ngày đó kiêu, còn lại chín mươi ba người, không không xông vào đến bên trong chiến trường.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, nhẹ phẩm một hơi tiên nhưỡng.

"Không có quy tắc!"

Chén trà hơi rơi, bốn phía Tuế Nguyệt Chi Vực, lại lần nữa hiện lên.

Tại hắn thân bị, không gian bỗng nhiên ngưng trệ.

Tại những cái này không gian bên trong, lại ẩn giấu đi chừng bảy đạo thân ảnh.

Phía dưới, Tần Hồng Y năm người đã hiển lộ xu thế không địch lại, có người ánh mắt, đã rơi vào Tần Hiên trên người.

Bảy người này, đều là Thiên Ma Cổ Thành xếp hạng thứ mười người.

"Giun dế!"

Hắn nhàn nhạt phun ra hai chữ này, như nối liền nói.

Thân thể khẽ nhúc nhích, sau lưng, đột nhiên, liền hiện ra một tôn pháp tướng.

Này pháp tướng, ẩn tàng tại màu xám tro trong mây mù, chợt, từ cái này trong mây mù, thình lình xông ra bảy đạo pha tạp xiềng xích.

Xiềng xích trong chớp mắt, liền xuyên qua bảy người này thân thể.

Oanh

Bảy người này thực lực không yếu, sụp đổ Tuế Nguyệt Chi Vực, nhưng dù vậy, vẫn là bị cái kia xiềng xích xuyên qua.

Tại xiềng xích này phía dưới, bảy người chỉ cảm thấy thân thể chi lực, đều là đang trôi qua.

Ngoại giới, trong hành lang, Tiêu Hàm Thế ba người ánh mắt ngưng lại.

"Đây là, Bất Hủ Đế Ngục!"

"Là, Bất Hủ nhất mạch Đế pháp, ta chỉ là nhìn qua giới thiệu, bằng vào ta chi lực, còn chưa đủ tư cách tới sửa tập!"

"Từ trước đến nay nghe đồn, cái này Tần Trường Thanh cùng Bất Hủ nhất mạch có quan hệ, ta đã từng hỏi mấy vị Bất Hủ nhất mạch sinh linh, nhưng ngay cả bọn họ cũng không biết cái này Tần Trường Thanh cùng Bất Hủ Đế Nhạc quan hệ."

Tam đại Thánh Nhân, liên tiếp mở miệng.

Đây là Đại Đế pháp cùng nhau thần thông, cực kỳ khó mà tu luyện, nhưng uy lực, lại đồng dạng có thể nhìn.

Ở tại bọn hắn trong ánh mắt, chỉ thấy cái kia muốn vây công Tần Hiên thất đại Ma tu, tại thời khắc này, thân thể điên cuồng run rẩy, bọn họ đang giãy dụa, thân thể lại không một chút dư lực có thể di động, chính là chống lại cái này Bất Hủ Đế Ngục chi khóa, đều là không đầy đủ.

Bất quá là năm sáu tức thời gian, bảy người này trên người Mệnh Thạch phá toái.

Tần Hiên nhẹ nhàng phẩm tửu, chỉ thấy giới này quang mang lóe lên, đem bảy người này bao khỏa trong đó, mang rời khỏi ra nơi đây.

"Lấy Tiên Nguyên động loại này Đế pháp, vẫn là tiêu hao hơi lớn!"

Hắn quan sát một phương này chiến trường, lẩm bẩm lên tiếng, "Vẫn là Phong Thiên Bất Hủ Thủ, tiêu hao khá thấp!"

Oanh

Phía dưới, một đạo kinh khủng tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên.

Tần Hồng Y tại một phương trong ma trận, vạn tôn Ma Long vỡ nát, một bộ Hồng Y, từ cái này trong đó trổ hết tài năng.

Mà bày trận cửu đại thiên kiêu, toàn bộ Mệnh Thạch phá toái.

Tần Hồng Y kịch liệt thở hào hển, nàng nhìn qua nơi xa, lấy một địch năm, như cũ không rơi xuống hạ phong Khương Bá Phát năm người.

Cùng cái kia 93 Trấn Đông cổ thành thiên kiêu, lại miễn cưỡng chỉ có thể cùng mấy chục Thiên Ma Cổ Thành Ma tu đối kháng.

Dù vậy, còn bị ép tới liên tục lùi về phía sau, thậm chí có mạng người thạch đã phá toái.

"Trường Thanh ca ca nói không sai, đám người kia, thật đúng là một đám phế vật!"

"Cái này Thiên Ma Cổ Thành thiên kiêu, cũng không mạnh, nhưng mỗi một người thực lực, kinh nghiệm chiến đấu, nhưng cũng không phải là Trấn Đông cổ thành sinh linh so sánh." Nàng một tay nắm sơ Thiên cung, một tay nắm cái thanh kia thánh kiếm, ngắm nhìn cái này một mảnh chiến trường.

Thiên Ma Cổ Thành Ma tu, quan trọng nhất là hiểu được phối hợp, bày trận, sợ là tại tham gia chư thành chi tranh lúc, liền đã sớm diễn luyện tốt rồi, ngược lại là Trấn Đông cổ thành một phương này, như năm bè bảy mảng giống như.

Có thể phối hợp với nhau  cũng miễn cưỡng chỉ có Khương Bá Phát bốn người.

Lúc này, Tần Hồng Y liền dậm chân  hắn xuất hiện ở cùng Khương Bá Phát là địch Ngũ Đại Ma tu thân sau.

Trong tay thánh kiếm, thình lình chém ra, từ trong đó, phi ra Vô Tận Kiếm Hồn.

Năm người kia bản đang toàn lực cùng Khương Bá Phát giao chiến, không hề nghĩ tới bậc này biến cố, lúc này, liền có ba người, bị kiếm hồn thôn diệt, Mệnh Thạch phá toái.

Khương Bá Phát tại cái này trong vòng mấy năm, cũng là thân kinh bách chiến, cho dù, hắn không muốn cùng Tần Hồng Y sóng vai mà chiến, nhưng giờ phút này, lại không lo được nhiều như vậy.

Trong tay hiện ra một đạo bức tranh, từ trong đó, phi ra sơn hà nhật nguyệt, đánh xuống hướng cái kia hai đại thiên kiêu.

Cùng lúc đó, Khương Bá Phát đạp chân xuống, hai tay ngưng quyết.

Từ sau người, phi ra từng vì sao, ước chừng 18 viên, mỗi một viên, đều là nặng nề vô cùng.

Oanh

Kèm theo cái kia hai đại thiên kiêu Mệnh Thạch phá toái, Khương Bá Phát chỉ là nhìn thoáng qua Tần Hồng Y, nhẹ nhàng gật đầu, chợt, liền xông về phía Thiên Ma Cổ Thành còn lại thiên kiêu.

Ầm ầm ầm ...

Cái này một mảnh chiến trường, không ngừng có Mệnh Thạch phá toái, có Thiên Ma Cổ Thành, cũng có Trấn Đông cổ thành thiên kiêu.

Thậm chí, ngay cả Lăng Phi Thánh, hơi không cẩn thận, bị Thiên Ma Cổ Thành Ma tu tính toán, lục đại Ma tu động sát thủ, Tiên Nguyên ra hết, hóa thành một phương ma hỏa chi vực, đem hắn bao phủ trong đó.

Chính là Khương Bá Phát đám người muốn xuất thủ tương trợ, lại cũng không kịp.

Sáu người kia hợp lực diễn hóa Thánh Ma hỏa, ngưng ra một sợi ngụy thánh chi hỏa, tăng thêm Lăng Phi Thánh vốn liền tiêu hao rất nhiều, người mang trọng thương, còn thừa Tiên Nguyên không nhiều, bởi vậy bị phá nát Mệnh Thạch.

Trên bầu trời, Tần Hiên một thân một mình phẩm tửu, thảnh thơi ở trong đó.

Hắn nhìn qua trận đại chiến này, gần như kéo dài một canh giờ, cho đến, Thiên Ma Cổ Thành người cuối cùng, tại toàn thân đều là máu tươi Tần Hồng Y dưới kiếm, Mệnh Thạch phá toái.

Cả phiến thiên địa, lưu lại dưới Tần Hồng Y, Khương Bá Phát, Thông Khinh Ngữ ba người, Triệu Hoàn Mệnh Thạch cũng ở đây thời khắc sống còn phá toái.

Về phần còn lại Trấn Đông cổ thành thiên kiêu, đã sớm bị đào thải bị loại.

"Miễn cưỡng còn có thể mang động, bất quá, đã là cực hạn!" Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y ba người, nếu không phải Tần Hồng Y cùng Khương Bá Phát bốn người, Trấn Đông cổ thành, thua không nghi ngờ.

Bất quá, Thiên Ma Cổ Thành, tại chư thành bên trong, xếp hạng cũng không cao, càng không khả năng cùng Thần Đế thiên thành, Huyền Nguyệt cổ thành so sánh.

"Ra ngoài đi!"

Tần Hiên đứng dậy, quan sát ba người, nhàn nhạt mở miệng.

Tần Hồng Y lung lay thân thể, nàng thu hồi thánh binh, chật vật lộ ra một nụ cười.

Mà ở ngoại giới, cái kia bên trong đại đường, Tiêu Hàm Thế lộ ra một vẻ mỉm cười thản nhiên.

"Trấn Đông cổ thành thắng, Thiên Ma Cổ Thành bại!"

Này thanh âm, định hai thành thắng bại.

Trấn Đông cổ thành, lại thắng!.