Chương 2365: Khu trục Thành Bảng

Chương 2365: Khu trục Thành Bảng

Tám mươi mốt to lớn vòng xoáy phía dưới, Tần Hiên dẫn theo đã Tần Hồng Y cổ áo, Trường Sinh Tiên Nguyên, chậm rãi độ vào đến Tần Hồng Y trong thân thể.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y miễn cưỡng giương mắt lên, hữu khí vô lực giãy dụa lấy.

"Bị thương liền thành thật một chút!"

Tần Hiên cười nói: "Là ngươi nói, không cho ta nhúng tay!"

Hừ

Tần Hồng Y phát ra một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra hừ nhẹ thanh âm, một trận chiến này, nàng gần như dốc hết toàn lực .

Từ lần thứ hai Minh Thổ nhập Tiên giới đến nay, gần như là lần đầu tiên, chính là Ô Sào trên đại hội, cũng tuyệt không bằng lần này bị thương nghiêm trọng.

Quan trọng nhất là, Trấn Đông cổ thành những người còn lại, quá mức yếu  nếu không, nàng cũng không trở thành như thế.

Không chỉ là Tần Hồng Y, Khương Bá Phát cùng Thông Khinh Ngữ, cũng gần như là lung lay sắp đổ, rơi vào cái này trên mặt đất.

"Trấn Đông cổ thành lại thắng !"

Ở đây, hắn thành thiên kiêu không ít đã sớm đi ra chiến trường, nhìn qua một màn này, không khỏi đôi mắt ngưng lại.

Đối với bọn hắn mà nói, Trấn Đông cổ thành quỷ dị nhất, nhất là vị kia Tần Trường Thanh, có thể một người quét ngang Nguyên Long Thánh Thành, ai cũng không biết, cái này Tần Trường Thanh chân chính nội tình như thế nào.

"Ngồi xếp bằng chữa thương!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hai tay ngưng quyết, từng đạo từng đạo mông lung ánh sáng màu xanh, rơi vào Tần Hồng Y trên người.

Ước chừng hơn mười tức về sau, một bóng người, do dự mấy lần, rốt cục đến gần.

"Trường Thanh công tử!" Hắn cân nhắc một chút ngôn từ, vừa rồi nói như thế.

"Có việc?" Tần Hiên nhìn cũng chưa từng nhìn về phía Khương Nguyên Hư, chỉ là mở miệng hỏi.

Khương Nguyên Hư cười khổ một tiếng, hắn nhắm mắt nói: "Tư Đồ Linh Hải, thế nhưng là Trường Thanh công tử gây thương tích sao?"

Tần Hiên nghe vậy, nhàn nhạt liếc qua, chỉ thấy nơi xa, một người tràn đầy oán hận nhìn qua hắn, nhưng thấy Tần Hiên ánh mắt mà đến, lại lúc này cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt.

"Ngươi nói là cái kia không có quy tắc giun dế?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Là ta tổn thương  như thế nào?"

Hắn tựa hồ cũng không thèm để ý, nhưng lần này thái độ, lại làm cho Khương Nguyên Hư cười khổ một tiếng.

"Trường Thanh công tử, lần này, chư thành chi tranh xếp hạng cực kỳ phong phú, ta biết được Tư Đồ Linh Hải ngôn ngữ không thích đáng, nhưng dù sao cũng là một thành người, sóng vai giao chiến, hi vọng Trường Thanh công tử có thể hạ thủ lưu tình, đem Tư Đồ Linh Hải bên trong Bất Hủ Phong Thế Lực cởi ra, để tránh đến trễ lần tiếp theo đại chiến!" Khương Nguyên Hư tràn đầy khổ sở nói.

Mặt đối với Tần Hiên, đại khái là hắn không muốn nhất thời điểm.

Đối với Tần Hiên, hắn xa xa so với người khác nhìn sâu xa, Trấn Đông cổ thành đông đảo thiên kiêu, căn bản không biết được, trước mắt cái này vị thanh niên áo trắng, rốt cuộc ở vùng đất miền trung kinh khủng bực nào.

Nhất giới nhận Thiên Đạo che chở người, có thể ở tám mươi mốt tòa nội thành tùy ý giết người.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên có lấy một địch trăm chi lực, có thể nói, đủ để kề vai Thánh Nhân.

Tại cái này Phong Thánh Phược Đế thời đại, kề vai Thánh Nhân, có thể không xem Thiên Đạo, cũng liền đại biểu cho ...

Chỉ cần cái này Tần Trường Thanh nghĩ, tiên thổ tám mươi mốt thành, không người có thể cùng hắn tranh phong, bất luận là thánh tộc, vẫn là Đế tộc, chỉ cần cái này Tần Trường Thanh có ý đó, liền có thể tàn sát không còn.

Người như thế, cho dù là hắn Khương Nguyên Hư, cũng phải cẩn thận, không dám thoáng đắc tội nửa phần.

Nếu không phải là việc này liên quan đến chư thành chi tranh, quan hệ đến Trấn Đông cổ thành xếp hạng, hắn tuyệt sẽ không ra bậc này mạo hiểm ngữ điệu.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta đã hạ thủ lưu tình, nếu không, ngươi cảm thấy, hắn có khả năng sống tạm đến bước này! ?"

"Cũng là ngươi cảm thấy, ta không dám giết hắn?"

Thanh âm rơi xuống, Khương Nguyên Hư hơi biến sắc mặt.

"Để cho hắn chạy trở về Trấn Đông cổ thành a, khu trục Trấn Đông cổ thành Thành Bảng, về phần chư thành chi tranh ..."

Tần Hiên có chút dừng lại, hắn liếc qua Khương Nguyên Hư, "Ta tự sẽ để cho Trấn Đông cổ thành có một cái không sai thứ tự!"

Khương Nguyên Hư con ngươi đột nhiên co lại ngưng tụ, khu trục Tư Đồ Linh Hải ra Thành Bảng! ?

Hắn đều không khỏi có một tia khó xử, Tư Đồ nhất tộc tại Trấn Đông cổ thành bên trong cũng là thánh tộc, sau đó thế hệ nhập Thành Bảng người, càng chỉ có cái này Tư Đồ Linh Hải một cái, sao có thể nói khu trục liền khu trục.

Khu trục ra Thành Bảng, cũng liền đại biểu cho triệt để cùng Ngũ Nhạc Đế Uyển vô duyên.

Tần Hiên tựa hồ phát giác Khương Nguyên Hư lo lắng, thản nhiên nói: "Ngươi như không khu trục cũng tốt, người này, ta giết chi tiện là!"

"Tư Đồ gia nếu có bất mãn, ta liền đồ Tư Đồ nhất tộc!"

Như thế lạnh nhạt lời nói, liền phảng phất tại đề cập một chuyện nhỏ không đáng kể.

Nhưng ở Khương Nguyên Hư trong tai, lại như sấm bên tai.

Giết người! ?

Đồ tộc! ?

Khương Nguyên Hư gần như đầy mặt ngốc trệ, hắn nhìn qua Tần Hiên, nếu là người khác, Khương Nguyên Hư tất nhiên là cười bỏ qua, cho rằng cuồng ngôn lời dâm, nhưng đổi lại Tần Hiên, Khương Nguyên Hư cũng không dám có nửa điểm ý cười.

Khương Nguyên Hư đại khái ngưng trệ trăm tức khoảng chừng, lúc này mới gật đầu khổ sở nói: "Đã biết, ta, cái này liền đi thông tri hắn!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên như cũ vì Tần Hồng Y chữa thương dáng người, nhưng trong lòng thì bể khổ ngập trời.

Tư Đồ gia nếu là biết được việc này, lại sẽ có loại nào phản ứng! ?

Chỉ mong, Tư Đồ gia sẽ không bởi vì không khôn ngoan, tự chịu diệt vong.

Liền xem như ngũ đại đế nhạc, Tư Đồ gia nếu là đắc tội, nhiều lắm là cũng chính là tổn thất nặng nề, cùng lắm thì tránh né tại Trấn Đông cổ thành bên trong, ngũ đại đế nhạc cũng chưa chắc có thể không biết làm sao cái gì.

Nhưng to lớn tiên thổ, duy chỉ có trước mắt cái này Tần Trường Thanh, là Tư Đồ gia không đắc tội nổi .

Thậm chí có thể nói, là tám mươi mốt bên trong thành đại tộc, đều là không đắc tội nổi .

Chợt, Khương Nguyên Hư liền thối lui, hắn đi đến cái này Tư Đồ Linh Hải bên cạnh, ngôn ngữ vài câu.

Chỉ thấy cái kia Tư Đồ Linh Hải thần sắc, lập tức trở nên dữ tợn.

"Dựa vào cái gì! ?"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ, tại trong thiên địa này vang lên, khiến cho không ít thành sinh linh, đều là nhìn về phía chỗ này.

"Người này đang làm cái gì! ?"

"Tựa hồ là gặp cái gì bất công, ta tìm hiểu qua, người này tựa hồ không phải đang cùng Thiên Ma Cổ Thành giao chiến thời điểm thụ thương, mà là bị cái kia Tần Trường Thanh gây thương tích!"

"Bị Tần Trường Thanh gây thương tích! ? Cái này Tần Trường Thanh tính cả thành thiên kiêu cũng dám động thủ, cũng là đủ cuồng ."

"Hắn đến Thiên Đạo che chở, coi như tổn thương cái này Tư Đồ Linh Hải, lại có thể thế nào? Tư Đồ gia không làm gì được hắn, sở dĩ cái này Tần Trường Thanh, phương sẽ như thế không có sợ hãi."

Chư thành thiên kiêu, nghị luận thanh âm tại bốn phía vang lên, có ít người càng là ôm tâm tư xem náo nhiệt.

Tư Đồ Linh Hải đầy mặt dữ tợn, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt oán hận đến cực hạn.

Trục xuất Thành Bảng, cùng Ngũ Nhạc Đế Uyển vô duyên, cái này không khác nào đoạn hắn con đường phía trước.

Tư Đồ Linh Hải, làm sao có thể nhẫn! ?

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có cho là có mấy phần thực lực, liền có thể như thế tùy ý làm bậy ..."

Tư Đồ Linh Hải gào thét, hắn chống đỡ trọng thương thân thể, muốn Tần Hiên đi đến.

"Tư Đồ Linh Hải!"

Khương Nguyên Hư sắc mặt đột biến, không khỏi quát.

Tần Hiên tất nhiên là không điếc, hắn chuyển đổi quay người, tay áo chuyển động, chắp tay nhìn về phía cái này Khương Nguyên Hư.

"Giun dế, ngươi quá ồn ào !"

"Là thật cho là, ta không dám giết ngươi sao?"

Tần Hiên trong mắt, ẩn ẩn có một vòng đế văn lấp lóe lấy, trong phút chốc, Tư Đồ Linh Hải thân bị, không gian ngưng trệ.

Cái kia Tư Đồ Linh Hải, ví như cứng đờ, khẽ động không được động, bị giam cầm ở cái này một vùng không gian bên trong.

Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt, lại lướt qua một vòng nhàn nhạt sát cơ.

Xem hắn Tần Trường Thanh một sợi nhân từ mà không có gì người ...

Giết chính là!.