Chương 2366: Đắc tội không nổi

Chương 2366: Đắc tội không nổi

Bên trong đại đường, Tiêu Hàm Thế đám người còn tại quan sát chư thành chi tranh.

Còn lại, cũng vẻn vẹn còn thừa lại sáu thành thiên kiêu chưa về.

Đúng lúc này, Tiết Hoàng ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Có người ở Vân Đảo phía trên ngưng kết không gian, Vân Đảo, cũng không phải chiến trường!" Tiêu Hàm Thế trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh, nhìn về phía cái kia Vân Đảo phía trên.

Thánh niệm trải ra, trong nháy mắt, hắn liền thấy được cái kia chư thành thiên kiêu ở tại cái kia một phiến thiên địa.

"Là cái kia Tần Trường Thanh, không tốt!"

Tiết Hoàng, Hồ Dương Tuyền cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

Lúc này, tam đại Thánh Nhân, cũng đã cùng nhau mà động, lướt qua thiên địa, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở một đám Thành Bảng thiên kiêu trước mặt.

Vân Như Phong đám đông đảo Vũ Vân đế tộc sinh linh cũng không khỏi đứng dậy, "Cái gì! ?"

"Vân Đảo phía trên, cấm chỉ động võ, ai dám xem ta Vân Đảo quy tắc như không! ?"

Bọn họ chợt, liền xông ra một phương này cung điện, hướng cái kia tám mươi mốt to lớn vòng xoáy phía dưới đi.

...

"Cái này Tần Trường Thanh, thật đúng là dự định tại cái này Vân Đảo phía trên động thủ chưa từng! ?"

"Hắn điên  đây là chư thành chi tranh, hơn nữa, là Vũ Vân đế tộc chi địa, như động sát phạt, bất luận là Ngũ Nhạc Đế Uyển tam thánh, vẫn là Vũ Vân đế tộc, tuyệt sẽ không bỏ qua hắn!"

"Gia hỏa này, không khỏi cũng quá mức càn rỡ rồi ah? Cái kia Tư Đồ Linh Hải thế nhưng là cùng hắn một thành người!"

Chúng thiên kiêu, một mảnh xôn xao, bọn họ nhìn qua Tần Hiên cử động, nhìn không chuyển mắt, chỉ lo bỏ lỡ cái gì.

Dám ở lúc này, nơi đây động thủ, chính là Lưu Thất Thất cùng Tống Thái Huyền hai vị này Thánh Nhân, cũng chưa chắc dám.

Nhưng lại Diệp Đồng Vũ, ở một bên nhìn qua cái kia Tư Đồ Linh Hải, khẽ lắc đầu.

"Hắn đã động sát tâm  thật đáng buồn một đời, liền táng diệt nơi này!" Diệp Đồng Vũ nhẹ phẩm một hơi tiên nhưỡng, đối với Tần Hiên cách làm, nàng cũng không đồng ý.

Nhưng, nàng vẫn là biết được một chút Tần Hiên  ngày xưa tại Tu Chân giới, Nguyên Anh liền dám kháng Tiên mạch, bây giờ, như thế nào lại kiêng kị Vũ Vân đế tộc! ?

Liền Từ Vô Thượng, hắn Tần Trường Thanh đều chưa từng quan tâm, như thế nào lại để ý Ngũ Nhạc Đế Uyển cái kia tam thánh! ?

Trở lên, cái kia Tư Đồ Linh Hải, sợ là hẳn phải chết, không người có thể cứu.

Tại chúng thiên kiêu xôn xao bên trong, Tần Hiên niệm động, liền muốn ép diệt cái này Tư Đồ Linh Hải.

Trong nháy mắt, ba đạo khủng bố thánh uy, cũng đã lập tức giáng lâm tại trên người.

"Tần Trường Thanh, ngươi đang làm cái gì! ?"

Tiêu Hàm Thế lăng không, nhìn qua Tần Hiên, không khỏi nổi giận nói.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tiêu Hàm Thế tam thánh, chợt, mắt mắt khẽ nhúc nhích.

Trong phút chốc, tại chỗ Tư Đồ Linh Hải thân bị, không gian bỗng nhiên ngưng tụ.

Cái kia một vùng không gian, lập tức liền ngưng tụ như hạt bụi nhỏ, sau đó sụp đổ.

Ước chừng một người lớn nhỏ không gian biến mất, không gian chấn diệt chi lực, tràn ngập hướng trong hư không.

Tần Hiên lúc này mới thản nhiên nói: "Giết người!"

Trong phút chốc, toàn bộ thiên địa, không có gì ngoài cái kia nhàn nhạt hai chữ bên ngoài, liền hoàn toàn tĩnh mịch.

Chư thành thiên kiêu, đều là trợn mắt hốc mồm, chính là Lưu Thất Thất, Tống Thái Huyền cũng không khỏi ngưng mắt, nhỏ nhẹ hít một hơi khí lạnh.

Hắn thật đúng là dám làm!

Thực đem cái kia Tư Đồ Linh Hải giết ! ?

Chúng thiên kiêu trong óc suy nghĩ, càng là chỉ có một cái.

Đó chính là cái này Tần Trường Thanh điên sao? Tam thánh đều tới, hắn lại còn dám giết người! ?

Đây là tại khiêu khích Tiêu Hàm Thế tam thánh, không chỉ có như thế, còn có Vũ Vân đế tộc.

Gia hỏa này, làm sao sẽ điên cuồng như vậy, không kiêng nể gì cả! ?

Vũ Vân đế tộc cả đám, giờ phút này cũng đã tìm đến nơi đây, bọn họ nhìn qua cái kia một người lớn nhỏ hư không, không khỏi sắc mặt đều là biến.

"Làm càn!"

Có người hét lớn, tràn đầy kinh sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Tiêu Hàm Thế, Hồ Dương Tuyền hai đại Thánh Nhân, càng là sắc mặt âm trầm như nước.

Thân làm Ngũ Nhạc Đế Uyển Thánh Nhân, có người ở trước mặt bọn hắn, không nhìn cảnh cáo của bọn hắn, trực tiếp động thủ giết người! ?

"Tần Trường Thanh, ngươi quá làm càn!"

Tiêu Hàm Thế Thánh Nhân chi uy gần như ra hết, bốn phía không gian, ẩn ẩn chấn động, chúng sinh linh dưới chân mây mù bạo tán.

Chúng thiên kiêu càng chỉ cảm thấy, phảng phất có người nắm được bọn họ yết hầu, làm bọn hắn khó mà thở dốc.

Hồ Dương Tuyền trong mắt cũng có một vòng nhàn nhạt hàn mang, ẩn ẩn hướng về phía trước bước ra một bước.

Oanh

Vân Đảo hơi chấn động một chút, hai đại Thánh Nhân uy áp, giờ phút này, toàn bộ tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Không ít thiên kiêu, không khỏi lui lại.

Khương Nguyên Hư nhìn qua cái kia ví như nổi giận hai đại Thánh Nhân, không khỏi khuôn mặt thất sắc.

"Lần này phiền toái!"

Ai

Hắn có chút dậm chân, Tư Đồ Linh Hải không nghe khuyến cáo cũng được, vẫn là Tần Hiên nếu là bởi vậy bị cái kia hai đại Thánh Nhân trấn áp, đối với Trấn Đông cổ thành, đều là tổn thất khổng lồ, để cho trong lòng của hắn trong lúc nhất thời nổi nóng đến cực điểm.

Nhưng lại Tần Hiên, đứng chắp tay, tại chỗ hai đại Thánh Nhân uy áp bên trong, không thèm để ý chút nào.

Hắn có chút ngước mắt, nhìn thoáng qua Tiêu Hàm Thế cùng Hồ Dương Tuyền.

"Làm càn! ?"

Tần Hiên trong mắt, mắt đen ẩn ẩn hóa xanh.

"Chỉ là Thánh Nhân, cũng dám nói ta làm càn! ?"

Sau một khắc, trong cơ thể, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, Đế Nhạc Tiên Nguyên, Trường Sinh Tiên Nguyên tại thể nội lưu chuyển.

Đất trời bốn phía chi lực, tại thời khắc này, như hóa vòng xoáy, còn có ngập trời chi uy, từ Tần Hiên thể nội mà lên.

Oanh

Trong nháy mắt, Tiêu Hàm Thế cùng Hồ Dương Tuyền chi thánh uy, liền ầm vang phá tán.

Tại trong thiên địa này, phảng phất giống như là núi cao va chạm, hồng chung đại lữ thanh âm vang lên, chấn động đến chúng sinh không khỏi phong bế hai lỗ tai.

Tiêu Hàm Thế, Hồ Dương Tuyền, càng là hơi biến sắc mặt.

Thánh uy bị phá, bọn họ cũng có cảm giác, thậm chí huyết khí ngưng trệ.

"Tần Trường Thanh, đây là ta Vân Đảo chi địa, ngươi muốn làm gì! ?"

Vân Như Phong bỗng nhiên quát lớn, hắn đầy mặt phẫn nộ, "Ta Vân Đảo chi địa, nhưng ngươi tùy tiện giết người, bây giờ, hai đại Thánh Nhân hỏi tội với ngươi, ngươi còn dự định tại ta Vũ Vân đế tộc chi địa động thủ chưa từng?"

Hắn tràn đầy phẫn nộ, sau người, chúng Vũ Vân đế tộc bán thánh uy áp mà lên, nghênh tiếp Tần Hiên chi uy.

Đáng tiếc, cho dù là bọn họ mấy người áp lực, tại Tần Hiên trước mặt, cũng giống như giống như là châu chấu đá xe, ầm vang di tán, ngược lại là bọn họ, có mấy người sắc mặt biến thành hơi đỏ lên.

Chư thành thiên kiêu, càng là trố mắt ngoác mồm, bọn họ nhìn qua chưa từng tránh lui nửa phần, cùng kinh khủng kia tuyệt luân uy áp.

"Hắn, vậy mà có thể một người cùng hai đại Thánh Nhân chi uy chống lại! ?"

"Cái này Tần Trường Thanh, là quái vật sao?"

"Ta thiên! Hắn sẽ không phải, dự định cùng Ngũ Nhạc Đế Uyển tam thánh động thủ đi? Điên rồi sao! ?"

Chúng thiên kiêu suy nghĩ chuyển động, đã là không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

"Tần Trường Thanh, ngươi dự định ở chỗ này, với ta động thủ sao?" Tiêu Hàm Thế ngắm nhìn Tần Hiên, vẻn vẹn khí thế đối cứng, bọn họ liền phát giác Tần Hiên chi lực.

Người này chi lực, tuyệt đối có thể sánh vai Thánh Nhân.

Bất quá, thì tính sao?

Tiêu Hàm Thế ba người, chính là Ngũ Nhạc Đế Uyển bồi dưỡng chi thánh, còn có một người, đã nhập ải thứ nhất, tuyệt không phải Lưu Thất Thất, Tống Thái Huyền dạng này không vào ải thứ nhất Thánh Nhân có thể so sánh.

Liền xem như cái này Tần Trường Thanh có thể so với vai Thánh Nhân, bọn họ cũng có tự tin, trấn áp nơi này.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiêu Hàm Thế, "Không bằng hỏi một chút các ngươi, là muốn cùng ta Tần Trường Thanh là địch sao?"

Lời hắn bình thản, uy áp, lại ngưng tụ không tan.

"Ta ngược lại thật ra xin khuyên một tiếng, bất luận là các ngươi tam đại Thánh Nhân, vẫn là Vũ Vân đế tộc, tốt nhất suy tính một chút!"

Tần Hiên chắp tay, một bộ áo trắng, tay áo nhẹ nhàng mà lên.

Cái kia một đôi mắt đen, ví như quan sát thiên địa.

"Ta Tần Trường Thanh ..."

"Các ngươi đắc tội không nổi!".