Chương 2367: Một lá thanh âm

Chương 2367: Một lá thanh âm

Kèm theo Tần Hiên cuối cùng một chữ rơi xuống, cái này Vân Đảo phía trên, đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người, ánh mắt đều là tụ tập tại Tần Hiên cái kia đứng chắp tay dáng người bên trên.

Chợt, có một vệt không khỏi tức cười tiếng cười vang lên.

"Hắn nói cái gì? Đắc tội không nổi! ?"

"Ha ha, nói đùa cái gì!"

"Tam đại Thánh Nhân, Vũ Vân đế tộc nhất tộc, đắc tội không nổi một mình hắn?"

Chư thành, một chút thiên kiêu nhịn không được cười ra tiếng.

Làm trò cười cho thiên hạ!

Coi như cái này Tần Trường Thanh có mạnh hơn, có thể cuối cùng không phải Thánh Nhân, coi như hắn tư thế yêu nghiệt, có thể Hỗn Nguyên địch thánh, nhưng trước mắt, chính là Ngũ Nhạc Đế Uyển tam đại Thánh Nhân.

Hắn Tần Trường Thanh một người, làm sao có thể địch chi! ?

Tiêu Hàm Thế, Hồ Dương Tuyền nhìn qua Tần Hiên, trên mặt đều có một vòng cười lạnh.

"Tần Trường Thanh, ngươi có biết cuồng vọng hai chữ! ?"

Tiêu Hàm Thế nhìn qua Tần Hiên chi uy, "Ta Tiêu Hàm Thế nhập thánh đến nay, còn là lần đầu tiên có người nói với ta, ta đắc tội không nổi!"

"Vậy liền thử một lần đi, ta có thể không đắc tội nổi ngươi Tần Trường Thanh!"

Tiêu Hàm Thế thân bị khí thế, tại thời khắc này đột biến, trước đó, nói uy áp, tựa như núi cao nguy nga, nhưng giờ khắc này, khí thế của nó tựa như vô tận liệt hỏa, không gian đang vặn vẹo, bốn phía thiên kiêu, không ít người càng là đang liên tục lùi về phía sau.

Từng sợi Thánh nguyên, quanh quẩn tại Tiêu Hàm Thế thân bị.

Mỗi một sợi Thánh nguyên, liền giống như là từng đầu màu đỏ thẫm Tinh Hà, tản ra vô tận quang huy.

Vân Như Phong đám người, vốn cũng dự định lên tiếng, bất quá gặp Tiêu Hàm Thế cử động, không khỏi nuốt xuống trong miệng mình ngôn ngữ.

"Kẻ này, thật sự buồn cười!"

"Nghe nói hắn từng tại Bắc Vực trảm thánh, cụ thể trảm vị nào, ta vậy mà không biết, nhưng Đại La, có thể trảm  nhiều nhất cũng chính là mới vào Thánh Nhân, còn chưa chạm đến ải thứ nhất Thánh Nhân a! ?"

"Nghe nói một lần kia người này động tuyệt thế bí pháp, mới có thể có thể đến bước này, vậy chờ bí pháp, hắn còn có thể động lần thứ hai! ?"

Vân Vũ Đế tộc bên trong người, đưa mắt nhìn nhau.

Tần Hiên nhìn qua cái này đám người muôn màu, trên thần sắc, hoàn toàn như trước đây giống như bình tĩnh.

Mà đúng lúc này, Tần Hiên nhíu mày.

"Ngươi chớ có nhúng tay!"

Hắn vừa rồi mở miệng, bên tai, cái kia một sợi nhu thanh âm, liền chậm rãi lọt vào tai.

Này thanh âm, ví như thanh tuyền giống như thanh thúy, tựa như xuân phong giống như ôn nhu, nhập đám người chi trong tai, mỗi một người trong lòng, đều là hóa thành lấy một mảnh yên tĩnh.

Kinh sợ, kinh hãi, mỉa mai, chế giễu ...

Rất nhiều tạp niệm, tại cái này một thanh âm phía dưới, ví như tiêu tán không còn.

Ở đây chúng sinh, không khỏi đều là ghé mắt, nhìn về phía thanh âm này tới chi địa.

Chỉ thấy nơi xa, nữ tử người khoác mũ phượng ráng hồng khoác, rèm châu vén ra một góc, lộ ra cái kia trắng nhạt chi môi.

Tại phần môi, có một vệt không thuộc về cái này Vân Đảo bên trong lá xanh, tại tấu vang này thanh âm.

"Diệp Đồng Vũ! ?"

Tiêu Hàm Thế không khỏi khẽ nhíu mày, hắn nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, tựa hồ nhớ tới cái gì.

Bọn họ tam thánh phụ trách lần này chư thành chi tranh, vị kia Đế sư lớn nhất khuyên bảo, chính là cái này vị Bắc Vực Đế nữ.

Ba người bọn họ dĩ nhiên không biết vì sao vậy, nhưng cũng ẩn ẩn phát giác, nhất định là nàng này làm xảy ra điều gì khó lường sự tình.

Diệp Đồng Vũ thổi diệp thành thanh âm, lượn lờ tại cái này Vân Đảo phía trên, nguyên bản cái kia giương cung bạt kiếm chi thế, tại cái này một lá thanh âm dưới, hóa thành hư vô.

Bỗng nhiên, này thanh âm im bặt mà dừng, Diệp Đồng Vũ chậm rãi đứng lên.

"Có chừng có mực a!" Trong tay nàng lá xanh, như hóa thành mây khói tán đi.

Diệp Đồng Vũ chậm rãi đứng dậy, đứng chắp tay, "Ứng mở ra vòng tiếp theo ."

Tần Hiên ghé mắt, nhíu mày, "Nhiều chuyện!"

Hắn thanh đồng, liền tiêu tán thành vô hình, hắn uy thu liễm.

Tiêu Hàm Thế ba người, càng là chau mày.

"Dừng tay a!" Tiết Hoàng, rốt cục chậm rãi lên tiếng.

Nàng nhìn thoáng qua Tiêu Hàm Thế hai người, "Diệp Đồng Vũ nói không sai, có chừng có mực."

"Hừ!" Hồ Dương Tuyền lạnh lùng liếc qua Tần Hiên, "Lần này, tính là ngươi hảo vận!"

"Tần Trường Thanh, ngươi tốt nhất nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, đến lúc đó, ta ngược lại nghĩ thử một lần, ngươi Tần Trường Thanh chi lực, phải chăng như ngươi tiến hành, như ngươi chi ngôn!"

Hắn cuối cùng, dừng tay đình chiến, nơi đây chính là chư thành chi tranh, nếu là có Thánh Nhân giao thủ, sợ là lần này chư thành chi tranh triệt để hỗn loạn.

Về phần cái kia Tần Trường Thanh, hắn tự sẽ bẩm báo tại Ngũ Nhạc Đế Uyển.

Bất quá, nhất làm cho hắn dừng tay nguyên nhân chủ yếu, hay là cái kia vị Bắc Vực Đế nữ.

"Nàng tựa hồ cùng cái này Tần Trường Thanh có thể cứu, cũng được, Đế sư tự mình dặn dò, chúng ta không thể bất tuân!"

Tiêu Hàm Thế truyền âm hướng Hồ Dương Tuyền cùng Vũ Vân đế tộc đám người, "Bất quá chư vị yên tâm, Ngũ Nhạc Đế Uyển sẽ cho Vũ Vân đế tộc một cái công đạo."

Vũ Vân đế tộc đám người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ mặc dù vẫn còn có chút bất mãn, nhưng cuối cùng, vẫn là chưa từng lên tiếng nữa.

Nhưng lại Diệp Đồng Vũ, nhìn thoáng qua Tần Hiên, tựa hồ phát giác được Tần Hiên không vui.

"Chung quy là vô thượng chọn chọn hạt giống, nếu là giết  không khỏi thật là đáng tiếc!"

"Lưu bọn họ một cái mạng, chưa chắc không thể, Tần Trường Thanh, ngươi giết niệm quá nặng đi!"

Tần Hiên chắp tay, truyền âm lọt vào tai, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ.

"Người đời, sợ uy mà bất kính đức, tha cho bọn hắn một mạng, trong mắt bọn hắn, ngược lại giống như là bọn họ tha ta một mạng."

"Diệp Đồng Vũ, ta có thể không nhớ rõ, hắc ám náo động, là dựa vào nhân đức đến bình phục!"

Diệp Đồng Vũ nhịn không được cười lên, nàng khẽ lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Tần Hiên, liền lần nữa đưa về Tần Hồng Y sau lưng.

Trước đó, hắn lấy đại trận phong tỏa, vì Tần Hồng Y che đậy tất cả, để tránh quấy rầy nàng chữa thương.

Một bên đông đảo thiên kiêu, không khỏi đều là thất vọng đến cực điểm.

"Nhưng lại bỏ lỡ một trận trò hay, cái này Tần Trường Thanh cũng đổ là có thú, ta đến muốn biết, hắn dựa vào cái gì dám miệng ra như thế cuồng ngôn!" Thần Đế thiên thành một phương, Tống Thái Huyền cười nhẹ một tiếng.

"Nếu là trùng hợp rút trúng Trấn Đông cổ thành, vậy liền thú vị!"

Hắn đang thì thầm, cũng có chút mỉa mai, chế nhạo.

Chỉ có Khương Nguyên Hư cùng Trấn Đông cổ thành một chút thiên kiêu, không khỏi thở dài một hơi.

"Trường Thanh công tử!"

Khương Nguyên Hư tràn đầy đắng chát cười một tiếng, hắn nghĩ khuyên gì, nhưng thấy Tần Hiên bộ dáng, lại cuối cùng cái gì cũng chưa từng mở miệng.

"Chuẩn bị chư thành chi tranh a!" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Khương Nguyên Hư, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Chợt, tại chúng thiên kiêu phía trên, chỉ thấy Tiết Hoàng trong tay, một đạo bình ngọc hiện lên.

Chỉ thấy quang huy đắm chìm trong chúng thiên kiêu phía trên, vì chúng thiên kiêu chữa thương.

Lần này chữa thương, so với trước đó thời gian hao phí càng nhiều, trọn vẹn ba canh giờ, vừa rồi dừng lại.

Chính là cái kia Tiết Hoàng, sắc mặt cũng hơi có chút trắng bệch.

"Bắt đầu rút ra, vòng tiếp theo đối chiến!"

Tiêu Hàm Thế hét lớn một tiếng, ẩn ẩn có thánh uy quét sạch, "Như lại có người phá hư quy tắc, chớ trách ta hạ thủ vô tình!"

Hắn mơ hồ liếc qua Tần Hiên, chợt, chúng cổ thành chìa khoá, đằng không mà lên.

Chúng chìa khoá, ví như quang huy, chợt, liền có người bắt đầu động lực, muốn thu lấy trên đó chi thi.

Khương Nguyên Hư, cũng ẩn ẩn muốn động, mà đúng lúc này, Tần Hiên lại là nhàn nhạt mở miệng, "Ta tới rút ra a!"

Khương Nguyên Hư nao nao, hắn hơi có kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên.

"Tốt, vậy liền làm phiền Trường Thanh công tử!"

Ân

Lúc này, Tần Hiên chính là bàn tay chấn động, chỉ thấy phía trên những cái kia chìa khoá, ầm vang ở giữa bạo loạn.

Phảng phất có một loại nào đó cự lực, trùng kích tại chỗ đông đảo chìa khoá bên trong.

Không ít người nhìn về phía Tần Hiên, cau mày.

"Cái này Tần Trường Thanh lại đang giở trò quỷ gì! ?"

Mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, một cái chìa khoá, liền rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên lại nhìn đều chưa từng nhìn một chút, ném cho Khương Nguyên Hư.

"Thần Đế thiên thành!"

Hắn đứng chắp tay, một bộ áo trắng, nhìn thoáng qua Thần Đế thiên thành vị trí.

Tống Thái Huyền không khỏi con ngươi ngưng tụ, nhìn qua Tần Hiên cái kia một ánh mắt.

Hắn ánh mắt, phảng phất tại nói ...

Như ngươi mong muốn!.