Chương 2368: Đế nữ ra

Chương 2368: Đế nữ ra

"Hắn làm sao biết, hắn quất trúng chính là Thần Đế thiên thành!"

"Chẳng lẽ, hắn dòm ra ở trong đó quy tắc, cố ý đang rút ra Thần Đế thiên thành!"

"Gia hỏa này điên  Thần Đế thiên thành, chư thành tránh không kịp, hắn lại có ý rút trúng!"

Đông đảo thiên kiêu, tại thời khắc này, ví như lần nữa rung động một phương.

Bất luận là Tần Hiên có thể dòm ra chư thành chi thi, tùy tâm sở dục, vẫn là ý đang rút ra Thần Đế thiên thành, đều là để cho ở đây sinh linh rung động.

Tiêu Hàm Thế cùng Hồ Dương Tuyền tam thánh, ánh mắt lần nữa rơi vào Tần Hiên trên người.

"Cùng Tống Thái Huyền một trận chiến, là ở khiêu khích ta các loại sao?" Hồ Dương Tuyền lạnh rên một tiếng, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn có thể không lấy Hỗn Nguyên thắng Thánh Nhân!"

"Xem ra, hắn hình như có không phục." Tiêu Hàm Thế cũng không khỏi khẽ cười một tiếng.

Nhưng lại Trấn Đông cổ thành ở tại, tất cả mọi người, tại thời khắc này, cũng không khỏi ngốc trệ.

"Thần, Thần Đế thiên thành! ?"

"Tần Trường Thanh rút trúng Thần Đế thiên thành, gia hỏa này điên rồi sao! ?"

"Lần này hỏng bét  Thiên Ma Cổ Thành, chúng ta đều miễn cưỡng mới có thể thắng, nếu là cùng Thần Đế thiên thành gặp gỡ, thua không nghi ngờ!"

"Liền xem như hắn Tần Trường Thanh có thể thắng Tống Thái Huyền, còn lại chín mươi chín người, chúng ta cũng khó chống lại a!"

Đông đảo Trấn Đông cổ thành sinh linh, không không sắc mặt đột biến, nhưng bọn hắn lại chưa từng dám lên tiếng, chỉ là tại trong lòng thì thào.

Khương Nguyên Hư, đầy mặt hối hận.

Sớm biết như vậy, hắn như thế nào lại đáp ứng để cho Tần Hiên rút ra.

Đây chính là Thần Đế thiên thành a!

Nhưng lại Tần Hiên, đầy mặt bình tĩnh, chắp tay trở về.

Tần Hồng Y, Khương Bá Phát năm người cũng không khỏi có chút biến sắc.

"Trường Thanh ca ca!" Hồng Y cùng Khương Bá Phát bốn người khác biệt, mà là lộ ra nụ cười, bay lên không rơi vào Tần Hiên bên cạnh, "Trước đó những tên kia gây Trường Thanh ca ca tức giận?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Chỉ là giun dế, làm sao có thể động Trường Thanh ca ca chi tâm!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, "Chỉ bất quá, cũng không có người ưa thích bị người cười khẽ."

"Một đám vô tri giun dế mà thôi!"

Hắn Tần Trường Thanh, cũng không phải là tai điếc, đông đảo thanh âm, đều là tại hắn trong tai.

Huống chi, lần này chư thành chi tranh, hắn Tần Trường Thanh, vốn cũng không phải là vì làm qua khách mà đến.

Thần Đế thiên thành, Thánh Nhân Tống Thái Huyền! ?

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh, đúng lúc này, hắn đôi mắt khẽ nhúc nhích

Chỉ thấy, Diệp Đồng Vũ, giờ phút này cũng đi ra, nhìn phía cái kia chư thành chi thi.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, nhìn qua Diệp Đồng Vũ.

"Làm sao? Cũng phải ra trận! ?"

Diệp Đồng Vũ ghé mắt, lộ ra vẻ mỉm cười, "Nếu đã tới, luôn luôn muốn làm chút chuyện!"

Trong phút chốc, trong tay hắn chấn động, bàn tay, tránh đi cái kia luân không chi thi, thình lình rơi vào cái kia chư thành chìa khoá bên trong.

Chợt, một cái chìa khoá, liền rơi vào bàn tay bên trong.

"Huyền Nguyệt cổ thành!"

Có người nhìn thấy cái kia một cái chìa khoá, không khỏi thấp giọng hô lên tiếng.

Huyền Nguyệt cổ thành, Thánh Nhân, Lưu Thất Thất ở tại, chư thành xếp hạng thứ ba tồn tại.

8000 thiên kiêu, một mảnh xôn xao.

"Nghe nàng ngôn ngữ, cái này vị Bắc Vực Đế nữ là có ý như thế!"

"Nàng cùng cái kia Tần Trường Thanh giống nhau, dòm ra chư thành chi thi!"

"Nàng này tư nhiên một thân, lại dám khiêu chiến toàn bộ Huyền Nguyệt cổ thành! ?"

Bọn họ quá mức rung động, khó tin nhìn qua Diệp Đồng Vũ.

Tống Thái Huyền sắc mặt có chút âm trầm, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, đột nhiên, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Chúng ta, tựa hồ biến thành con mồi!"

Cách đó không xa, Lưu Thất Thất tựa hồ nghe ngửi được Tống Thái Huyền thanh âm, thản nhiên nói: "Bắc Vực Đế nữ sao? Một người chọn ta huyền tháng, ta ngược lại nghĩ mở mang kiến thức một chút, cái gọi là Bắc Vực Đế nữ, thực lực như thế nào!"

Hai đại Thánh Nhân, trong mắt càng ẩn ẩn có một vòng chiến ý.

Nhưng lại Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, lại là đầy mặt lạnh nhạt, đều là mảy may lơ đễnh.

Chợt, chúng thành rút ra kết thúc, rút ra đến luân không chi thi  là xếp hạng thứ ba mươi bảy mực nước Thiên thành.

Bọn họ một thành không khỏi thở dài một hơi, trăm vị thiên kiêu, đều là lộ ra vui mừng.

"Nhập lôi!"

Một đạo hét lớn, từ Tiêu Hàm Thế trong miệng vang lên.

Trong phút chốc, chúng thành thiên kiêu, vừa vặn 7,900 người, xông vào riêng phần mình ở tại vòng xoáy bên trong.

Vẫn là cái kia liên miên Thanh Sơn, Tần Hiên cùng Trấn Đông cổ thành bay lên không ở chỗ này.

Đúng lúc này, thiên địa rung mạnh, thiên chi vết rách, lần nữa hiện lên, mà ngày đó chi vết rách vừa rồi hiện lên nháy mắt, một đạo sáng chói thánh lực, từ ngày đó chi vết rách bên trong xông ra.

Đó là một đạo thánh lực chỗ diễn hóa linh quyết, ví như ngàn vạn binh khí, như mưa cuồng đồng dạng, phô thiên cái địa mà rơi.

Trấn Đông cổ thành đông đảo thiên kiêu, còn chưa kịp phản ứng, từng đạo từng đạo Thánh nguyên diễn hóa chi binh, cũng đã triệt để phủ xuống.

Oanh

Từng đạo từng đạo tiếng oanh minh, lập tức bạo hưởng, trong đó, còn có Mệnh Thạch phá toái thanh âm.

Vẻn vẹn nháy mắt, Trấn Đông cổ thành một phương này, liền có mười lăm người, Mệnh Thạch phá toái, bị khu trục ra một giới này.

"Cái gì!"

"Cái này, chính là Thánh Nhân chi lực!"

Còn lại Trấn Đông cổ thành sinh linh, có người bị thương, có người đã sớm tế luyện ra thánh binh, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía cái kia thiên chi vết rách.

Chỉ thấy một mảnh kia vết rách bên trong, hình chiếu lấy một phương chiến trường, từ bên trong chiến trường kia, một bóng người, chậm rãi đi ra.

Tống Thái Huyền, hắn người khoác màu tím Thánh Giáp, cầm trong tay một cái trường mâu, hai con ngươi như trăng, từ cái kia vết rách bên trong đi ra.

Hắn quan sát Trấn Đông cổ thành, trường mâu khẽ nhúc nhích, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn đánh với ta một trận! ?"

Hắn thanh âm ầm ầm, như chấn thiên liệt địa, như một vị lấy chiến nhập thánh Thánh Nhân, cuồn cuộn sát khí, sát phạt chi uy, quét sạch tại đám này phong bên trong.

Tần Hồng Y đám người, đều là không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía Tống Thái Huyền, sắc mặt hơi đổi một chút.

Nhưng lại Tần Hiên, đứng chắp tay.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia Tống Thái Huyền.

"Một trận chiến?"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Bằng ngươi, cũng xứng ta cùng đánh một trận! ?"

Thanh âm rơi xuống, ngập trời chi uy, liền từ Tần Hiên thể nội mà lên.

Quần phong run rẩy, trong trời đất như có Hồng Đào sóng biển, như xốc lên phía kia thiên khung.

Chính là Tống Thái Huyền, cũng không khỏi sơ qua ngưng trọng, từng sợi tử kim sắc Thánh nguyên quanh quẩn, thần uy quét sạch, cùng Tần Hiên chi thế chống lại.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, Vô Linh Thánh Kiếm, đã chậm rãi hiện lên.

Loạn Giới Dực chầm chậm chém ra, áo trắng hai cánh, cầm kiếm mà đứng.

Tiếp theo sát, Tần Hiên Loạn Giới Dực cũng đã chấn động, biến mất ở Tống Thái Huyền trong mắt.

...

Ngoại giới, cái kia bên trong đại đường, Tiêu Hàm Thế đám người nhìn qua một đám chiến trường, chú ý nhất, chính là Trấn Đông cổ thành, cùng Huyền Nguyệt cổ thành hai đại chiến trường.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên cùng cái kia Tống Thái Huyền giằng co, cùng Diệp Đồng Vũ khống chế thần xa, phảng phất từ một vùng tăm tối bên trong đi ra, hắn thân như dương, mặt cái kia Huyền Nguyệt cổ thành một thánh, 99 lớn Hỗn Nguyên.

"Ba vị Thánh Tôn cảm thấy, một trận chiến này, Thần Đế thiên thành cùng Huyền Nguyệt cổ thành, ai sẽ thắng?"

Vũ Vân đế tộc người nhịn không được mở miệng hỏi, nếu là đổi lại còn lại chư thành, bọn họ đương nhiên sẽ không hỏi nhiều, kết quả nhất định.

Bất luận là Trấn Đông cổ thành Tần Trường Thanh, hay là cái kia trong quỷ thành Bắc Vực Đế nữ, đều là không thể khinh thường hạng người.

Tần Hiên trước đó có thể một người quét ngang trăm người, kỳ lực đủ để chứng minh kề vai thánh nhân.

Vị kia Bắc Vực Đế nữ, bọn họ cũng có một chút nhỏ xíu nghe thấy, tựa hồ, là một vị nào đó đại đế chuyển thế, bất phàm đến cực hạn.

Tiêu Hàm Thế ba người ngắm nhìn cái kia hai đại chiến trường, chưa từng đáp lại.

"Thắng, vác, tự có kết quả kết luận!"

"Vân Như Phong, ta Huyền Nguyệt cổ thành có trăm người số lượng, vị kia Bắc Vực Đế nữ chưa từng nhập thánh, liền xem như Thánh Nhân, cũng chưa chắc sẽ bại!" Nhưng lại Huyền Nguyệt cổ thành suất lĩnh người, hơi có bất mãn lên tiếng.

Vân Như Phong hỏi như thế, chẳng phải là tại khinh thường nàng Huyền Nguyệt cổ thành.

Mà liền tại người này thanh âm rơi xuống, trong phút chốc, thần tình im bặt mà dừng, nhìn qua cái kia Huyền Nguyệt cổ thành ở tại chiến trường, ví như giống như gặp quỷ!.