Chương 2369: Không có người nào

Chương 2369: Không có người nào

Huyền Nguyệt cổ thành, ở tại chiến trường.

Đây là một mảnh tường đổ bên trong, nguyên bản, nơi đây đều là thành trì, lại đã sớm tại đại chiến bên trong phá toái.

Diệp Đồng Vũ, từ ngày đó chi vết rách bên trong, chậm rãi ra.

Lưu Thất Thất đầy mặt ngưng trọng, Bắc Vực Đế nữ, nàng sớm có nghe thấy, càng không thể khinh thường.

Bất quá, Lưu Thất Thất nhưng cũng không sợ.

Nàng đã nhập thánh, mà Diệp Đồng Vũ chưa từng.

Thứ hai, Huyền Nguyệt cổ thành có trăm người, mà Diệp Đồng Vũ, lại tư nhiên một thân.

Thứ ba, chư thành chi tranh, mười vị trí đầu trọng thưởng, nàng Lưu Thất Thất, làm sao có thể thất bại! ?

Tại Diệp Đồng Vũ đứng dậy nháy mắt, Lưu Thất Thất cũng đã hét lớn, "Trận bắt đầu!"

Oanh

Chỉ thấy cái kia 99 đại thiên kiêu, đã sớm phân tán đứng ở vùng thế giới này bên trong, mỗi một vị thiên kiêu thể nội, đều có Tiên Nguyên đưa ra, hội tụ thành từng đạo từng đạo trận văn.

Một tòa, trọn vẹn bao trùm mười dặm đại trận, bản lĩnh hết sức cao cường, đem Diệp Đồng Vũ dáng người bao phủ đi vào.

99 đại thiên kiêu bày trận, lấy 144 Tiên binh làm cơ sở.

Lấy Thánh Nhân, Lưu Thất Thất làm đại trận hạch tâm.

Chỉ thấy Lưu Thất Thất thân bị, dưới chân đông đảo trận văn hội tụ, hắn thân bị, còn có hai đại thánh binh.

Một Đại Thánh binh vì tháp, tầng bảy độ cao, toàn thân ví như lưu ly, bốn phía có long, rùa, tước, tượng tứ đại nhập Thánh Tiên thú nơi này tháp phía dưới, gánh chịu một phương này thánh binh.

Một Đại Thánh binh làm đao, đao hình như trăng khuyết, sắc như thủy mặc, trên đó, trên cán đao, đã có một khỏa như con ngươi giống như xanh biếc chi thạch, tản ra nồng đậm sinh cơ.

Thánh binh, phục yêu càn khôn tháp! Thánh tháng mặc đao!

Hai đại thánh binh, Lưu Thất Thất đầy mặt ngưng trọng, sau một khắc, trong miệng, liền phun ra một chữ.

Giết

Oanh

Đại trận bên trong, như đằng vạn đạo chân long, mỗi một đạo chân long, đều là khủng bố đến cực hạn.

Vạn Long đằng không mà lên, hướng Diệp Đồng Vũ sát phạt đi.

Tại cái này Vạn Long phía dưới, càng có từng đạo lôi đình ngưng tụ, chừng chín đạo, ví như vòng tròn thiên khóa, vận sức chờ phát động.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua đại trận này, nhìn qua Lưu Thất Thất, cùng cái kia 99 đại thiên kiêu.

Sắc mặt như thường, ngậm lấy một vòng như có như không nụ cười.

"Cần gì như thế, cuối cùng bại một lần mà thôi!"

Vạn Long tập sát, Diệp Đồng Vũ lại là chậm rãi nâng lên tay phải ở trước người, chợt, bàn tay xoay chuyển.

Chỉ là trong nháy mắt, chỉ thấy cái kia một phương thiên địa, phảng phất bị một loại nào đó cự lực lôi kéo, vạn đạo giao long, tại thời khắc này, hâm mộ biến mất.

Cùng biến mất, còn có đại trận này bên trong, một phương thiên địa không gian.

Giống như là thiên địa, bị mạnh mẽ xé rách xuống một miếng.

Diệp Đồng Vũ ngưng chưởng, hắn trong bàn tay, một tòa tiểu xảo chi tháp, hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

Một màn này, để cho Lưu Thất Thất các loại Huyền Nguyệt cổ thành trăm người, gần như sắc mặt ngẩn ngơ.

"Này chưởng, vì ta đã từng trấn Huyết Linh nhất tộc sáng tạo, từng có người vì hắn mệnh danh là, trấn tộc Thiên Đế chưởng!" Diệp Đồng Vũ khoan thai lên tiếng, "Lưu Thất Thất, ngươi tuy là Thánh Nhân, nhưng chớ có vẫn lấy làm kiêu ngạo."

"Thánh Nhân, tại thế gian này, tại chúng sinh phía trên, nhưng ở cường giả chân chính trong mắt, nhưng cũng bất quá là mới nhập môn Đình Chi thế hệ."

Diệp Đồng Vũ dưới chân có chút bước ra một bước, một bước, nàng liền xuất hiện ở Lưu Thất Thất trước mặt.

Lưu Thất Thất sắc mặt, tại thời khắc này cứng đờ, nàng con ngươi tại ngưng tụ.

Trong tay, sau lưng, hai đại thánh binh, tựa hồ muốn động, có thể nàng lại cảm giác, thân thể mình đều đã cứng ngắc đến cực hạn.

Một sợi tên là sợ hãi đồ vật, tại trong cơ thể sinh sôi.

Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hảo hảo tu luyện, Ngũ Nhạc Đế Uyển, là một cái địa phương tốt, nếu có thể nhập thánh cửa thứ ba, ta sẽ cân nhắc, thu ngươi nhập dưới trướng của ta, chuẩn bị tương lai!"

Thanh âm rơi xuống, dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái, cái kia 99 đại thiên kiêu thành đại trận, tại thời khắc này, ầm vang sụp đổ.

Mỗi một đạo trận văn, tại thời khắc này, đều ở vỡ nát tan rã, hóa thành hư vô.

Không chỉ có như thế, tại cái này Diệp Đồng Vũ một bước phía dưới, còn có một đạo gợn sóng nổi lên.

Cái kia 99 đại thiên kiêu, tại cái này gợn sóng qua thân, trước người của nó, đều có Mệnh Thạch hiện lên.

Chỉ thấy hắn vết rách sinh sôi, chợt, Mệnh Thạch sụp đổ.

Giẫm một cái, Huyền Nguyệt cổ thành, 99 đại thiên kiêu, đánh bại hết.

Lưu Thất Thất dư quang nhìn qua những cái kia phá toái Mệnh Thạch, nàng tại thời khắc này, cũng chỉ có chết lặng.

"Ngươi, rốt cuộc là ai! ?"

Nàng gần như hao hết toàn lực, phun ra cái này năm chữ.

Diệp Đồng Vũ bàn tay nhẹ rơi, rơi vào cái này Lưu Thất Thất trên đầu, ví như vuốt ve.

"Từng tại một vùng tăm tối bên trong, người đời xưng hô ta là đại đế!"

Thanh âm rơi xuống, Lưu Thất Thất trước người, Mệnh Thạch cũng đã hiện lên.

Vô thanh vô tức bên trong, cái kia một đạo Mệnh Thạch, cũng đã phá toái.

Diệp Đồng Vũ khẽ cười một tiếng, "Rời đi thôi, thắng bại đã được quyết định từ lâu, hảo hảo tu luyện, không cần bởi vậy trong lòng còn có khúc mắc."

"Tu luyện Chí Thánh, đã rất tốt!"

...

Bên trong đại đường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chính là Tiêu Hàm Thế, chính là Tiết Hoàng, tại thời khắc này, đều phảng phất trông thấy cực không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Cái này, chính là vị kia Bắc Vực Đế nữ! ?"

"Quá kinh khủng!"

"Nàng này, liền xem như đại đế chuyển thế, cũng không nên khủng bố đến bước này a?"

Ba người trong đầu, riêng phần mình phù niệm.

Như thế hời hợt, phá đại trận, bại Thánh Nhân phong thái, đây là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, thậm chí chưa bao giờ nghĩ tới.

Quả thực, giống như là phật phá một sợi mây mù, nhẹ nhàng thổi lên, cũng đã tan thành mây khói.

Cái kia Mệnh Thạch, đại biểu là chúng thiên kiêu chi mệnh, nói cách khác, nếu là ở ngoại giới chân chính sinh tử giao chiến, bất luận là Huyền Nguyệt cổ thành 99 đại thiên kiêu, vẫn là nhập thánh Lưu Thất Thất, đã vẫn diệt .

Như thế nào không hề có lực hoàn thủ! ?

Đã là như thế!

Huyền Nguyệt cổ thành suất lĩnh người, càng là cả người ví như choáng váng.

Cái này bại ! ?

Tám mươi mốt tòa thành, từng xếp hàng thứ hai, có được Thánh Nhân, cứ như vậy, thua ở một nữ tử trong tay.

Quan trọng nhất là, nữ tử này, còn chưa nhập thánh.

Vũ Vân đế tộc đám người, càng là đều là ngược lại rút khí lạnh, nhìn qua cái kia Huyền Nguyệt cổ thành bên trong chiến trường, lại là không nói một lời.

"Huyền Nguyệt cổ thành, bại! Vọng Đế U Đô, thắng!"

Tiết Hoàng, bỗng nhiên mở miệng, hắn nhẹ nhàng thanh âm, đánh vỡ cái này hoàn toàn yên tĩnh.

Nàng nhẹ nhàng thở dài, nhìn về phía đại đường bên ngoài, tựa hồ thấy được vậy từ vòng xoáy bên trong bay ra đông đảo Huyền Nguyệt cổ thành thiên kiêu.

Cái kia mỗi một người, đều là như cha mẹ chết giống như bộ dáng, ủ rũ.

Thế này sao lại là giao chiến, mà là một trận nghiền ép, gần như để cho người ta tuyệt vọng nghiền ép.

Chợt, tại chỗ vòng xoáy dưới, Diệp Đồng Vũ cũng chậm rãi đi tới.

Nàng như cũ mũ phượng ráng hồng khoác, rèm châu che mặt.

Diệp Đồng Vũ khẽ ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Tần Hiên ở tại bên trong vòng xoáy, có hơn mười Trấn Đông cổ thành thiên kiêu đã từ trong đó phi ra.

"Vừa lúc chín hơi, ngôn ngữ làm trễ nải một chút, bất quá, hắn còn chưa đi ra không?" Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nàng ánh mắt khoan thai, Tần Hiên cơ duyên, trong tương lai, mà nàng, nhưng ở đi qua.

Có được nhiều đời đại đế gia sản nàng, dù là, trong đó tám phần bị hậu nhân đoạt được, tám phần ở lại tiên thổ, còn sót lại một phần nhỏ, cũng đủ làm cho nàng dễ như trở bàn tay đạt cho tới bây giờ cảnh giới.

Nhưng Tần Hiên, lại là mỗi một phần cơ duyên, đều muốn chính mình đi tranh, chính mình đi đọ sức.

Diệp Đồng Vũ không hề cảm thấy nàng trội hơn Tần Hiên, chỉ là ưa thích cùng Tần Hiên tranh bên trên một phần, thú vị mà thôi.

Dù sao, có thể cùng nàng Thương Thiên tranh phong hạng người, tại chỗ náo động kết thúc về sau, Từ Vô Thượng thân dung Thiên Đạo, đã ...

Không có người nào!.