Chương 2370: Chỉ thường thôi

Chương 2370: Chỉ thường thôi

Lại nói Tần Hiên ở tại chiến trường, Tần Hiên ngắm nhìn cái kia tại trong cao không, như bễ nghễ thế gian, hắn uy như ép đời Tống Thái Huyền.

Nếu là hình dung, liền hẳn là Hoa Hạ trong truyền thuyết binh đạo Thánh Nhân, như cái này Tống Thái Huyền bây giờ phong thái.

Tiến quân mãnh liệt chỉ điểm sơn hà, khí thôn thiên địa.

Trấn Đông cổ thành bên trong, đông đảo thiên kiêu không không sắc mặt tái nhợt.

Ngay cả Khương Bá Phát bốn người, đều sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

"Đây cũng là Thánh Nhân sao?"

"Chân chính Thánh Nhân!"

Khương Bá Phát, Thông Khinh Ngữ lẩm bẩm lên tiếng, ngước đầu nhìn lên lấy cái kia Tống Thái Huyền phong thái.

Chỉ có Tần Hiên, cầm kiếm giương oai, tại cái kia Tống Thái Huyền, chưa từng chút nào để ý.

Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, liền hoàn toàn biến mất tại trong thiên địa này.

Tống Thái Huyền đôi mắt ngưng lại, chợt, trên mặt có một tia cười lạnh.

Hắn từ vùng thế giới này, như kiếm Tần Hiên tung tích.

Trong phút chốc, trong tay trường mâu, liền xuyên qua hướng cái này hư không một chỗ.

Tại Tống Thái Huyền ánh mắt khẽ nhúc nhích bên trong, Tần Hiên liền đã xuất hiện tại trước mặt, gần trong gang tấc.

Mà cái kia thánh binh trường mâu, dĩ nhiên đã thất bại.

Còn có một kiếm, chậm rãi ra.

"Tần Trường Thanh!"

Tống Thái Huyền trong mắt chiến ý dạt dào, sau một khắc, trong tay trường mâu liền hơi chấn động một chút, hướng Tần Hiên thân thể rơi đập.

Hắn đối với Tần Hiên một kiếm kia, coi như không thấy, Thánh nguyên ví như thực chất, cuồn cuộn nhập trường mâu kia bên trong.

Kỳ lực, như nứt thiên địa, bị phá vỡ sơn hà, đủ để sụp đổ vạn vật.

Mà trên người cái kia áo giáp màu tím bên trên, còn có Tiên Nguyên trút xuống, đi vào trong đó, từng đạo từng đạo thánh văn sáng lên.

Này giáp tên Tử Cực thiên giáp, chính là Bán Đế chi binh, tại hắn Thánh nguyên gia trì dưới, đừng nói là Tần Hiên không vào thắng, chính là cùng là Thánh Nhân, cũng khó có thể tuỳ tiện phá mở.

Oanh

Tống Thái Huyền chi mâu, ầm vang rút rơi vào Tần Hiên trong vòng ba thước, để cho Tống Thái Huyền sắc mặt biến đổi  lại là Tần Hiên thân bị, ví như có vô hình chi vực, vậy mà để cho hắn trường mâu tia không thể động đậy chút nào.

Hắn trường mâu phía trên Thánh nguyên không ngừng gia trì, như cũ khó vào nửa phần.

"Không tốt!"

Tống Thái Huyền trong đầu đột nhiên hiện lên qua hai chữ, hắn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, trước mắt cái này Tần Trường Thanh phòng ngự khủng bố như thế.

Hắn chuyển động thân thể, ẩn ẩn tránh đi một kiếm kia qua hầu, mũi kiếm lướt qua, ầm vang rơi vào trước ngực hắn phía trên.

Tống Thái Huyền tại thời khắc này, chỉ cảm thấy trên người Bán Đế chi giáp, như không vật gì đồng dạng, mà hắn, càng giống là bị một tòa núi cao đánh trúng, ngũ tạng lục phủ, đều muốn bị chấn động đến phá toái, không chỉ có như thế, còn có từng sợi kiếm khí, kiếm ý, từ Tử Cực thiên giáp bên ngoài thẩm thấu, thẳng vào trong cơ thể.

Cho dù là Tống Thái Huyền cố ý ngăn chặn, nhưng cuối cùng, vẫn là khó nhịn cái kia một ngụm máu tươi, oa một tiếng, phun ra ra ngoài thân thể.

Tần Hiên một kiếm, chém xuống tại cái này Tống Thái Huyền trước người, sau lưng, Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên cùng Tống Thái Huyền, gần như giống như là rơi vào bên trong lòng đất.

Phương viên trăm dặm đại địa, tại thời khắc này, đều là như dâng lên, từng đạo từng đạo vết rách, tràn ngập, vô số cự thạch trùng thiên.

Phía dưới, Trấn Đông cổ thành đông đảo sinh linh, cái kia vốn là sắc mặt tái nhợt, tại thời khắc này, bỗng nhiên trở nên ngốc trệ.

Khương Bá Phát bốn người, cũng không khỏi trừng to mắt, nhìn qua hai người kia từ thiên mà rơi.

"Cái gì! ?"

"Một kiếm! Một kiếm liền để cho Tống Thái Huyền ho ra máu!"

"Cái này ... Tống Thái Huyền thế nhưng là Thánh Nhân a!"

Khương Bá Phát, Thông Khinh Ngữ, Triệu Hoàn ba người, thậm chí nghẹn ngào lên tiếng.

Nhưng lại Tần Hồng Y ôm lấy tay bàng mà đứng, nàng ngậm lấy cười dịu dàng ý, nhìn qua phía kia đại địa, bụi mù nổi lên bốn phía.

Ngày xưa, Tần Hiên liền có thể trảm Đông Vực Thánh Nhân Bạch Tu Thương, cùng là chưa từng nhập ải thứ nhất chi thánh, cái này Tống Thái Huyền, có thể so sánh Bạch Tu Thương cao hơn bao nhiêu?

Mà, nàng Trường Thanh ca ca, cũng đã không phải ngày xưa.

26 ức Tiên tệ trút xuống không còn, mặc dù Tần Hồng Y không biết cái này vị Trường Thanh ca ca vì sao chưa từng Phá Cảnh, đổi lại người khác, nếu là cảnh giới không trở ngại, nhập thánh cũng có thể.

Nhưng những cái kia Tiên tệ, tuyệt không có khả năng bạch bạch ném đi.

"Thái huyền Thánh Tôn!"

Thiên chi vết rách bên trên, có không ít Thần Đế thiên thành sinh linh đã từ đó đi ra, bọn họ vừa vặn nhìn thấy Tống Thái Huyền phun máu, bị Tần Hiên một kiếm chém vào đại địa chi cảnh, không khỏi sắc mặt đột biến, hét lên kinh ngạc.

Tần Hồng Y ngẩng đầu, nhìn thoáng qua cái kia không ngừng ăn vào Thần Đế thiên thành thiên kiêu, hơi nhíu mày, tựa hồ muốn động.

Đúng lúc này, đại địa, lại một lần nữa oanh minh, có gợn sóng, từ Tần Hiên cùng Tống Thái Huyền ở tại mà lên, khói bụi, tại thời khắc này, càng là tan thành mây khói, lộ ra hai người kia chi thân.

Chỉ thấy Tống Thái Huyền nằm ở trên mặt đất, bốn phía, phảng phất giống như là bị thiên thạch va chạm đồng dạng, hố sâu to lớn hiện lên, mà Tống Thái Huyền chính trong đó.

Khóe miệng thánh huyết nhỏ xuống, hắn trước ngực, một vòng mũi kiếm nhắm thẳng vào tại chỗ Tử Cực thiên giáp phía trên.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, một đôi mắt, như sa mạc thế gian.

"Điều đó không có khả năng!"

Tống Thái Huyền, tại thời khắc này, gần như mờ mịt.

Hắn là Thánh Nhân, hắn đã nhập thánh, làm sao có thể ... Làm sao có thể, bị cái này Tần Trường Thanh, chỉ là một kiếm, liền trọng thương đến bước này?

Kinh khủng kia kiếm ý, kiếm khí, chính là hắn lấy Thánh nguyên, đều chưa từng ma diệt.

"Động thủ!"

Thiên khung phía trên, Thần Đế thiên thành đông đảo thiên kiêu cứ việc không thể tin được trước mắt một màn này, cũng đã phản ứng tới.

Tống Thái Huyền như thế, bọn họ làm sao có thể không cứu?

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là cũng không ngẩng đầu lên nói: "Chỉ là giun dế, cũng dám động thủ với ta! ?"

Lăn

Một chữ ra, ví như lôi đình.

Trong phút chốc, bốn phía hỗn loạn thiên địa lực lượng, tại thời khắc này, điên cuồng ngưng tụ.

Chỉ thấy cái kia tại thiên chi vết rách bên trong, lưỡng giới thiên địa lực lượng, hỗn loạn đạo tắc, phảng phất đều bị thôn phệ.

Ngày hôm đó chi vết rách bên trong, một đạo ngón tay, ầm vang hiện lên.

Này ngón tay có mười vạn dặm chi cự, nào chỉ là ngón tay, gần có thể so sánh Thương Thiên.

Cái kia Thần Đế thiên thành đông đảo thiên kiêu ngẩng đầu, bọn họ nhìn qua cái này một cảnh, tất cả mọi người, tại thời khắc này, gần như ngu dại.

Tống Thái Huyền nhìn qua cái kia một chỉ, trong óc, càng là trống rỗng.

Lui

Tần Hồng Y quát lớn, nhắc nhở Trấn Đông cổ thành đám người.

Trong phút chốc, nàng liền đã bứt ra trở ra, mà cái kia một chỉ, dĩ nhiên ép xuống hướng quần phong dãy núi ở giữa.

Phanh phanh phanh ...

Mệnh Thạch phá toái thanh âm, tại thời khắc này, liên tiếp mà lên, mười vạn dặm thiên địa, phá toái quần phong, sơn mạch, tại thời khắc này, toàn bộ hóa thành hư vô.

Từ một chỉ này rơi xuống, Thần Đế thiên thành, 99 đại thiên kiêu, không một người còn tại giới này.

Ngay cả Trấn Đông cổ thành bên trong, cũng nắm chắc mười người, Mệnh Thạch phá toái, thoát ly giới này bên trong.

Một chỉ ép đời!

Khương Bá Phát, Thông Khinh Ngữ bốn người, tại thời khắc này, gần như co quắp ngồi dưới đất.

Bọn họ nhìn qua cái kia chậm rãi di tán, ví như bão cát tản đi một chỉ.

Nhìn qua cái kia bên ngoài mấy vạn dặm, tại chỗ hố to phía dưới, cầm kiếm mà đứng áo trắng, nhìn qua miệng kia sừng chảy máu, đầy mặt khó tin Tống Thái Huyền.

"Nguyên lai, đây cũng là hắn Tần Trường Thanh thực lực! ?"

Khương Bá Phát thì thào nghẹn ngào, tại thời khắc này, trên mặt lưu lại  chỉ có tự giễu.

Tự giễu, không biết tự lượng sức mình!

Mà ở phía kia hố to bên trong, bốn phía đại địa đã bình, Tần Hiên quan sát Tống Thái Huyền, cái này vị Trung vực Thần Đế thiên thành chi thánh.

"Mấy phần tiểu động tác, vô tri chi ngôn, trong mắt ta, bất quá hạt bụi nhỏ, không đáng giá chú ý nửa phần, Tống Thái Huyền, nhưng ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo."

Tần Hiên môi mỏng hé mở, nhìn qua Tống Thái Huyền, trong tay Vô Linh Thánh Kiếm, hơi tiếp theo tấc.

Oanh

Một cỗ tuyệt diệt tất cả kiếm khí, ầm vang liền xuyên qua cái kia Tử Cực thiên giáp.

"Trung vực thiên kiêu, một thành chi thánh ..."

Tần Hiên nhìn qua Tống Thái Huyền trước ngực, Mệnh Thạch hiện lên, trên đó ẩn ẩn có vết rách mà ra.

Ánh mắt của hắn hờ hững, quan sát mặt kia như sung huyết giống như Tống Thái Huyền.

"Chỉ thường thôi!".