Chương 2371: Tự có đáp án

Chương 2371: Tự có đáp án

Một chỉ phá một thành, một kiếm bại một thánh.

Toàn bộ chiến trường, lưu lại hơn mười người, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, như gặp thần minh.

Không chỉ là cái này một mảnh bên trong chiến trường, ngay cả bên ngoài chiến trường, trong hành lang.

Chúng thành người, bao quát Ngũ Nhạc Đế Uyển tam thánh, Vũ Vân đế tộc sinh linh, tại thời khắc này, đều là không khỏi sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Trước có Diệp Đồng Vũ, hời hợt quét ngang Huyền Nguyệt cổ thành.

Bây giờ, cái này Tần Trường Thanh càng là một chỉ một kiếm, bại thánh phá thành!

"Trời đất sụp đổ sao? Lúc nào, Hỗn Nguyên bại thánh, dễ dàng như thế!"

"Diệp Đồng Vũ, Tần Trường Thanh ... Hai người này, tuyệt thế chi tiên thổ bây giờ tuyệt thế yêu nghiệt!"

"Khó trách, cái này Tần Trường Thanh như thế kiêu ngạo, có can đảm Tiêu Thánh kêu gào, như thế cuồng tai người, lại có thể là chúng ta có thể nhạo báng."

Chúng thành suất lĩnh người, đều là trợn mắt hốc mồm, trong đầu chư niệm phân khởi.

Mà Huyền Nguyệt cổ thành, Thần Đế thiên thành suất lĩnh người, lại là thất hồn lạc phách đến cực hạn.

Hai thành có được Thánh Nhân, gần như nhưng tại chư thành chi tranh đoạt được đệ nhất, nhưng bây giờ, song thành lại là đều là bại, lại, mỗi một thành, đều là bại vào một người trong tay, ai có thể tiếp nhận?

Tiêu Hàm Thế ba người, càng là sắc mặt biến thành hơi biến hóa.

Hồ Dương Tuyền cau mày, sắc mặt có chút khó coi.

Nếu là Diệp Đồng Vũ, hắn còn lòng có rung động, nhưng bây giờ cái này Tần Trường Thanh, lại là lòng có rung động sau, cũng có một loại xấu hổ.

Người này, là ở khiêu khích ba người bọn họ, cố ý chọn chọn Thần Đế thiên thành, mượn Tống Thái Huyền bại trận, tại khinh nhục với hắn.

Hắn cũng là mới vào thánh bất quá hơn mười năm, cũng chưa từng nhập ải thứ nhất, chính là cùng Tống Thái Huyền mạnh, từ cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

"Người này ..." Tiết Hoàng khẽ lắc đầu, nàng cũng cảm giác Tần Hiên cũng không tránh khỏi quá ngông cuồng.

Nhất thời thắng bại lại có thể thế nào? Bọn họ cũng không phải là địch nhân, ngày khác, sợ là sẽ phải tại Ngũ Nhạc Đế Uyển vì đồng môn.

Huống chi, là cái này Tần Trường Thanh trước động thủ giết người, không nhìn quy tắc, bây giờ lại liên tiếp khiêu khích.

Chí ít tại Tiết Hoàng trong mắt, Tần Trường Thanh chi lực, dĩ nhiên đáng sợ, nhưng cũng quá khó ước thúc, vô pháp vô thiên.

Tiêu Hàm Thế, càng là đôi mắt âm trầm, hắn nhìn qua bại Tống Thái Huyền cái kia một bộ áo trắng.

"Tần Trường Thanh!"

Miệng hắn ra cái này ba chữ, tựa hồ có chút suy nghĩ.

Đúng lúc này, một thanh âm, từ cái này vòng xoáy bên trong chậm rãi lên, tại cái này Vân Đảo trong trời đất, một mực lan tràn đến đây phiên trong hành lang, rõ ràng nhập trong tai mọi người.

"Tiêu Hàm Thế, ngươi từng hỏi ta Tần Trường Thanh biết cuồng vọng hai chữ không, không bằng, ngươi tự mình nhập một giới này, sẽ có đáp án!"

Tần Hiên lạnh nhạt thanh âm, từ bên trong chiến trường kia truyền ra, trong mây đảo, quanh quẩn tại cái này bên trong đại đường.

Tiêu Hàm Thế đột nhiên mà lên, hắn một đôi tròng mắt, ngắm nhìn cái kia Tần Hiên ở tại trong thiên địa.

"Cái gì! ?"

"Hắn, đang gây hấn với Tiêu Thánh! ?"

"Tê, bại một thánh còn chưa đủ, liền Tiêu Thánh hắn cũng phải khiêu chiến, cái này Tần Trường Thanh không khỏi cũng quá cuồng !"

Toàn bộ đại đường, bao quát tám mươi mốt to lớn vòng xoáy phía dưới, đông đảo sinh linh không khỏi một mảnh xôn xao.

Dư âm bên tai, ánh mắt đều là tụ tập tại Tiêu Hàm Thế trên người.

Tiêu Hàm Thế trong mắt, bỗng nhiên có vẻ tức giận.

"Làm càn!"

Hắn phun ra hai chữ, ví như thật sự nổi giận.

Hắn từ nhập thánh đến nay, chính là những cái kia tiền cổ thiên kiêu cũng không dám khiêu khích như vậy.

Nhập thánh ải thứ nhất về sau, chính là Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong đông đảo thiên kiêu, nhìn hắn cũng đầy là kính sợ, khi nào, có người dám như thế, một đến hai, hai đến ba khiêu khích.

"Tiêu Hàm Thế!" Một bên, Tiết Hoàng chậm rãi lên tiếng.

Nàng nhìn qua Tiêu Hàm Thế, tựa hồ muốn để cho Tiêu Hàm Thế lãnh tĩnh một chút.

Cái này Tần Trường Thanh đang gây hấn với, nhưng Tiêu Hàm Thế chính là Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong đỉnh tiêm người, lại, nhập thánh ải thứ nhất, thắng mà không vẻ vang gì, thất bại, lại là vô tận khuất nhục.

Huống chi, hắn không từng có tất yếu cùng cái này Tần Trường Thanh tranh.

Nhưng Tiết Hoàng thanh âm rơi xuống, nhưng trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Lấy nàng đối với Tiêu Hàm Thế hiểu rõ, đã biết kết quả.

"Tiết Hoàng, ta biết ngươi ý, nhưng cái này Tần Trường Thanh đã nói đến thế thôi, ta như không nên, còn mặt mũi nào mà tồn tại! ?"

Tiêu Hàm Thế đứng dậy, trong mắt của hắn nộ ý khó bình, "Yên tâm, ta hội lưu thủ, không thể không thừa nhận, hắn có thể có như thế chi lực, chính là đương thời chưa có, nhưng, dạy dỗ một chút cũng không sao."

Hắn đạp chân xuống, trong phút chốc, liền xuất hiện ở tám mươi mốt to lớn vòng xoáy phía dưới.

Tiêu Hàm Thế nhìn qua Tần Hiên ở tại cái kia một vòng xoáy, sắc mặt âm trầm.

Bốn phía, đông đảo sinh linh cũng nhìn qua Tiêu Hàm Thế dáng người, tràn đầy kinh hãi.

Chính là Diệp Đồng Vũ, cũng không khỏi nhìn thêm một cái Tiêu Hàm Thế.

"Nhập thánh ải thứ nhất, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh!" Nàng khẽ cười một tiếng, "Hoàn toàn như trước đây, bất quá, cũng không đến nổi động ngày xưa loại kia bí pháp a? Còn là nói, hắn có tự tin, không cần động bí pháp liền có thể thắng chi! ?"

"Đại khái là cái sau, nếu là cái trước, nhưng lại không hợp hắn cuồng."

Nàng châm cho một chén tiên nhưỡng, đôi mắt nhẹ nhàng khép lại, trong mơ hồ, một hơi thở ra rèm châu, khoan thai trôi hướng cái kia một cơn lốc xoáy bên trong.

Tiêu Hàm Thế đạp chân xuống, hắn thân, liền chui vào đến phía kia bên trong vòng xoáy.

Tần Hiên cầm kiếm, dưới chân, Tống Thái Huyền kéo dài hơi tàn, hắn đang động toàn lực cùng Tần Hiên kiếm ý, kiếm khí chống lại.

Tần Hiên một kiếm kia, thủy chung chưa từng rơi xuống.

Nếu là rơi xuống, Tống Thái Huyền thoát ly vùng thế giới này, hắn sẽ bị giới này chi lực đưa ra.

Tần Hiên cố ý lưu lại Tống Thái Huyền, chính là vì các loại cái này Tiêu Hàm Thế.

"Tần Trường Thanh!"

Mười vạn dặm đất bằng bên trong, Tiêu Hàm Thế chi thân, chậm rãi đến.

Một bộ thanh y như tùng, hiện lên ở trong thiên địa này.

Tần Hồng Y không khỏi lắc đầu, "Trường Thanh ca ca lại tại tìm phiền toái!"

Nàng ngồi ở trên một khối đá lớn, hai chân cong lên, hai tay chống cằm, nhìn qua Tần Hiên cùng Tiêu Hàm Thế, "Bất quá dạng này cũng có hứng thú điểm một cái."

Tiêu Hàm Thế, tục truyền nghe chính là nhập thánh ải thứ nhất Thánh Nhân.

Tần Hiên từng chém qua Bạch Tu Thương, cũng bại cái này Tống Thái Huyền, nhưng nhập thánh ải thứ nhất Thánh Nhân, nàng còn chưa thấy qua Tần Hiên cùng giao thủ.

Quan trọng nhất là, nhập thánh ải thứ nhất, cùng nhập thánh chưa đạt tam quan người, chênh lệch cực lớn.

Đó là cái gọi là chân chính Thánh Nhân cùng ngụy thánh khác nhau, mặc dù không đạt được bán thánh cùng Thánh Nhân kém, nhưng cũng chênh lệch không tính nhiều lắm.

Khương Bá Phát bốn người, càng là đã sớm chết lặng.

Bại Tống Thái Huyền còn không chú ý, Tần Trường Thanh lại muốn chiến vị thứ hai Thánh Nhân! ? Vẫn là nhập thánh ải thứ nhất Thánh Nhân!

Chính là bọn họ đối với Tần Hiên có oán hận, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Tần Hiên quá điên cuồng.

Tiêu Hàm Thế nhìn qua Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, ngươi khiêu khích như vậy với ta, thật cho là, ta không dám chịu ngươi gì sao?"

"Đã như vậy, tựa như ngươi mong muốn, hôm nay liền nhường ngươi biết được, thế gian này rộng, không phải ngươi Tần Trường Thanh một người có thể tùy ý làm bậy!"

Tiêu Hàm Thế như cao cao tại thượng, ngắm nhìn Tần Hiên, "Cho ngươi một canh giờ, đủ để bù đắp trước ngươi một trận chiến tiêu hao."

Tần Hiên nghe vậy, một đôi tròng mắt bên trong, gợn sóng không kinh hãi.

Hắn chậm rãi quay người, một bộ áo trắng, chậm rãi bắt đầu.

"Không cần một canh giờ! ?"

"Chỉ là ải thứ nhất Thánh Nhân mà thôi, lại vẫn cứ làm ra như thế cao cao tại thượng tư thái, tự cho là ngạo."

Tần Hiên trong mắt, một vòng nhàn nhạt ý lạnh lướt qua, "Kì thực vô tri buồn cười mà thôi, bé nhỏ chi đồng, lại xem người khác vì bụi bặm."

Tần Hiên áo trắng hé mở, thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, tiên niệm, đế nhạc, trường sinh ba lực như thông, chậm rãi vận chuyển, hắn đất trời bốn phía chi lực, phảng phất vì Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển mà động.

"Giun dế, ngươi có biết, tu di bên trong, cũng tàng ..."

"Thiên địa càn khôn!".