Chương 2372: Dương Hà

Chương 2372: Dương Hà

Giun dế hai chữ, nếu như để cho Tiêu Hàm Thế trong mắt bắn ra sát cơ.

"Giun dế! ?"

Thanh âm rơi xuống, hắn thân bị, từng sợi màu đỏ Thánh nguyên, tựa như rồng cuộn thân, quanh quẩn tại thân thể xung quanh.

Bất quá là một chỉ Thánh nguyên, ầm vang mà rơi.

Một chỉ chi mang, lại như lưu tinh trụy lạc thế gian.

Hắn chưa từng cùng Tần Hiên làm nhiều nói nhảm, mà là trực tiếp động thủ, chưa từng chút nào lưu tình.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một đạo Thánh nguyên, trong tay Vô Linh Thánh Kiếm hơi động một chút.

Kiếm mang như tuyết, ngưng ở lòng người bên trong, nghênh tiếp cái kia một chỉ Thánh nguyên.

Oanh

Trong phút chốc, chỉ thấy này thiên địa, có gợn sóng thành vòng, nhưng này gợn sóng, lại một nửa vì xích hồng chi huy, một nửa làm kiếm khí chi mang, hướng bốn phương tám hướng quanh quẩn.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này Tiêu Hàm Thế.

Tiêu Hàm Thế bây giờ Thánh nguyên, cùng kiếp trước, có một chút khác nhau.

Hắn vẫn cứ nhớ kỹ, Tiêu Hàm Thế kiếp trước Thánh nguyên, hẳn là một loại nào đó tinh thần lực, lấy tinh thần lực nhập thánh.

Trước đó, hắn liền ẩn ẩn phát giác được, bây giờ giao thủ, càng là nhận thức sâu sắc.

Tiêu Hàm Thế quan sát Tần Hiên, "Có thể ngăn ta một chỉ, ngươi kiếm đạo tu vi xác thực không yếu, lần này, ngươi lại nên làm như thế nào! ?"

Tại hắn trong lời nói, hắn thân bị Thánh nguyên đột nhiên chấn động.

Chợt, chỉ thấy cái kia màu đỏ Thánh nguyên, tại thời khắc này, như phủ kín thiên khung.

Phảng phất giống như là đầy trời màu đỏ cát bụi, lại như ngôi sao đầy trời, trọn vẹn bao trùm phương viên ngàn trượng chi địa.

Mỗi một hạt ví như hạt bụi nhỏ giống như Thánh nguyên, đều là ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, trong tay hắn Vô Linh Thánh Kiếm lần nữa ngưng tụ.

Bốn phía, những cái kia hỗn loạn thiên địa lực lượng, điên cuồng tràn vào đến Vô Linh Thánh Kiếm bên trong.

Thánh nguyên rơi xuống, kiếm quang như sông.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh!

Trong phút chốc, Tần Hiên liền đã chém ra một kiếm.

Chỉ thấy cái kia cuồn cuộn kiếm mang, ví như khai thiên, nghênh tiếp cái kia đầy trời Thánh nguyên.

Rầm rầm rầm ...

Như cẩn thận nhìn lại, có thể thấy được kiếm mang kia cùng cái kia Thánh nguyên va chạm, mỗi một viên Thánh nguyên đều là tại nổ tung, trong nháy mắt, vậy mà đem Tần Hiên một kiếm này, đánh thủng trăm ngàn lỗ, còn có một chút Thánh nguyên, từ trong kiếm quang mà rơi, bao trùm hướng Tần Hiên.

"Có chút ý tứ!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, đế nhạc chi lực diễn hóa khai thiên, hắn phương viên ba thước chi địa, phảng phất có một tầng vô hình bình chướng, đủ phá vạn pháp.

Mà bốn phía, kèm theo những cái kia ví như hạt bụi nhỏ giống như Thánh nguyên rơi xuống, đại địa, liền phảng phất giống như là bị thiên thạch va chạm đồng dạng, từng đạo từng đạo màu đỏ nửa vòng tròn bạo liệt chi mang, gần như đem Tần Hiên thân ảnh bao trùm đi vào.

"Cái gì! ?"

Lần này, đến phiên Tần Hồng Y biến sắc .

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người có thể ngăn trở Tần Hiên Hỗn Nguyên trảm thánh một kiếm.

Không chỉ là ngăn trở, lại còn đem hắn phá đi.

Khương Bá Phát bốn người, càng là cau mày, bọn họ nhìn qua một mảnh kia nổ ầm thiên địa, phương viên mấy ngàn trượng, phảng phất có bao phủ tại chỗ bạo liệt bên trong.

Cho đến, cái kia bạo liệt chi mang di tán, bốn phía đại địa, gần như biến mất một tầng.

Tần Hiên thân bị, dưới chân hắn từng đạp đại địa, càng là biến thành hư vô.

Dĩ nhiên, Tần Hiên như cũ không phát hiện chút tổn hao nào, nhưng uy lực như thế, như cũ để cho tất cả quan sát một trận chiến này sinh linh vì đó biến sắc.

Ngoại giới, trên đại sảnh, Hồ Dương Tuyền, Tiết Hoàng, đều có ngưng trọng nhìn qua một màn này.

"Dương Hà Thánh Nguyên, Tiêu Hàm Thế thật sự nổi giận!"

Hồ Dương Tuyền nhìn chăm chú lên Tiêu Hàm Thế, nhập thánh, là đem sở tu đạo tắc, cực điểm Đại Thừa, tiến vào đến thánh đạo, có thể che đậy chúng sinh.

Mà nhập thánh ải thứ nhất, nhưng ở đạo kia là Đại Thừa về sau, lại một lần nữa thuế biến.

Loại này thuế biến, phảng phất như là thoát ly gông cùm xiềng xích, phá kén thành bướm biến hóa.

Như tu ngũ hành Tiên hỏa, nhập thánh, chính là thánh hỏa chi lực, nhưng nhập thánh ải thứ nhất về sau, này hỏa liền lại một lần nữa biến hóa, loại biến hóa này, tùy từng người mà khác nhau.

Có ít người, có thể đều là này nhảy lên, thành cửu thiên thánh hỏa, Cửu U thánh hỏa, có ít người, thậm chí triệt để biến hóa, vật cực tất phản, lấy hoả táng nước, lấy dương hóa âm, tu thành Thái Sơ thánh thủy, phù đời huyền thủy bậc này Thánh nguyên chi lực.

Mà Tiêu Hàm Thế, đã là như thế, hắn bản tu ngôi sao, sau tại Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong đến ngộ thiên hỏa chi đạo, lấy hai đạo nhập thánh, hắn Thánh nguyên danh xưng hằng dương, nhưng nhập thánh ải thứ nhất về sau, hắn yêu nghiệt phong thái, lại triệt để càng dễ Thánh nguyên, cái kia quanh quẩn tại Tiêu Hàm Thế thân bị Thánh nguyên, mỗi một hạt tựa hồ như hạt bụi nhỏ giống như xích hồng Thánh nguyên, trên thực tế, đều là ví như thu nhỏ vô số lần mặt trời hằng tinh.

Trong đó vì ngôi sao, bề ngoài như thiên hỏa, phổ chiếu thế gian, uy lực của nó, càng là khủng bố tuyệt luân.

"Cái này Tần Trường Thanh, không nên chọc giận hắn, chỉ đến như thế cũng tốt, để cho cái này Tần Trường Thanh có chút giáo huấn, không dám tiếp tục tùy ý làm bậy!" Hồ Dương Tuyền ngưng mắt, chậm rãi nói.

Chiến trường bên trong, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, đầy mặt lạnh nhạt nhìn qua Tiêu Hàm Thế.

"Khai thiên chi lực! ?" Tiêu Hàm Thế đôi mắt ngưng lại, "Xem ra, không có gì ngoài Bất Hủ nhất mạch, ngươi thậm chí ngay cả Khai Thiên Đế Nhạc chi lực đã từng nắm vững!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Thiên địa cuồn cuộn, ngươi không biết quá nhiều!"

Hừ

Tiêu Hàm Thế trong mắt đột nhiên chấn động, sẽ không tiếp tục cùng Tần Hiên nói nhảm.

Khai thiên chi lực, dĩ nhiên danh xưng nhất lực phá vạn pháp, chém thế gian vạn đạo, nhưng, khai thiên chi lực, cũng không phải vô địch.

Liền xem như khai thiên chi lực, cũng là muốn nhìn cái gì người thi triển.

Phàm nhân nắm vững khai thiên chi lực, có há có thể ngăn trở Tiên Tôn một đòn?

Lúc này, Tiêu Hàm Thế trong lòng bàn tay, một cái bạch ngân đại cung hiện lên.

Cung này quanh quẩn Thánh Uẩn quang huy, kèm theo rơi vào Tiêu Hàm Thế trong lòng bàn tay, cái kia ví như băng ti giống như dây cung, trên đó, từng sợi Dương Hà Thánh Nguyên ngưng tụ, trong chớp mắt, cũng đã hóa thành thực chất.

Xích hồng chi tiễn, ví như Vẫn Thiết cấu trúc, trên đó, lại chậm rãi hiện ra từng đạo từng đạo thánh văn.

Bốn phía không gian, tại thời khắc này, đã thành vòng xoáy, phảng phất vặn vẹo, liền Tiêu Hàm Thế chi thân, cũng khó thấy rõ.

"Thánh pháp, phá đêm tiễn quyết!"

Thánh thanh âm như động thiên địa, trong phút chốc, chỉ thấy cái kia thực chất mũi tên, mang theo ví như vòng xoáy giống như không gian, ầm vang mà rơi.

Tần Hiên nhìn đến, Vô Linh Thánh Kiếm lần nữa chấn động.

Hỗn Nguyên trảm thánh, chính là chém ra.

Oanh

Kiếm hà không còn, chỉ có ba thước kiếm mang, từ Vô Linh Thánh Kiếm phi ra, lướt qua thiên địa, nghênh tiếp kinh khủng kia mũi tên.

Trong nháy mắt, Hỗn Nguyên trảm thánh một kiếm này, liền ầm vang phá toái.

Tần Hiên không vội không chậm, lần nữa chém ra một kiếm.

Trong cơ thể, Trường Sinh Tiên Nguyên trút xuống tại Vô Linh Thánh Kiếm bên trong.

Rầm rầm rầm ...

Hỗn Nguyên trảm thánh, Tần Hiên cơ hồ trọn vẹn chém ra ba thước, không ngừng vỡ nát cái kia vặn vẹo không gian, nhưng lại liên tiếp bị mũi tên kia phá.

"Tần Trường Thanh, ngươi quá tự đại  ngươi bất quá Hỗn Nguyên, chính là nhập thánh kiếm nói, lại có thể thế nào?"

Tiêu Hàm Thế một tay cầm cung, quan sát cái kia từng đạo từng đạo kiếm mang phá toái, không khỏi cười lạnh một tiếng, "Kiếm của ngươi, đã không có đại dụng !"

Oanh

Cái kia xích hồng mũi tên, thình lình đã gần sát Tần Hiên trước người, Vô Linh Thánh Kiếm phía trên, to rõ kiếm minh thanh âm vang lên.

Tần Hiên trên người, đế nhạc chi lực diễn hóa Hồng Mông chi lực, thi hành Hồng Mông Trấn Thế Thể, tử mang tràn ngập.

Kèm theo một tiếng oanh minh, bốn phía không gian giây lát hóa hư vô, đem Tần Hiên cùng mũi tên kia bao phủ đi vào.

Tại chỗ một vùng tăm tối bên trong, đột nhiên, có kiếm từ trong đó phi ra ba trăm dặm, chui vào bên trong lòng đất.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y tại thời khắc này, không khỏi sắc mặt đột biến, lo lắng đến cực điểm.

Vô Linh Thánh Kiếm vậy mà tuột tay! ?

Chính là Khương Bá Phát, cũng không khỏi hít sâu một hơi, gió mát vào bụng.

"Đây cũng là nhập thánh ải thứ nhất Thánh Nhân! ?"

"Vậy mà, khủng bố đến bước này!".