Chương 2373: Ai nói

Chương 2373: Ai nói

Trong hư không tối tăm, Tần Hồng Y nhịn không được liền muốn khởi hành.

Đúng lúc này, từ cái này trong hư không, Tần Hiên chậm rãi đi ra.

Mà cái kia phá đêm tiễn quyết, cũng đã biến mất.

Tiêu Hàm Thế nhìn qua từ trong bóng tối đi ra một bộ áo trắng, thản nhiên nói: "Bị ngươi vài kiếm trảm diệt hơn phân nửa chi lực sao? Bất quá, ngươi kiếm đã tuột tay, còn có còn lại thánh binh đánh với ta một trận? Cho dù có còn lại thánh binh, liền ngươi am hiểu nhất kiếm đạo đều không địch lại với ta, còn lại thánh binh, lại có thể thế nào?"

Oanh

Tại Vô Linh Thánh Kiếm rơi xuống cái kia một chỗ, có Dương Hà Thánh Nguyên hiện lên, phá toái phía kia đại địa, ví như thành nhà tù, đem Vô Linh Thánh Kiếm giam ở trong đó.

Hắn đương nhiên sẽ không lại để cho Vô Linh Thánh Kiếm nhập Tần Hiên bàn tay bên trong, liền xem như Tiêu Hàm Thế cũng không thể không thừa nhận, Tần Hiên kiếm đạo chi sợ, cả thế gian hiếm thấy.

Hỗn Nguyên một kiếm bại thánh, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, chính là hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Tần Hiên từ trong hư không kia đi ra, khóe miệng có chút bốc lên.

"Có chút ý tứ!"

Ánh mắt của hắn ẩn ẩn có một vòng quang mang lấp lóe lấy, ngôi sao, thiên hỏa giao hòa, hình thành đặc biệt Thánh nguyên, mỗi một sợi Tiên Nguyên đều là như hằng dương mặt trời hội tụ thành sông.

Bất luận là tu vi, hay là Tiên nguyên chênh lệch, đều quá lớn.

Tần Hiên thể nội hai đại Thánh nguyên, đều có thể vô hạn tới gần Thánh nguyên, nhưng, cũng bất quá là gần sát mà thôi, vẫn có một chút chênh lệch.

Mà loại này chênh lệch, chỉ là tại tại ngụy thánh bên trong mà thôi, so sánh nhập thánh ải thứ nhất Thánh nguyên, tựa như hắn kiếp trước bán thánh cùng ngụy thánh kém.

Cuối cùng chỉ là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, chênh lệch cảnh giới nhiều lắm.

Bất quá, đây cũng chỉ là Tần Hiên bản thân trong lòng cảm thán, về phần cái này Tiêu Hàm Thế ...

Hắn không phải là kiếp trước bán thánh Tần Trường Thanh, hắn có được  là kiếp trước nhập thánh, thành Đế, vượt qua thứ năm Đế giới Tần Trường Thanh.

Lúc này, lại có thể là lúc đó so sánh! ?

"Tiêu Hàm Thế, ai nói cho ngươi, ta Tần Trường Thanh, am hiểu kiếm đạo! ?"

Nhàn nhạt lời nói, từ môi mỏng bên trong mà lên, để cho Tiêu Hàm Thế ngưng mắt.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có quá tự đại  ta không thể không thừa nhận, có thể tu được như thế kiếm đạo, ngươi đã đủ để khinh thường tiên thổ, còn là nói, ngươi còn có còn lại át chủ bài chưa từng?" Tiêu Hàm Thế ngậm lấy một vòng nhàn nhạt cười lạnh, bất quá trong lòng hắn, không chút nào không thể chủ quan.

Cái này Tần Trường Thanh, có thể là một vị đại đế chuyển thế, chính là có được cái khác át chủ bài, cũng chưa chắc không có khả năng.

Lúc này, trong tay cái kia bạch ngân chi cung liền chậm rãi lên, lần nữa kéo giây cung ví như trăng tròn.

Phá đêm tiễn quyết lại cử động, lần này, khoảng chừng ba đạo mũi tên, đồng thời hiện lên ở cái này hơi cong bên trong.

Chính là Tiêu Hàm Thế, lông mày cũng không khỏi khóa chặt, hắn trên hai tay, nổi gân xanh.

"Lần này, liền tận quét ngươi cuồng ngôn lời dâm!"

Hắn hét lớn một tiếng, đột nhiên, ba mũi tên đặt song song ra hết.

Tại tiễn ra trên dây một khắc này, có từng sợi Dương Hà Tiên Nguyên từ kiếm bên trên lan tràn, thánh văn phác hoạ, hóa thành một vòng đại trận.

Ba mũi tên chi lực, tại thời khắc này, vậy mà đột nhiên tăng gấp đôi.

Đừng nói là Tần Hiên, chính là đổi lại Phong Thánh Phược Đế trước, Trung vực cùng là nhập thánh ải thứ nhất Thánh Nhân, mặt này một tiễn, không chết cũng bị thương.

Một tiễn này quá nhanh, trong chớp mắt, cũng đã hiện lên ở Tần Hiên ngoài 3 trượng, mà Tần Hiên sau lưng, hư không ví như phá tán, dư ba trọn vẹn lan tràn bảy trăm dặm, bảy trăm dặm không gian, tại thời khắc này, ầm ầm bên trong, liền đã phá mở, ví như bị xé nứt.

Chỉ là dư ba, liền khủng bố như thế, nếu là cái này ba mũi tên rơi vào hắn thân, lại nên kinh khủng bực nào.

Mà đúng lúc này, Tần Hiên trên người, liền có thanh mang sáng lên, đem Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng, toàn bộ bao phủ ở trong đó.

Oanh

Cái kia ba đạo mũi tên cùng cái kia thanh mang đụng vào nhau, tựa như như rơi vào một lượt thanh dương bên trong, triệt để chui vào trong đó.

Tiêu Hàm Thế nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn ngắm nhìn cái kia một tôn thanh dương bên trong.

"Bất hủ chi lực! ? Liền xem như bất hủ chi lực, khai thiên chi lực chồng chất lên nhau, ngươi cũng thua không nghi ngờ!"

"Tần Trường Thanh, đây cũng là ngươi cuồng vọng ..."

Tiếng nói còn chưa ra hết, Tiêu Hàm Thế con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, lời nói, càng là im bặt mà dừng.

Phương viên trăm vạn dặm thiên địa, tại thời khắc này, đều là ví như đang run sợ.

Tần Hiên thân bị, không gian trong chớp mắt liền hóa thành bột mịn, đều là hóa thành hư không.

Mà cái kia ví như thanh dương giống như chi mang, cũng chậm rãi tán đi.

Thay vào đó, là một bóng người.

Tóc đen như đêm, Thanh giáp như ngọc.

Hai vai có thanh liên, bạch mộc, trước ngực có tay nắm tứ đại Tiên Thiên đồ vật dị thú, dị thú chi vĩ, nạp 33 phẩm gỗ không mục bên trên sen.

Tần Hiên người khoác này giáp, hai tay có chút mà lên, tại trước người của nó, như thành một vực, đem cái kia tam đại mũi tên giam cầm ở trong đó.

Thần thông, Thanh Đế Giáp!

Tại thời khắc này, vùng thế giới này, phảng phất đều ở cúi đầu xưng thần, yên lặng như tờ.

Liền xem như cái kia Tiêu Hàm Thế, giờ phút này, nhìn thân ảnh này, lại có một loại quỳ bái, nhịn không được muốn quỳ xuống chi thế.

"Cái gì! ?"

"Đây là thần thông gì! ?"

Bên trong đại đường, một mảnh xôn xao, chính là Hồ Dương Tuyền, chính là Tiết Hoàng, đều là không biết này thần thông vì sao.

Cái này một kỷ nguyên, Tiên Đế Điện chưa ra, nói gì Thanh Đế! ?

Bên trên một kỷ nguyên, đã sớm hủy diệt, trừ phi là Bất Hủ Đế Nhạc hạch tâm đệ tử, cũng sẽ không nhận ra cái này thần thông vì sao.

Phía kia run rẩy trong thiên địa, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ngày xưa hắn từng tại Thái Đạo thánh sơn bên trên động này thần thông, thậm chí vì thế không tiếc động Bất Hủ Đế Nhạc, đều là kỳ lực thi triển.

Nhưng bây giờ, hắn sớm đã nhập Hỗn Nguyên, tu thành sáu pháp bất hủ thân, vốn là Thanh Đế hắn, động này thần thông, lại có gì khó! ?

Tần Hiên có chút ngước mắt, Loạn Giới Dực chậm rãi bắt đầu.

Bàn tay đột nhiên chấn động, động Đế pháp thần thông, diệt thế đồ tiên!

Trong phút chốc, từ hắn song chưởng bên trong, Trường Sinh Tiên Nguyên diễn hóa Thành mỗ loại đen kịt chi lực, bề ngoài biểu hiện nhìn như như lôi đình, rơi vào cái kia tam đại mũi tên phía trên.

Chỉ thấy cái kia tam đại mũi tên, tại thời khắc này, tựa như như gốm sứ giống như hiện ra vết rách, chợt phá toái, yên diệt thành hư vô.

Tiêu Hàm Thế một kích toàn lực, tại dễ dàng như thế bên trong, cũng đã tan thành mây khói.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi hai tay, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Tiêu Hàm Thế, "Ta hồi lâu chưa từng nghiêm túc đánh một trận."

Thản nhiên thoại ngữ, lại phảng phất cuồng đến vô biên vô hạn.

Một bên, cái kia còn chưa ra giới này Tống Thái Huyền, sắc mặt càng là tại thời khắc này, gần như vặn vẹo.

Nghiêm túc một trận chiến! ?

Chẳng lẽ, trước đó một kiếm bại hắn, còn nói không lên nghiêm túc?

Gia hỏa này!

Tống Thái Huyền toàn thân gân xanh gần như bạo khởi, khuôn mặt có chút dữ tợn.

Liền xem như Tiêu Hàm Thế, cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tại thời khắc này, hắn cảm giác Tần Hiên cùng lúc trước, hoàn toàn khác biệt.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực bỗng nhiên chấn động, trong phút chốc, bên người đã biến mất.

Tiêu Hàm Thế sắc mặt ngưng lại, hắn Tiên Nguyên tản ra, hóa thành một vực, phương viên ba trượng chi địa, đều có hắn Tiên Nguyên trải ra.

Lúc trước hắn, đã sớm nhìn thấy Tần Hiên Loạn Giới Dực tốc độ, từ cũng muốn đối sách tốt.

Lấy hắn Dương Hà Tiên Nguyên, liền không gian đều có thể rót vào, phàm là Tần Hiên xuất hiện, sẽ làm sẽ khiến hắn Tiên Nguyên bạo liệt, không thể tới gần hắn thân.

Còn không đợi Tiêu Hàm Thế an tâm, sau một khắc, chỉ thấy dưới người hắn, hắn Tiên Nguyên trải ra chi địa, trong nháy mắt, liền bị xé rách.

Liền phảng phất bị trảm phá tinh không, đông đảo Tiên Nguyên, tại thời khắc này, yên diệt tại một đạo sắc nhọn mang bên trong.

Tần Hiên chi thân, xuất hiện ở Tiêu Hàm Thế trước mặt, hắn thân hơi nghiêng, hắn chân như long, quét ngang mà ra, chấn diệt cái kia đông đảo Dương Hà Tiên Nguyên, rơi vào Tiêu Hàm Thế phần bụng.

Oanh

Hư không, đều ở chìm xuống, Tiêu Hàm Thế chi thân, càng gần như hơn biến mất.

Đây cũng không phải là hắn chủ động lui lại, mà là bị Tần Hiên một kích này, mạnh mẽ đánh lui đến khó lấy phát giác tốc độ bay ngược.

Tần Hiên có chút nhìn thoáng qua ba bên ngoài mười vạn dặm, có chút hoạt động một chút thân thể, thản nhiên nói: "Cũng không biết ..."

"Có thể ngăn ta mấy chiêu!".