Chương 2374: Mấy chiêu

Chương 2374: Mấy chiêu

Đột ngột biến hóa, gần như để cho người ta líu lưỡi, gần như trong nháy mắt, long trời lở đất.

Chính là Tiêu Hàm Thế, đều không từng kịp phản ứng, liền gần như bị Tần Hiên một đòn đánh bay.

Đột nhiên, Tiêu Hàm Thế khẽ quát một tiếng, hắn thân bị, ẩn ẩn có Tuế Nguyệt Chi Vực vỡ nát.

Các loại Tuế Nguyệt Chi Vực vỡ nát lúc, Tiêu Hàm Thế ánh mắt ngẩn ngơ, sắc mặt lại là đột biến.

Chỉ thấy cái kia một bộ áo trắng, như cũ ở trước mặt hắn, không phải Tần Hiên lấn người mà tới, mà là hắn ... Chẳng biết lúc nào, lần nữa trở lại tại chỗ, phảng phất chưa từng động tới, chỉ có cái kia gần như nghiền nát thánh huyết, thánh cốt giống như đau đớn, để cho Tiêu Hàm Thế biết được, trước đó cái kia Tần Hiên một đòn, cũng không phải là ảo giác.

"Đó là cái gì! ?"

"Cải thiên hoán địa! ?"

Tần Hồng Y, Khương Bá Phát đám người, tại thời khắc này, không không trong óc trống rỗng.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên chỉ là có chút lấy tay, ba bên ngoài mười vạn dặm thiên địa, thình lình biến mất, chiếm lấy, liền là xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Một phương thiên địa, tính cả Tiêu Hàm Thế, vượt qua ba mươi vạn dặm khoảng cách, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên một bộ Thanh Đế Giáp, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Nhập thánh ải thứ nhất, ở một ít sinh linh trong mắt, cũng bất quá là chỉ là Tiểu Thánh mà thôi!"

"Tiên giới cuồn cuộn, xa xa so trong tưởng tượng của ngươi lớn rất nhiều, hắn đỉnh điểm, cũng vượt xa ngươi tưởng tượng!"

Tần Hiên cái kia nhô ra tay, chậm rãi hóa quyền.

Oanh

Cái kia bao trùm lấy Thanh giáp chi quyền, tại thời khắc này, ví như vô ảnh, đánh vào Tiêu Hàm Thế trên lồng ngực.

Cái kia Dương Hà Tiên Nguyên, dưới một quyền này, trực tiếp yên diệt.

Một quyền này, càng là rơi vào Tiêu Hàm Thế trên lồng ngực, nứt xương, huyết nhục vỡ nát thanh âm, vang vọng tại trong thiên địa này.

"Ách a!"

Tiêu Hàm Thế hai mắt, tại thời khắc này, phảng phất đều muốn xông ra hốc mắt, hắn xoang mũi, khóe miệng, hai lỗ tai bên trong, như có máu tươi bắn ra.

Một quyền, Tiêu Hàm Thế lần nữa bị oanh phá sản bay, tốc độ, vẫn như trước đó, gần như nhanh đến không có tung tích.

Tần Hiên bàn tay lại là lần nữa tìm tòi, mấy chục vạn dặm bên ngoài thiên địa, liền lần nữa hiện lên ở trước mặt hắn.

Tiêu Hàm Thế, ví như như cũ chưa từng động tới một dạng.

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Hàm Thế thất khiếu chảy máu, ví như rủ xuống thân thể, trên mặt có một nụ cười nhàn nhạt.

Nắm vững chín đạo một trong, Thiên Đạo Chi Lực một loại nào đó tiểu kỹ xảo mà thôi.

Hắn kiếp trước nhập thứ năm Đế giới không thú vị lúc, tùy tiện lập nên thần thông, phương pháp này, nhưng lại bị Đấu Chiến Phật Đế coi trọng, liền truyền tới.

Hòa thượng áo trắng kia, mệnh danh phương pháp này, nắm vững càn khôn!

Chưởng chỗ đến, càn khôn chỉ riêng ta!

Tần Hiên mang theo một nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn qua Tiêu Hàm Thế, "Làm sao? Lúc này mới hai chiêu, liền không chịu nổi! ?"

Thanh âm hắn dài dòng, lại mang theo một tia trêu tức.

"Ngũ Nhạc Đế Uyển Thánh Nhân, nhập thánh ải thứ nhất Tiểu Thánh!"

Tiếng này thanh âm lọt vào tai, Tiêu Hàm Thế, phảng phất cuối cùng từ một mảnh trong hỗn độn tỉnh táo lại.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, giờ phút này, lại là nổi giận gầm lên một tiếng.

Thánh nguyên ra hết, nhập trong tay chi cung bên trong, hắn dùng cái này cung làm đao, thẳng chém về phía Tần Hiên.

Màu đỏ Tiên Nguyên, che kín cái kia thánh cung phía trên.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Châu chấu đá xe, chung quy là châu chấu đá xe."

Tần Hiên thân thể tại chỗ bất động, tùy ý cái này hơi cong, chém xuống tại hắn trước ngực, thậm chí vì thế, đứng chắp tay.

Chỉ thấy tại chỗ Dương Hà Thánh Nguyên nơi bao bọc thánh cung, tựa như tuyệt thế chi nhận, rơi vào Tần Hiên trước ngực một mảnh kia Thanh Ngọc chi giáp bên trên, chém xuống tại chỗ bóp tứ đại Tiên Thiên đồ vật dị thú phía trên.

Ông

Dây cung rung động, Tần Hiên sau lưng, hắc ám hư không, đều như bị chém ra, trọn vẹn lan tràn mấy chục vạn dặm.

Tần Hiên, lại như cũ sắc mặt như thường, trên mặt, nhưng ngay cả một vòng huyết khí lăn lộn ửng hồng đều chưa từng có.

Một màn này, để cho Tiêu Hàm Thế triệt để ngốc trệ, trong óc hắn, gần như trống rỗng.

"Cái này sao có thể! ?"

"Không có khả năng ..."

Hắn thanh âm còn chưa rơi, liền bị một đạo kinh động thiên địa gầm thét thanh âm bao phủ hoàn toàn xuống dưới.

Chỉ thấy Tần Hiên trước ngực, cái kia dị thú ví như sống tới đồng dạng, trong tay hắn bóp tứ đại Tiên Thiên đồ vật, rõ ràng vô diện, lại làm ra ngửa mặt lên trời gào thét trạng thái, bốn phía trăm vạn dặm, thậm chí một giới này, thiên địa ví như rung động, phát ra long ngâm hổ khiếu.

Này thanh âm, không phải từ đó miệng thú bên trong ra, mà là một giới này thiên địa minh.

Tại cái này khủng bố trong thanh âm, người thánh binh kia chi cung, dây cung ầm vang phá toái.

Cung kia thân, càng là phảng phất giống như là bị Bất Hủ Đế Nhạc đánh trúng, khủng bố chi lực, khiến cho cung này thân trực tiếp đụng vào Tiêu Hàm Thế trên thân thể, tính cả Tiêu Hàm Thế, trực tiếp bị đánh bay đến ánh mắt cuối cùng.

Trăm vạn dặm thiên địa, tại thời khắc này, càng là phá thành mảnh nhỏ, như tan rã.

Chính là ở một giới này bên ngoài, cái kia tám mươi mốt to lớn vòng xoáy bên ngoài, chúng sinh cũng giống như nghe được như thế gầm thét.

Diệp Đồng Vũ đôi mắt hơi mở, "Thanh Đế Giáp, bất hủ chi linh!"

"Gia hỏa này, liền Thanh Đế Giáp đều vận dụng sao?"

Nàng đôi mắt có chút một chút ngưng trọng, Diệp Đồng Vũ mặc dù chưa từng thấy qua Thanh Đế Giáp, nhưng ở một mảnh kia náo động năm tháng, một chút cổ hướng ghi lại, vẫn còn có chút.

Bao quát tại bên trong Thất Đại Cấm Địa, liên quan tới Tiên Đế Điện cũng tương tự có.

Đây là vì Thanh Đế chi vô thượng truyện thừa, thần thông, tuyệt đối có thể che đậy cái này một kỷ nguyên tất cả đại đế.

Thậm chí bao gồm nàng Thương Thiên sáng tạo rất nhiều thần thông, có thể so sánh cùng nhau đều ở số ít.

Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng nếm một cái tiên nhưỡng, than nhẹ một tiếng, "Hi vọng hắn có thể hạ thủ lưu tình a! Nhập thánh ải thứ nhất, nếu là chết, đương thời cùng vô thượng, đều sẽ bị đau đầu!"

Cách đó không xa cái kia trên đại sảnh, chúng sinh, đều là đã là hoảng sợ, thậm chí kinh khủng đến cực hạn.

Hồ Dương Tuyền, Tiết Hoàng, bao quát Vũ Vân đế tộc chư vị.

Bọn họ nhìn qua cái kia người khoác Thanh Đế Giáp, tóc đen như đêm cuồng vũ Tần Hiên, liền phảng phất như rơi xuống địa ngục một dạng.

Làm sao có thể! ?

Cái này Tần Trường Thanh, lại có thể làm tới mức như thế! ?

Thế này sao lại là giao chiến, nhất định chính là nghiền ép, nhập thánh ải thứ nhất, chưởng Dương Hà Thánh Nguyên Tiêu Hàm Thế, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

Đám người nhìn qua hình ảnh kia, gần như dâng lên một vòng để bọn hắn vì đó sợ hãi năm tháng.

Tại chỗ Tần Trường Thanh trước mặt, chính là Tiêu Hàm Thế, cũng bất quá như trong lòng bàn tay chi kiến.

Hồ Dương Tuyền, Vũ Vân đế tộc đám người, bên tai càng phảng phất quanh quẩn Tần Hiên phía trước câu nói kia.

'Xin khuyên một câu, ta Tần Trường Thanh, các ngươi ...'

'Đắc tội không nổi!'

...

Bên trong chiến trường, Tần Hiên nhìn qua cái kia đang ánh mắt cuối cùng ví như bụi bặm giống như Tiêu Hàm Thế.

"Thanh Đế chi uy, không thể nhục chi!"

"Nếu ta lại phá một cảnh, chính là cái này linh rống, liền đủ để chấn diệt với ngươi !"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, bàn tay lần nữa khẽ động.

Thiên địa biến ảo, cái kia một phương thiên địa, xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn.

Phảng phất phiến thiên địa này, đều tùy ý hắn thao túng tại trong lòng bàn tay, đạo tắc lại hỗn loạn, tại hắn một chưởng phía dưới, cũng không có chỗ đảo ngược.

Tiêu Hàm Thế, giờ phút này thân thể chi cốt, gần như gãy rồi tám phần, huyết nhục vỡ nát chỗ, không biết có bao nhiêu.

Chính là kỳ diện, đều có một nửa gần như mơ hồ.

Cả người liền rủ xuống tại vùng thế giới này bên trong, vẫn có thể nhìn thấy Tần Hiên khuôn mặt mắt trái nhỏ máu.

"Hai chiêu, tính ba chiêu a!"

"Tiêu Hàm Thế, ngươi muốn đáp án, đã là như thế !"

Tần Hiên đứng chắp tay, Thanh Đế Giáp, chầm chậm di tán, hóa thành Tiên Nguyên, quy về thể nội.

Hắn đứng chắp tay, tóc đen khoác rơi, lần nữa trầm tĩnh.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra cũng có hỏi một chút!"

Tần Hiên cũng chưa từng nhìn về phía Tiêu Hàm Thế, chắp tay nhìn ngày đó chi vết rách "Ta Tần Trường Thanh, trước đó nói, tại ngươi bây giờ xem ra, phải chăng như cũ ..."

"Cuồng không!"

Thanh âm rơi xuống, thiên địa tĩnh, Tiêu Hàm Thế đôi mắt, tại thời khắc này, chậm rãi rủ xuống.

Nơi khóe mắt, một giọt máu, nhỏ xuống gò má.

Hắn chưa từng đáp lại, đáp án, tự tại chúng sinh trước mắt!.