Chương 2375: Ra

Chương 2375: Ra

"Trường Thanh ca ca!"

Vỡ tan thiên địa, tại ẩn ẩn tự lành, Tần Hồng Y ngự không mà đi, hướng Tần Hiên mà đến.

Nàng rơi vào Tần Hiên trước người, song tay vắt chéo sau lưng, khom lưng nói: "Hồng Y trước đó đều có chút bận tâm đâu!"

Tiêu Hàm Thế từ không trung rơi xuống, hắn miễn cưỡng còn có một số dư lực.

Tần Hiên nhưng lại ôn hòa cười một tiếng, nơi xa, Vô Linh Thánh Kiếm phát ra một tiếng kiếm ngân vang, tự đại mà phía trên lướt qua thiên địa, đưa về Tần Hiên bên hông.

"Gì ưu chi có!"

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y, ánh mắt khoan thai.

Tại cái này Phong Thánh Phược Đế thời điểm, Thánh Nhân xác thực cao cao tại thượng, nhưng trên thực tế, tại trong tiên giới, nhập thánh, nhưng cũng bất quá là một bước điểm xuất phát mà thôi.

Nhập thánh tam quan, trên đó, vẫn có Bán Đế, Bán Đế phía trên, vẫn có đại đế.

Ngũ đại Đế giới, một giới một tầng, trên đó, còn có từng lập nên chín đạo tồn tại.

Thánh Nhân ... Quá tầm thường!

Chí ít, tại hắn đã từng vượt qua thứ năm Đế giới phía trên, thậm chí, vượt qua cái kia lập nên chín đạo tồn tại Tần Trường Thanh trong mắt, quá mức không có ý nghĩa .

Tần Hồng Y tràn đầy ngưỡng mộ, trong ánh mắt phảng phất có tinh quang một dạng.

"Hồng Y nếu là cũng có Trường Thanh ca ca mạnh như vậy liền tốt!"

"Hảo hảo tu luyện, một ngày kia, Hồng Y cũng có thể đạt tới. Bất quá Hồng Y đã rất cố gắng, không dùng được trăm năm, nên liền đủ để nhập thánh !"

"Nhập thánh! ?" Tần Hồng Y suy tư một phen, "Hồng Y không nghĩ nhập thánh!"

Tần Hiên có chút ghé mắt, Tần Hồng Y lại là cười hì hì nói: "Lâu dài ca ca, đi thị phi thánh một đường a?"

"Đế Hồn trong trí nhớ?"

Ân

Tần Hồng Y gật đầu nói: "Hồng Y cũng tưởng tượng Trường Thanh ca ca."

"Con đường này rất khó, hơn nữa, cùng ngươi Đế Hồn bên trong truyền thừa không đúng." Tần Hiên chậm rãi nói: "Nhập thánh, cùng không phải thánh, đồng quy khác đường, không cần tận lực cầu chi."

Tần Hồng Y hừ một tiếng, chợt, nàng lộ ra nụ cười nói: "Vậy liền nhập thánh tốt rồi, dù sao có Trường Thanh ca ca chỉ điểm, nhập thánh cũng không chậm."

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn nhìn qua Tần Hồng Y, không biết suy nghĩ cái gì.

Khương Bá Phát đám người, tại thời khắc này, lưu lại dưới  chỉ có trầm mặc.

Thậm chí, có người thân thể đang run rẩy, phảng phất có vô tận không cam lòng.

Lăng Phi Thánh nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong mắt của hắn, thậm chí có vẻ tuyệt vọng.

Không biết kỳ lực, vẫn có hùng tâm truy chi, bây giờ vừa thấy ...

Lăng Phi Thánh chỉ cảm thấy, chính mình cái kia tràn đầy oán hận, bây giờ, sợ là muốn hóa thành hư không .

Đúng lúc này, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Các ngươi bốn người, hảo hảo tu luyện, chờ các ngươi nhập thánh, ta sẽ nhường các ngươi gặp một lần Khương Bá Văn bốn người!"

Nhàn nhạt lời nói rơi xuống, Lăng Phi Thánh bốn người thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Khương Bá Phát bốn người, gần như cùng kêu lên rống to.

Mỗi một người, sắc mặt đều là rất có biến hóa, bất quá Tần Hiên, lại chưa từng lại để ý tới.

Bản hắn không muốn quá sớm để lộ Khương Bá Văn bốn người sinh tử, vì hắn cũng không có ý định cùng Tiêu Hàm Thế nghiêm túc một trận chiến.

Trong mắt hắn, lần này chư thành chi tranh, thắng Tống Thái Huyền liền vậy là đủ rồi, bậc này chênh lệch, còn không đến mức để cho Khương Bá Văn bốn người cảm giác được tuyệt vọng, bốn người bọn họ ứng sớm có đoán trước.

Nhưng bây giờ ... Tần Hiên nếu là lại không nói lộ một chút, bốn người này sợ là thật muốn tâm cảnh bị hao tổn.

Tần Hồng Y nhìn qua bốn người kia, cười nhẹ lên tiếng, "Bốn cái đồ đần!"

Một phương này bên trong chiến trường, ẩn ẩn quy về yên tĩnh, Tống Thái Huyền, càng là đã đầy mặt trầm mặc.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cũng không dám có nửa điểm bất kính, chỉ là quả quyết tế luyện ra Mệnh Thạch, đem hắn phá toái.

Chợt, một giới này có quang mang dâng lên, bao trùm đám người, ra giới này bên trong.

Ngoại giới bên trong, chư thành thiên kiêu, đều là đầy mặt mờ mịt, cho đến, bọn họ thấy được thê thảm đến cực điểm Tiêu Hàm Thế, cùng áo trắng không hao tổn Tần Hiên.

Trong phút chốc, đất trời bốn phía, tựa như như hóa thành tĩnh mịch.

Diệp Đồng Vũ nhưng lại nhẹ nhàng nâng chén, nhìn thoáng qua Tần Hiên, lộ ra nụ cười.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y cũng không đưa về Trấn Đông cổ thành trụ sở, mà là đi đến Diệp Đồng Vũ bên cạnh.

"Gia hỏa này trong tay có rất nhiều đồ tốt, Hồng Y, muốn nhiều hơn điểm!"

Sau đó, Tần Hiên liền không thèm để ý chút nào tại Diệp Đồng Vũ bên cạnh ngồi xuống.

Bậc này hành vi, để cho Diệp Đồng Vũ đôi mắt hơi ngừng lại.

"Đừng quá trông cậy vào xem kịch, trước ngươi đi qua Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm ! ?"

Tần Hiên tự rước chén rượu, châm cho một chén Diệp Đồng Vũ chỗ phẩm chi rượu.

Rượu nhập răng môi, ví như có mọi loại mùi vị, hắn hương, như nhuận đan điền, trái tim, hai đại Tiên Nguyên.

"Nhập Thánh Tiên Nhưỡng, khó gặp, có hơn một tỉ niên đại, càng là hiếm thấy hãn hữu!"

Tần Hiên đánh giá lấy, để cho Diệp Đồng Vũ nhịn không được khẽ cười một tiếng.

"Đường đường Thanh Đế, da mặt dày như vậy, liền không sợ hao tổn uy nghiêm?"

Nàng nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, cũng không để ý, lại thêm Tần Hồng Y giương mắt nhìn qua cái kia tiên nhưỡng, lại không có ý tứ mở miệng.

Chợt, Diệp Đồng Vũ lấy ra một đạo lưu ly bảo bình, "Đây là ta tự mình luyện chế ra Ngũ Đế rượu, mùi vị không tệ!"

Nàng cực kỳ hào phóng, trực tiếp đưa cho Tần Hồng Y một bình.

Sau đó, Diệp Đồng Vũ lúc này mới chậm rãi mở miệng nói: "Đi một chuyến, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm không thể lạc quan, lấy một chỗ có thể dòm bảy địa, Thất Đại Cấm Địa, sợ đều là như thế."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua nơi xa, chư thành suất lĩnh lấy, Hồ Dương Tuyền, Tiết Hoàng, bao quát Vũ Vân đế tộc đám người đều tới.

Cùng cái kia vô số song kính sợ, sợ hãi ánh mắt, nhưng hắn vẫn không thèm để ý chút nào.

"Thất Đại Cấm Địa, Thánh Nhân, đại đế, sẽ xuất bao nhiêu vị! ?"

"Lại ở khi nào ra! ?"

Tần Hiên hỏi một câu, những cái này, hắn không vào Thất Đại Cấm Địa, sẽ không biết được quá nhiều.

Diệp Đồng Vũ khác biệt, lấy nàng cùng Từ Vô Thượng quan hệ, tùy thời có thể nhập Thiên Đạo đài, có lẽ biết rõ.

Diệp Đồng Vũ nâng chén nhẹ phẩm tiên nhưỡng, "Hỏi cái này chút, ngươi không biết?"

"Thế sự biến hóa, chưa từng có định số!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Nếu là tình huống quá ác liệt, mà thế này không đủ, ta cũng hội suy tính một chút nhập cấm địa bên trong."

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, chưa từng nói cái gì.

Kiếp trước, Diệp Đồng Vũ một chút chuyển thế còn sót lại, không ít đều bị hắn được.

Nhưng bây giờ Diệp Đồng Vũ nhập thế, hắn đương nhiên sẽ không cùng Diệp Đồng Vũ tranh.

Còn có một số, vốn hẳn nên thuộc về hắn đồ vật, lại bị Từ Vô Thượng chiếm dụng, để mà bồi dưỡng chúng sinh.

Còn có một số, bị cái khác tiền cổ sinh linh đoạt được.

Đây cũng là hắn đoạn Thiên Đạo bên ngoài, cái khác chỗ hy sinh đại giới.

Bất quá Tần Hiên cũng cũng không thèm để ý, Tiên giới tài nguyên vẫn phải có, càng nhiều hơn chính là tiềm ẩn tại những cấm địa kia bên trong.

Liền xem như như thế tổn thất, cũng bất quá là nhập Thất Đại Cấm Địa bên trong, nhiều trảm mấy tôn đại đế, Thánh Nhân sự tình mà thôi.

Chư thành chi tranh, tại Tần Hiên trong mắt, sợ là đã kết thúc.

Về sau nhập Thiên Đạo đài, Ngũ Nhạc Đế Uyển, nếu là hắn tài nguyên không đủ hắn Tần Trường Thanh sử dụng, nhập Thất Đại Cấm Địa bên trong, gần như là nhất định sự tình.

Diệp Đồng Vũ cách rèm châu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Thất Đại Cấm Địa, bây giờ không thích hợp nhập chi." Diệp Đồng Vũ cũng nói một câu, "Vô thượng từng cùng ta đề cập qua, có thể xác định xuất thế đại đế, có chừng 27 vị, Thánh Nhân, nàng cũng không thổ lộ, sợ là càng nhiều."

"Những cái kia tồn tại xuất thế, cũng không bao lâu, nhiều nhất, cũng liền hai trăm năm a!"

"Hai trăm năm!"

Diệp Đồng Vũ lặp lại một tiếng, ví như tự nói, "Đến lúc đó, đối mặt, thế nhưng là đại đế !"

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Như có là địch, trảm chính là."

Diệp Đồng Vũ không khỏi nhịn không được cười lên, mấy tức qua đi, lúc này mới nói: "Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, liền xem thường chém giết đại đế!"

"Ngươi nhưng lại ..."

Tay nàng khinh động, hất ra rèm châu, khẽ cười nói: "Hoàn toàn như trước đây!".