Chương 2376: Tiếp tục

Chương 2376: Tiếp tục

Hai người, không coi ai ra gì ngôn ngữ lấy.

Tần Hồng Y ôm cái kia lưu ly bảo bình, ánh mắt mông lung, gò má hai bên bên trên, có đỏ ửng dâng lên.

"Tiêu Hàm Thế!"

Tiết Hoàng đi đến Tiêu Hàm Thế bên cạnh, ngưng mắt nhìn chăm chú lên.

"Không có chuyện gì!"

Tiêu Hàm Thế hít sâu một hơi, "Ta sẽ bẻ gãy trở lại một chuyến Ngũ Nhạc Đế Uyển, chư thành chi tranh, liền do các ngươi hai người chấp chưởng."

Hắn nhìn thật sâu liếc mắt Hồ Dương Tuyền cùng Tiết Hoàng, "Về phần hắn Tần Trường Thanh, tuyệt đối không thể trêu chọc!"

Hồ Dương Tuyền cùng Tiết Hoàng liếc nhau, Tiết Hoàng sắc mặt còn có thể duy trì bình tĩnh.

"Yên tâm, phàm là không ngốc, thì sẽ không trêu chọc hắn!"

"Trở lại Ngũ Nhạc Đế Uyển cũng tốt!"

Nàng nói khẽ: "Người này nếu là nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển, sợ là cũng không biết sẽ khiến hạng gì gợn sóng."

Chợt, Tiêu Hàm Thế liền vào đến Vân Đảo chỗ sâu, có thánh binh bay lên không, gánh chịu một người rời đi.

"Chư thành chi tranh, tiếp tục!"

Hồ Dương Tuyền càng là hét to một tiếng, bất quá thần thái, lại là thu liễm đến cực hạn.

Chư thành thiên kiêu, càng đã tan mất trước đó cái kia cái gọi là ngạo khí, sắc mặt đều có chút trắng bệch.

Bất luận là Lưu Thất Thất, vẫn là Tống Thái Huyền, tại thời khắc này, đều tựa hồ trở nên trầm mặc ít nói.

Toàn bộ chư thành chi tranh bầu không khí, gần như trở nên trầm mặc rất nhiều.

Đệ nhị chiến, là xếp hàng thứ hai mười sáu cổ thành, Thiên Sát cổ thành cùng Trấn Đông cổ thành gặp gỡ.

Lần này, Tần Hiên cũng không động thủ, hắn tùy ý Tần Hồng Y các loại Trấn Đông cổ thành chư thiên kiêu, cùng giao chiến.

Đại chiến, gần như kéo dài một canh giờ, cho đến, Tần Hồng Y đám người đánh bại hết.

Thiên chi vết rách bên trên, Tần Hiên một thân một mình uống rượu, rượu này là hắn từ Diệp Đồng Vũ nơi đó thuận đến .

Dù sao, Diệp Đồng Vũ chính là nhà giàu, không biết bao nhiêu đời tích lũy, cũng không để ý cái này mấy ấm thánh rượu.

Hắn nhìn qua Tần Hồng Y đám người kiệt lực mà chiến, nhưng cuối cùng, vẫn là quả bất địch chúng.

Trấn Đông cổ thành, không có gì ngoài Tần Hồng Y cùng Khương Bá Phát bốn người, đều là quá yếu.

So với cái này Thiên Sát cổ thành, chênh lệch cực lớn.

Chín mươi ba người, ngắn ngủi hai nén hương thời gian, liền thất bại thảm hại.

Tần Hồng Y năm người, gần như là lấy năm địch 60 số lượng, cuối cùng, khó tránh khỏi bị thua.

Bọn họ thẳng đến chiến đến một khắc cuối cùng, Tiên Nguyên cạn kiệt, lại không nửa điểm dư lực, Mệnh Thạch vừa rồi phá toái.

Còn lại, tùy ý mười bảy người.

Cái kia mười bảy người, sắc mặt tái nhợt đến cực hạn, nhìn qua cái kia tại thiên chi vết rách dưới, khoan thai tự đắc Tần Hiên.

Mỗi một người, đều là cười khổ đến cực hạn.

Giết

Kèm theo gầm lên một tiếng, mười bảy người, chưa từng lui ra phía sau, như mặt Thương Thiên, như cũ không sợ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ba trượng chi địa, khai thiên chi vực đã hiện lên.

Mười bảy người, như phàm nhân phá núi, không được tiến thêm mảy may.

Chợt, Tần Hiên bàn tay buông ra chén rượu, thân ảnh biến mất.

Phanh phanh phanh phanh ...

Kèm theo Mệnh Thạch phá toái thanh âm mà lên, Tần Hiên cũng đã quy về tại chỗ, chén rượu kia, còn chưa rơi xuống một tấc, liền lần nữa rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

"Thiên Sát cổ thành bại, Trấn Đông cổ thành thắng!"

Ngoại giới, Hồ Dương Tuyền tuyên bố thắng bại, không người cảm giác được ngoài ý muốn.

Cái kia Thiên Sát cổ thành suất lĩnh người, tràn đầy cười khổ.

Tần Trường Thanh một người, đủ để địch thành, bại thánh, trận này chư thành chi tranh ...

Kết quả đã định!

Sau đó, chư thành chi tranh lần nữa tiếp tục, ước chừng kéo dài ba ngày.

Chư thành riêng phần mình đứng không biết bao nhiêu lần, chỉ có Trấn Đông cổ thành, thường thắng linh vác, cùng cái kia Vọng Đế U Đô, không có gì ngoài hai thắng bên ngoài, liền một mực rút trúng luân không chi thi.

So sánh những cái kia tại đại chiến bên trong không ngừng bính sát hắn thành, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, càng giống là một cái khách qua đường.

...

Ngũ Nhạc Đế Uyển, tọa lạc tại ngũ đại đế vực giao giới chi địa.

Trên mặt đất, quần phong đều có bảo quang nở rộ, vô số Tiên cung tòa nhà lớn, tọa lạc tại cái này trong quần sơn.

Trên đó, còn có cửu đại Thiên Thê, nối thẳng cung điện trên trời.

Trên biển mây, cùng sở hữu năm viện, từng đạo từng đạo tiên ráng hồng nở rộ, ngoài trăm vạn dặm, đều có thể xem qua.

Mà giờ khắc này, tại cái này Ngũ Nhạc Đế Uyển dưới, dãy núi kiến trúc phía trên, có thánh binh chậm rãi hạ xuống.

"Tiêu Thánh!"

"Tiêu Hàm Thế sư huynh!"

Tiêu Hàm Thế một đường đi qua, đông đảo Ngũ Nhạc Đế Uyển thiên kiêu, không không đầy mặt kính sợ.

Tiêu Hàm Thế khẽ gật đầu, hắn lại hành tẩu bên trong hơi có mấy phần vội vàng, đăng nhập đến cái kia Thiên Thê phía trên.

Hắn hai chân liền đạp, nhập ở trong đó một viện bên trong.

Ở đây trong nội viện, có một phe đạo đài, ở đây trên đạo đài, càng có bảy người xếp bằng ở riêng phần mình trên bồ đoàn.

Cầm đầu, có một lão giả, miệng phun kim liên, đạo kinh lả lướt, nhập đám người chi trong tai.

Thậm chí có thể nhìn thấy, sau người, có một quyển kinh văn dị tượng.

Tiêu Hàm Thế nhìn qua một màn này, có chút cúi đầu, không dám có bao nhiêu qua quấy rầy.

Cái kia lão giả cũng giống như chưa từng nhìn thấy Tiêu Hàm Thế đồng dạng, trọn vẹn một nén nhang cửa, kinh văn tiêu tán, kim liên không ra.

Bảy người kia lại như cũ sa vào đến một loại nào đó cảm ngộ bên trong, không thể tự kềm chế.

"Hàm Thế!"

Tiêu Hàm Thế bên tai, một đạo già nua thanh âm vang lên, khiến cho Tiêu Hàm Thế chấn động, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia lão giả.

Hắn truyền âm nói: "Đế sư!"

Hắn không dám thổ lộ ngôn ngữ, quấy rầy những người còn lại cảm ngộ.

Những người này mặc dù là bán thánh, chưa từng nhập thánh, nhưng ở cái này hằng Thiên viện bên trong, có hi vọng nhất nhập thánh bảy người, nếu không, cũng sẽ không từ Đế sư tự mình chỉ điểm.

Lão giả xếp bằng ở nơi này thân thể không động, nhưng Tiêu Hàm Thế trước mặt, lại có lão giả thân ảnh hiện lên.

Phảng phất giống như là hóa thân, nhưng cũng như bản tôn.

Lão giả chắp tay, nhìn thoáng qua Tiêu Hàm Thế, hướng viện này bên trong đi đến.

Tiêu Hàm Thế tràn đầy tôn kính, yên lặng đi theo ở sau lưng.

"Xem ra, lần này chư thành chi tranh, nhường ngươi nhận lấy sự đả kích không nhỏ!" Rời đi phía kia đạo đài về sau, lão giả mới chậm rãi mở miệng.

Tiêu Hàm Thế hơi biến sắc mặt, cuối cùng, đắng chát cười một tiếng.

Lão giả lại lơ đễnh, phảng phất đã sớm dự liệu được lại là như vậy kết quả, "Hàm Thế, ngươi thiên tư không sai, còn có căn cốt, nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển hơn trăm năm, liền có thể nhập thánh, thậm chí đột phá gông cùm xiềng xích, nhập thánh ải thứ nhất, nhưng ngươi có biết, ngươi khiếm khuyết đồ vật, vì sao?"

Tiêu Hàm Thế ngẩng đầu, hắn nhìn qua lão giả, do dự một chút, "Nội tình?"

"Nội tình, cũng coi như a!" Lão giả khẽ cười một tiếng, hắn nhìn qua viện này nội thiên địa, "Ngươi thiếu sót, là cái kia một phần tâm cảnh."

"Phong Thánh Phược Đế trước đó, Thánh Nhân tại trong tiên giới cao cao tại thượng, có thể nhập thánh người, mỗi một người, đều là tu luyện tháng năm dài đằng đẵng, cái này tháng năm dài đằng đẵng, bọn họ đắc thắng, cũng phải bại, gặp qua vạn vật, cũng phải gặp thương hải tang điền!"

"Nhưng ngươi, lại không có như thế nội tình, hơn trăm năm nhập thánh, lại thẳng vào ải thứ nhất, trẻ tuổi nóng tính, khó tránh khỏi không cho người khác, bắt đầu tranh chấp, không thể tránh được."

"Tranh chấp như lên, thắng bại, chính là chưa định số lượng, có lẽ ngươi có thể một đường hoành hành, nhưng thế gian cuồn cuộn, cuối cùng một ngày kia, ngươi gặp được ngươi không địch nổi tồn tại."

Lão giả khẽ cười nói: "Bại, chưa chắc là chuyện xấu."

"Người đời đều là ca tụng vô địch, lại không biết, vô địch, cũng không tránh khỏi là một chuyện tốt."

Thanh âm lọt vào tai, Tiêu Hàm Thế sa vào đến một loại nào đó trầm tư.

Cho đến, Tiêu Hàm Thế thân thể chấn động, đột nhiên lấy lại tinh thần, "Đế sư nói, Tiêu Hàm Thế chắc chắn ghi nhớ tại tâm!"

"Lần này, là ai thắng ngươi? Diệp gia cái vị kia, còn là nói, cái kia không nhận Thiên Đạo ước thúc vị kia?"

Lão giả nhẹ nhàng cười một tiếng, trong mắt của hắn đồng dạng có một tia oản thán.

Nhập thánh ải thứ nhất, nói bại liền bại a!

Tiêu Hàm Thế có chút dừng lại, hắn cuối cùng, bình tĩnh mở miệng, "Bại Hàm Thế  là Tần Trường Thanh!"

Thanh âm rơi xuống, lão giả dẫm chân xuống.

"Tần Trường Thanh! ?".