Chương 2377: Nhất thời thắng bại

Chương 2377: Nhất thời thắng bại

Vân Đảo phía trên, chư thành chi tranh, đã kéo dài ngày thứ bảy.

Chư thành giao chiến, lần lượt nhập bên trong chiến trường kia giao phong.

Bên ngoài, Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y, bảy ngày giao chiến, đối với Tần Hồng Y, Khương Bá Phát, thậm chí Trấn Đông cổ thành đông đảo thiên kiêu, lịch luyện cũng cực lớn.

Mỗi một người, phảng phất đều gần như cực điểm thăng hoa thuế biến.

"Chư thành chi tranh, ứng cũng đến cuối!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia tám mươi mốt to lớn vòng xoáy, bảy ngày giao chiến, chư thành mỗi người chia thắng bại.

Xếp hạng đệ nhất, gần như ngay tại Trấn Đông cổ thành cùng Vọng Đế U Đô bên trong .

Hắn ghé mắt, nhìn về phía Diệp Đồng Vũ.

Diệp Đồng Vũ tựa hồ có cảm giác, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Xem ra, ngươi nếu muốn cùng ta tranh tranh thắng bại một chút?" Diệp Đồng Vũ chậm rãi mở miệng, hắn thanh âm bay xuống tại Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, có được nhiều đời đại đế nội tình, Diệp Đồng Vũ đặt ở cái này tiên thổ, sợ là tươi có người có thể cùng hắn tranh phong .

Bất quá, Tần Hiên mặc dù không sợ, nhưng cũng có một tia suy nghĩ, bất quá là cái kia giá trị chuyện không đáng giá.

Cùng Diệp Đồng Vũ so sánh, hắn cao hơn Diệp Đồng Vũ  là đã từng đủ để quan sát Thương Thiên chi lực.

Mà thế yếu, lại là đông đảo nội tình, chí ít, lấy bây giờ trong tay hắn Tiên binh, vẫn là cảnh giới mà nói, so với Diệp Đồng Vũ, đều chênh lệch một tầng không chỉ.

"Ngươi nhận thua đi!" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, để cho Diệp Đồng Vũ khẽ giật mình.

Chợt, Diệp Đồng Vũ vậy mà nhịn không được cười khẽ một tiếng.

"Tần Trường Thanh, ngươi để cho ta nhận thua?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Làm sao? Ngươi là nghĩ tại nơi đây cùng ta giao thủ?"

Diệp Đồng Vũ nhịn không được cười, cuối cùng, nàng chậm rãi lắc đầu.

"Ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi giao thủ, bất quá đáng tiếc, giờ phút này giao thủ, không khỏi không khôn ngoan!" Diệp Đồng Vũ nụ cười tiêu tan đi, thản nhiên nói: "Bằng vào ta bây giờ chi lực, lấy ngươi bây giờ chi lực, đều không có sở thành, liền xem như giao thủ, bàn về nhất thời thắng bại, còn có ý nghĩa gì?"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Ta ý cũng là như thế!"

"Tần Trường Thanh, ngươi có biết, ta vì sao nhập thế! ?" Diệp Đồng Vũ đột nhiên hỏi.

Tần Hiên chắp tay, nhìn qua cái kia tám mươi mốt to lớn vòng xoáy, "Ứng không phải vì đại kiếp a!"

Kiếp trước, đại kiếp đến, Diệp Đồng Vũ như cũ chưa từng xuất thế.

"Vì ngươi!" Diệp Đồng Vũ phun ra hai chữ, để cho Tần Hiên không khỏi ghé mắt.

Diệp Đồng Vũ khẽ cười một tiếng, "Năm tháng dài đằng đẵng, ta từng tại hắc ám náo động, san bằng tất cả, đã từng tại Thời Gian Trường Hà bên trong du lãm, cái này một kỷ nguyên ngàn tỉ nhân kiệt, nhưng ..."

Diệp Đồng Vũ trước mặt, rèm châu khẽ nhúc nhích, một đôi mắt kia, tại thời khắc này, ví như Đế đồng một dạng.

"Có thể vào trong mắt ta người, lại không một người!"

"Cho đến ngày xưa ngươi Đế Niệm giải phong, mới để cho ta có một tia hứng thú!"

Diệp Đồng Vũ trong mắt, lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, "Để cho ta trong lòng, có một vệt chờ mong, chờ mong, ngươi Tần Trường Thanh tại thành Đế thời điểm, có thể cùng ta giao thủ!"

Lời nói lọt vào tai, Tần Hiên khóe miệng chau lên.

"Cảm thấy, chỉ riêng ta có thể đối địch với ngươi! ?"

Diệp Đồng Vũ cười nhạt nói: "Tần Trường Thanh, ta đây một đời, tự sinh đang động loạn bên trong, không cha, không mẫu, không huynh muội, không thân nhân, từng bước một từ cái này một vùng tăm tối bên trong đi ra."

"Duy nhất chống đỡ, chính là cái kia ngày xưa đại nguyện, nếu không, ta đã sớm chìm tại trong thiên địa, phai mờ tại hư vô!"

Tần Hiên nghe vậy, thản nhiên nói: "Ngươi liền không muốn nhìn một chút tiên bên ngoài chi cảnh! ?"

"Tiên bên ngoài! ?" Diệp Đồng Vũ cười nói: "Đơn giản như thế gian này, thương hải tang điền, bao nhiêu biến hóa, nhưng lại cuối cùng vạn biến không rời kỳ tông."

"Tần Trường Thanh, thiên địa này, vạn vật, chúng sinh, ta xem ba mươi sáu tỷ năm, còn có cái gì, có thể đáng cho ta lại nhìn lên một cái?"

"Cái gọi là Thượng Cổ Thần Giới, đi vào trong đó, lại có làm sao, bất quá nhất mộng hoàng lương."

Diệp Đồng Vũ chậm rãi cúi đầu, nhìn lấy chính mình hai tay, "Tâm nếu không có sở cầu, sinh tử, lại cần gì tiếc nuối?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, hắn chưa từng đáp lại.

Hai người đều là đang trầm mặc, nhìn qua cái kia tám mươi mốt lớn vòng xoáy bên trong, chư thành thiên kiêu, từ trong đó phi ra, riêng phần mình bị thương, rơi vào bên trong thiên địa này.

"Ngươi bây giờ nhập thế, chính là cùng ta một hồi! ?" Tần Hiên cuối cùng mở miệng, thanh âm chầm chậm.

"Tranh, một kỷ nguyên, ai là thứ nhất, tranh một thế này, ta với ngươi, người nào một thắng!" Diệp Đồng Vũ thanh âm ngưng thực.

"Thắng lại như thế nào, bại lại như thế nào?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Bất quá là một cái kết quả mà thôi, bất luận thắng bại như thế nào, ta đều đã ở lại đây thế gian quá lâu." Diệp Đồng Vũ nói khẽ: "Ta biết được ngươi, muốn nhìn qua cái kia tiên ngoại trưởng sinh, có thể, trường sinh bất hủ, liền đúng như ngươi thấy, như ngươi mong muốn sao?"

"Ta với ngươi khác biệt!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi tâm không chỗ nào cầu, nhưng ta có!"

Diệp Đồng Vũ cũng từ chối cho ý kiến, hắn ánh mắt khoan thai.

Trường sinh! ?

Nàng tại thế gian này, như khách qua đường, tựa như vô địch, đã có cả một cái kỷ nguyên.

Có thể nói bên trên trường sinh không?

Tự tay, mai táng từng vị cố nhân, tự mình, tại chỗ từng tòa trước mộ phần, uống rượu một mình.

Nàng Diệp Đồng Vũ, nhập thế không phải muốn quá đáng khách, có thể, mỗi nhìn thấy một người, lại là muốn đưa đi một người, cuối cùng, vẫn như cũ là nàng tư nhiên một thân, độc đời mà đứng.

Chư thành chi tranh, rốt cục đến trận chiến cuối cùng.

Kèm theo Hồ Dương Tuyền hét lớn, Diệp Đồng Vũ cũng đã phóng người lên.

Trong phút chốc, nàng tại chỗ chư thành chi thi bên trong, đến chiếm Trấn Đông cổ thành chi thi.

Một màn này, làm cho cả Vân Đảo phía trên sa vào đến một mảnh yên lặng.

"Bắc Vực Đế nữ, muốn cùng cái kia Tần Trường Thanh tranh phong! ?"

"Cái gì! ?"

"Cái này ..."

Đông đảo sinh linh, nhìn qua cái kia từ trong cao không chậm rãi rơi Diệp Đồng Vũ, mỗi một người trên mặt, đều là không khỏi có chút biến sắc.

Tần Hồng Y càng là trừng to mắt, nàng nhìn qua Diệp Đồng Vũ.

Người khác không biết, nàng lại biết được, Diệp Đồng Vũ đến tột cùng là hạng gì tồn tại.

Cái này một kỷ nguyên, gần như ví như thần thoại, không thể vượt qua giống như đại đế.

Như nói, có thể vào Đế trải qua người, là một thời đại đại đế mạnh nhất.

Như vậy, Thương Thiên danh tiếng, tại kỷ nguyên này, đều không người có thể vượt qua.

Thương Thiên đại đế, cái này một kỷ nguyên, đệ nhất đại đế!

Tần Hồng Y nhìn về phía Tần Hiên, sắc mặt hơi có biến hóa, coi như Trường Thanh ca ca khủng bố tuyệt luân, nhưng cùng cái này vị Thương Thiên đại đế giao phong, có thể thắng sao?

Tần Hiên nhưng lại vẫn như cũ chưa từng để ý, hắn nhìn qua Diệp Đồng Vũ.

"Ngươi thế nhưng là có quyết định!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn thanh âm không vào chúng sinh tai, "Có lẽ, ngươi có thể ở trận chiến này bên trong thắng ta, nếu là ngươi ta đều là thành đại đế, ngươi sẽ không còn nửa điểm cơ hội!"

Như thế cuồng ngôn, để cho Diệp Đồng Vũ không khỏi cười khẽ một tiếng.

"Ta hi vọng ngươi có thể thắng ta!" Nàng nhìn chăm chú Tần Hiên, "Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng!"

Tần Hiên khóe miệng bỗng nhiên vẩy một cái, trong mắt của hắn lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Tốt, như ngươi mong muốn!"

"Một thế này, ta liền cùng ngươi tranh một chuyến!"

Diệp Đồng Vũ chắp tay cười một tiếng, Tần Hiên đột nhiên đứng dậy, bay lên không nhập thiên khung, một tay đoạt thìa.

Bàn tay bên trong, Vọng Đế U Đô chi thi, chậm rãi hiện lên.

Chúng sinh không không biến sắc, chính là Hồ Dương Tuyền, Tiết Hoàng, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Cho đến, chư thành chi tranh bắt đầu, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, lại đều chưa từng nhập cái kia tám mươi mốt to lớn vòng xoáy bên trong.

Diệp Đồng Vũ tùy ý đem chư thành chi thi ném cho Hồ Dương Tuyền, một thân một mình, cưỡi thần xa, hướng Vân Đảo bên ngoài đi.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua Diệp Đồng Vũ, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Chư thành chi tranh, từ đó hạ màn kết thúc, bất quá hắn cùng Diệp Đồng Vũ, Thương Thiên chi tranh ...

Vừa rồi bắt đầu!.