Chương 2378: Đường về

Chương 2378: Đường về

"Trấn Đông cổ thành, mười sáu thắng, 0 bại, danh liệt đệ nhất!"

"Thần Đế thiên thành, mười năm thắng, bại một lần, đứng hàng đệ nhị!"

"Huyền Nguyệt cổ thành, mười bốn thắng, hai bại, xếp hàng thứ ba!"

"..."

Vân Đảo phía trên, Hồ Dương Tuyền cầm trong tay thiếp vàng thánh cuốn, hắn thanh âm như tại thiên địa cộng minh, tuyên bố cái này chư thành chi tranh thắng quả.

Mười vị trí đầu, gần như đều có định ra, về phần mười vị trí đầu về sau, lấy thắng bại phần có, như có kẻ đặt ngang hàng, là Hồ Dương Tuyền, Tiết Hoàng, cùng đông đảo Vũ Vân đế tộc bán thánh bỏ phiếu, liệt hạ thứ tự.

Cuối cùng, cái này tám mươi tòa cổ thành, đều là danh liệt trong đó.

Duy chỉ có Vọng Đế U Đô, Diệp Đồng Vũ ở tại, chưa tại thứ hạng này bên trong.

Diệp Đồng Vũ vứt bỏ thìa, đột nhiên đi, bị coi là bỏ quyền.

Kết quả này, để cho chư thành vì đó mừng rỡ.

Bọn họ rất rõ ràng, nếu là vậy coi như nhìn lên Đế U Đô, sợ là tại Trấn Đông cổ thành phía dưới, chúng thành, đều là muốn lui lại một tên.

Nhưng bọn hắn cũng nghĩ không thông, trọng thưởng như vậy, Diệp Đồng Vũ lại tuỳ tiện vứt bỏ, nàng nhập cái này chư thành chi tranh, lại là vì sao! ?

Hồ Dương Tuyền tuyên bố chư thành xếp hạng, hít sâu một hơi.

Liên quan tới Diệp Đồng Vũ, hắn vốn muốn bẩm báo Ngũ Nhạc Đế Uyển, lại đến một phương này thiên dụ, mệnh nàng như thế lựa chọn.

Chính là Hồ Dương Tuyền, cũng có mọi loại không hiểu, thậm chí, hắn từng kiên trì, hỏi thăm thiên dụ.

Thiên dụ vẻn vẹn hồi phục ba chữ, "Nàng không thiếu!"

Hồ Dương Tuyền thu nạp tinh thần, hắn nhìn qua ở đây chư thành 8000 thiên kiêu.

"Riêng phần mình về thành a, sẽ có người tự mình tiến về chư thành, dâng lên đối ứng với nhau xếp hạng đồ vật!"

"Về phần Trấn Đông cổ thành, nửa tháng sau, sẽ có người đích thân đến, mang chư vị nhập Thiên Đạo đài!"

Hắn lần này, không từng có trước đó thái độ cao cao tại thượng, nhất là mặt đối với Trấn Đông cổ thành, cùng chư thành chi tranh mở ra lúc, thái độ ví như ngày đêm khác biệt.

Tần Hiên dắt Tần Hồng Y tay, đợi Hồ Dương Tuyền sau khi nói xong, hắn liền chậm rãi quay người.

"Đi thôi!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, nhưng thanh âm, lại so chi Khương Nguyên Hư thanh âm càng khiến người ta có thể nghe theo.

Trấn Đông cổ thành chúng thiên kiêu rời đi, trước đó trăm người, chạy, lại lưu lại 99 đại thiên kiêu.

Khương Nguyên Hư nhìn qua Tần Hiên, hắn muốn nói lại thôi.

Cho đến, phía kia cung điện bay lên không, hướng Trấn Đông cổ thành trở lại, Khương Nguyên Hư vừa rồi nhịn không được nói: "Trường Thanh công tử, Tư Đồ gia ..."

Lời hắn nói đến một nửa, thật sự là không biết như thế nào mở miệng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Khương Nguyên Hư, cũng chưa từng nói cái gì.

Khương Nguyên Hư nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, than khẽ.

Hắn vốn định mở miệng, để cho Tần Hiên lưu một phần nhân từ, lưu Tư Đồ gia một đầu sinh lộ.

Trước đó Tư Đồ Linh Hải cái chết, để cho Tư Đồ gia gần như nổi giận phát cuồng, phát thệ định giết cái này Tần Trường Thanh.

Thậm chí, Khương gia có tin tức truyền đến, nói Tư Đồ gia cùng Tô gia tựa hồ liên hợp, gần nhất hành động quỷ bí, đang mưu đồ cái gì.

Cho dù là Khương Nguyên Hư không biết Tư Đồ gia cùng Tô gia người đang làm cái gì, nhưng chắc hẳn, sợ là đã tại rắp tâm hại người .

Nhưng Tư Đồ gia không biết, sợ là cái này vị Tần Trường Thanh, thực lực đủ để che đậy nhập thánh ải thứ nhất Thánh Nhân, lại thêm có thể ở trong thành Thiên Đạo che chở, hai cái này tộc, gần như đang tìm cái chết.

Khương Nguyên Hư từng khuyên qua, thế nhưng hai tộc người, lại đã sớm cắt đứt linh tấn.

"Chỉ mong, hai cái này tộc chớ có làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn a!"

Cung điện đi chậm rãi, như sau cửu thiên, hướng Trấn Đông cổ thành vị trí đi.

Đột nhiên, Khương Nguyên Hư sắc mặt đột biến.

Trong tay hắn, một cái tiên tin tức ngọc giản chấn động, trong đó tựa hồ truyền ra tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí cả sợ hãi thanh âm.

"Tô gia, Tư Đồ gia, nhất tộc tận tại trong thành!"

"Có người bố trí xuống đại trận, chúng ta cũng là vừa rồi phát giác, ở trong đó tàn sát hai tộc, hai tộc trên dưới 7,800 người, bao quát đứa bé, tiên thú, không một sinh tồn, hắn trong tộc bảo khố, đều là đã thành không!"

Một tin tức, gần như để cho Khương Nguyên Hư sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt hết sức không thể tin được.

Tại cái này chư thành chi tranh bên trong, Tần Hiên một mực tại Vân Đảo, chưa từng rời đi, thậm chí, chưa từng thoát ly hắn ánh mắt ở tại.

Như vậy ... Tư Đồ, Tô gia hai tộc, là ai người tại đồ chi! ?

Thậm chí, liền xem như có người khác, có thể như cái này Tần Trường Thanh đồng dạng, đến Thiên Đạo che chở, nhưng tại trong thành giết người, vậy vì sao hết lần này tới lần khác là Tư Đồ gia, Tô gia, đây không chắc cũng quá khéo léo rồi ah?

Nếu là nói cái này cùng cái kia Tần Trường Thanh không quan hệ, bọn họ tuyệt không tin.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, ngồi ở đây cung điện biên giới, mắt mắt thâm thúy, con ngươi màu đen, ví như bầu trời đêm một dạng.

Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, nửa tháng, chúng ta thì đi Thiên Đạo đài  nghe nói, cái kia Thiên Đạo đài bên trên có nắm vững chúng sinh, tiên phàm vạn vật chí cao ý chí."

Nàng nhíu mày, "Ta tựa hồ có chút ấn tượng, thế nhưng là Đế Hồn ký ức không được đầy đủ, có chút mơ hồ, chỉ biết là là một nữ tử!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi nói Từ Vô Thượng?"

"Không cần cùng nàng đánh quá nhiều quan hệ, cũng không cần cùng nàng nhiều gút mắc!"

Tần Hồng Y khẽ giật mình, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca không thích nàng! ?"

"Chưa nói tới, chỉ là nàng luôn luôn chưa có chuyện sai, có thể chính vì vậy, nàng sẽ không bị người ưa thích."

Tần Hiên nhớ tới Từ Vô Thượng, khẽ lắc đầu.

Thiên Đạo, duy trì thế gian vạn vật, như thế nào lại có lỗi, một khi có lỗi, chính là thiên băng địa liệt, vạn vật liền không biết muốn táng diệt bao nhiêu.

Có thể, cũng chính vì vậy, Thiên Đạo cũng gặp vô tận sinh linh oán hận, chửi mắng.

Như một người nguy hiểm cho thế gian, Từ Vô Thượng không có nửa điểm do dự, đem hắn gạt bỏ. Cái kia người này thân hữu, hội hận Thương Thiên không! ?

Như một người, hắn tâm nhân từ, nhưng vận mệnh liền nhận hết bất công, Từ Vô Thượng lại càng không có nửa điểm càng dễ, phải chăng ứng oán hận không! ?

Lại như, có một người, chính là muốn tiếp nhận vô tận cực khổ, mất đi chí thân, mới có thể tỉnh ngộ đứng ở thế gian vì hùng, mà hết thảy này, đều là tại Từ Vô Thượng trong mắt, Từ Vô Thượng cũng sẽ không có nửa điểm thương hại.

Đây cũng là Thiên Đạo, cũng là Từ Vô Thượng.

Người như thế, cho dù là không sai, nhưng ưa thích người cũng kém xa oán hận người.

Tần Hồng Y hơi nghi hoặc một chút, cũng có chút không hiểu.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đừng đi cùng nàng đánh quá nhiều quan hệ, bởi vì, người này vô tình nhất, nàng mỗi một chữ ngôn ngữ, mỗi một tấc tâm, đều là chí tại thiên địa, mà không ở chỗ một người."

"Cùng nàng liên hệ, cuối cùng, bị thương sẽ chỉ là chính mình!"

Tần Hồng Y thoáng lý giải một chút, nhưng vẫn còn có chút mê mang.

Tần Hiên cười một tiếng, "Nhìn thấy nàng, ngươi liền sẽ minh bạch một chút!"

Hắn đứng chắp tay, Thiên Đạo đài sao?

Hắn nhưng lại không quá muốn cùng Từ Vô Thượng như thế gặp gỡ, bất quá, Từ Vô Thượng nhờ vào đó muốn gặp hắn, vậy liền vừa thấy là được.

Đáng tiếc, kiếp trước cùng Từ Vô Thượng tiếp xúc, mỗi một lần Từ Vô Thượng mời hắn Tần Trường Thanh nhập Thiên Đạo đài, đều không chuyện tốt.

Kèm theo suy nghĩ lướt qua, thời gian trôi qua, Tần Hiên một đoàn người, cũng rốt cục vào đến Trấn Đông cổ thành bên trong.

Giờ phút này, Trấn Đông cổ thành bên trong, bầu không khí quỷ dị lạ thường.

Thậm chí, nhìn thấy Trấn Đông cổ thành đám người trở về, nhưng cũng không quá nhiều vui mừng.

Mỗi một người sắc mặt đều khó nhìn tới cực điểm, bậc này quỷ dị bầu không khí, để cho lòng tràn đầy vui mừng Trấn Đông cổ thành chúng thiên kiêu có chút biến sắc.

Rất nhanh, mỗi người bọn họ đưa về trong tộc, cuối cùng, lại được một tin tức.

"Tô gia, Tư Đồ gia, cả nhà bị đồ! ?"

Một cái này kết quả, để cho đông đảo sinh linh, phản ứng đầu tiên, chính là ...

Thành Bảng đệ nhất, Tần Trường Thanh!

Chỉ có Tần Hiên, khoan thai tự đắc ở trong viện, một mình phẩm tửu.

Phảng phất nội thành sự tình, đều là không có quan hệ gì với hắn..