Chương 2379: Trung vực chấn động

Chương 2379: Trung vực chấn động

"Ngươi nói cái gì? Trấn Đông cổ thành, tại chư thành chi tranh bên trong, danh liệt đệ nhất! ?"

Khương gia bên trong, Khương gia đám người, nhìn qua Khương Nguyên Hư, Khương Bá Phát hai người.

Mỗi một người trên mặt, đều chấn động lay đến cực hạn.

Là

"Trấn Đông cổ thành danh liệt đệ nhất, nửa tháng sau, có thể nhập Thiên Đạo đài!"

Khương Nguyên Hư lộ ra một nụ cười, chợt, toàn bộ Khương gia, vì cái này một tin tức, gần như mừng rỡ như điên.

Đăng nhập Thiên Đạo đài, đây là hạng gì vinh quang! ?

Cho dù là Phong Thánh Phược Đế trước đó, Thánh Nhân nhập Thiên Đạo đài phía trên, cũng phải đến Thiên Đạo đáp ứng, nếu không, tuyệt không dám tùy tiện nhập chi.

Không chỉ là Khương gia, Trấn Đông cổ thành bên trong, rất nhanh, liền có cuồng hô thanh âm vang lên.

Cái này một tin tức, tràn ngập hướng toàn bộ Trấn Đông cổ thành bên trong, Tô gia, Tư Đồ gia bị diệt cả nhà sự tình, liền bao phủ tại ở trong đó.

Không chỉ là Trấn Đông cổ thành, Trung vực, tám mươi trong tòa cổ thành, đều có vô tận không thể tưởng tượng nổi.

10 năm không đến, Trấn Đông cổ thành, từ mạt liệt nhảy lên đệ nhất, bây giờ, càng là đang chư thành chi tranh bên trong, tọa lạc đệ nhất chi vị, cái này hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Như thế tin tức, gần như làm cho cả Trung vực đều vì thế mà chấn động.

Đừng nói là tám mươi mốt cổ thành lớn, chính là ngũ đại đế vực bên trong, cũng không ít sinh linh nghe nói, đầy mặt ngạc nhiên.

"Nghe nói không? Trấn Đông cổ thành đoạt được chư thành chi tranh đệ nhất, có thể nhập Thiên Đạo đài! ?"

"Cái gì? Trấn Đông cổ thành cũng có thể đoạt được đệ nhất, ngươi không đang nói đùa a?"

"Chư thành chi tranh rất nhanh liền có Thành Bảng phát hạ, mở trò đùa sao?"

Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, Tiêu Hàm Thế nhìn qua kết quả này, ánh mắt có chút phát trầm.

Hắn cũng không phải không cam lòng, trận chiến kia, hắn cũng triệt để minh bạch, hắn cùng với Tần Hiên chênh lệch bao lớn.

Chỉ là, sau trận chiến này, hắn Tiêu Hàm Thế danh tiếng, sợ là sẽ phải trở thành Trung vực trò cười.

Cứ việc, hắn không phải rất để ý, nhưng người nào cũng không thích đi đến cái đó chỗ, đều là bị người chỉ chỉ điểm điểm.

Một bên, Tiết Hoàng nhìn thoáng qua Tiêu Hàm Thế, "Làm sao? Cảm giác được có chút khuất nhục! ?"

Tiêu Hàm Thế đôi mắt có chút khôi phục lại bình tĩnh, "Khuất nhục, chưa nói tới, chỉ tự trách mình lực không bằng người không tự biết mà thôi!"

"Yên tâm, những tên kia, phàm là có chút đầu óc, liền sẽ không tùy ý thổ lộ trận chiến kia!" Tiết Hoàng một mình châm cho một ly trà, "Ngươi thế nhưng là nhập thánh ải thứ nhất Thánh Nhân, ai nguyện ý đắc tội ngươi?"

"Có lẽ trên đời có không có tường nào gió không lọt qua được, nhưng, cũng không trở thành trắng trợn tuyên dương, biết rõ trận chiến này người, chung quy là số ít, có can đảm trắng trợn tuyên dương người, nên còn không có mấy người có lá gan này!" Tiết Hoàng nhẹ phẩm một hơi tiên trà.

Tiêu Hàm Thế khẽ giật mình, chợt khẽ cười nói: "Xem ra, ngươi so với ta tĩnh táo nhiều!"

"Tạp niệm, cảm xúc, sẽ chỉ dao động lý trí, phạm phải sai lầm. Học được khống chế, có lẽ có thể thiếu gặp một chút kiếp nạn." Tiết Hoàng thẻ liếc mắt Tiêu Hàm Thế, "Trận chiến kia, rõ ràng có thể tránh khỏi, ngươi hết lần này tới lần khác tự ngạo, cùng đánh một trận, kết quả tự rước lấy nhục."

Tiêu Hàm Thế trầm mặc, hắn ngồi ở Tiết Hoàng trước mặt, "Ngươi tới này, là vì giáo huấn ta?"

"Không phải, chỉ là khuyến cáo ngươi một tiếng, ngươi ta tu luyện đến nay, không phải vì cùng người khác tranh nhất thời thắng bại." Tiết Hoàng đặt chén trà xuống, thản nhiên nói: "Nói là vì thiên hạ thương sinh, khó tránh khỏi dối trá chút, nhưng ngươi nên biết được đại kiếp, đại kiếp sắp tới, toàn bộ kỷ nguyên, đều nguy cơ sớm tối, ngươi như không muốn lấy sau liền đất cắm dùi đều chưa từng có, liền tốt nhất chớ có đi trêu chọc cái kia Tần Trường Thanh !"

"Gây thù hằn, cũng là muốn phân người  không phải sao?"

Tiêu Hàm Thế trong mắt tinh mang lóe lên, "Ngươi cảm thấy, ta không từng có lại thắng qua hắn cơ hội?"

"Có lẽ có, có lẽ không có, nhưng ta có thể xác định một sự kiện, lần tiếp theo, ngươi như lại có làm loạn, hắn tuyệt sẽ không lại lưu ngươi đường sống!" Tiết Hoàng chậm rãi nói: "Ngươi nên cũng biết hắn một ít chuyện, Nam Vực tiên đồ danh tiếng, có chỗ nghe thấy."

"Thái Đạo thánh sơn, hắn đại khai sát giới, hơn nữa, không có chút nào thèm quan tâm đạo lý, cũng đủ để chứng minh, người này nếu là sát tâm lên, tuyệt sẽ không để ý cái gì chính tà, cũng sẽ không để ý ngươi là cái gì cái gọi là Thánh Nhân, càng sẽ không để ý Ngũ Nhạc Đế Uyển."

"Ta chỉ là không quá muốn thấy được ngươi vẫn lạc mà thôi!" Tiết Hoàng thản nhiên nói: "Một ý nghĩ sai lầm mà thôi, chỉ mong, ngươi có thể nghĩ thông suốt!"

Tiêu Hàm Thế tự giễu cười, "Cái kia ta ngược lại thật ra nên cám ơn ngươi! ?"

"Vậy liền đưa ta ba ngàn Đế uyển công đức!"

"Nghĩ hay lắm!"

Ngay tại hai người ngôn ngữ thời điểm, một phương này tiểu viện bên ngoài, có người, chậm rãi đặt chân.

Tiêu Hàm Thế, Tiết Hoàng, đều là phát giác được, quay đầu nhìn về ngoài cửa.

Chỉ thấy ngoài cửa, có một người giắt kiếm bên hông, nhìn chăm chú một phương này tiểu viện.

"Bình thường ao Thiên viện người, vì sao đến ta chỗ ở?"

Tiêu Hàm Thế lạnh nhạt lên tiếng, mắt mắt ngưng lại, nhìn qua cái kia ngoài viện người.

Bình thường ao Thiên viện bên trong, nổi bật nhất cái kia một cây sen hoa, vậy mà lại xuất hiện ở nơi đây?

Ngoài cửa người, chậm rãi mở miệng, "Chiến ngươi!"

Tiêu Hàm Thế ánh mắt ngưng lại, trong mắt của hắn ẩn ẩn có một vòng hoảng sợ chi mang.

"Ngươi muốn chọn hằng thiên, bình thường ao hai viện chi tranh sao?"

"Vẻn vẹn ngươi cùng ta chi tranh!" Ngoài cửa, thanh niên kia chậm rãi đáp.

Tiết Hoàng khẽ nhíu mày một cái đầu, nàng nhìn về phía ngoài cửa người.

"Xin các hạ hồi a, ngươi nếu là muốn khiêu chiến, Trung vực tiền cổ thiên kiêu còn rất nhiều!" Tiết Hoàng nhàn nhạt mở miệng, "Ta không nhớ rõ, Tiêu Hàm Thế cùng bình thường ao viện có mâu thuẫn gì!"

Ngoài viện thanh niên, không nói lời gì, đột nhiên, hắn bên hông, kiếm xuất vỏ một tấc.

Hằng Thiên viện phía trên, hào quang tức tán, ví như bị một phân thành hai.

Một đạo thông thiên kiếm ý, hiện lên ở thế gian này.

Hằng Thiên viện bên trong, không biết bao nhiêu thiên kiêu, vì đó biến sắc.

Tiêu Hàm Thế hít sâu một hơi, hắn liền muốn dậm chân.

"Tiêu Hàm Thế!"

Tiết Hoàng cau mày, ngắm nhìn ngoài viện thanh niên.

"Người khác đã lấn ở trước cửa, chẳng lẽ, ta Tiêu Hàm Thế, muốn co đầu rút cổ không ra! ?"

"Chiến chính là, thắng bại chưa định, liền xem như bại, lại có làm sao? Ta Tiêu Hàm Thế cũng không phải là không thể thất bại!"

Tiêu Hàm Thế thanh âm ngưng trọng đến cực hạn, còn có một chút tức giận.

Chợt, chỉ thấy hắn đi ra viện này rơi, hướng bên trong cái Ngũ Nhạc Đế Uyển này, một phương vào trong miệng đi đến.

Một chiếc cổng trời, trong môn tự có một giới, thiên địa phá toái, hóa thành chiến trường.

Tiêu Hàm Thế đi vào trong đó, ngắm nhìn cái kia bình thường ao viện thanh niên.

Trong phút chốc, Dương Hà Thánh Nguyên ra ...

Cơ hồ một lúc lâu sau, từ ngày đó trong môn, có người từ trong đó đi ra.

Bình thường ao viện thanh niên, một tay đã hóa thành hư vô, hắn trên thân thể, còn có lục đại động quật, đều là phá vỡ huyết nhục.

Chỉ có hắn kiếm trong tay, ở chỗ máu me đầm đìa trong tay trái.

"Tiêu Hàm Thế, ngươi nếu dám đối với hắn Tần Trường Thanh động bất luận cái gì tiểu động tác, lần tiếp theo, ta liền không phải khiêu chiến!"

Thanh niên, ngưng tiếng mở miệng, "Lần này, hơi thi hành trừng phạt nhỏ!"

Tại chỗ một phương phá toái trong trời đất, Tiêu Hàm Thế hai tay mất hết, ngay cả hắn trong cổ, đều có một đạo vết kiếm.

Thậm chí, mi tâm, có một vệt nhỏ xíu vết kiếm, nhập mi tâm tấc hơn, lại phảng phất dừng lại.

Tiêu Hàm Thế thần sắc có chút dữ tợn, hắn nhìn qua trên cửa tấm lưng kia.

"Từ Tử Ninh!"

Thanh âm, ví như lửa giận thông thiên.

"Ta Từ Tử Ninh, đã mở miệng, liền quyết không càng dễ."

Từ Tử Ninh mình đầy thương tích, thần sắc bên trên, lại chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Hắn nhìn qua cái kia hằng Thiên viện đông đảo kinh hãi ánh mắt, cùng cái kia hằng Thiên viện Đế sư ẩn ẩn tức giận.

Từ Tử Ninh khóe miệng chau lên, lại chưa từng chút nào để ý.

Hắn thu kiếm vào vỏ, hắn mắt nhìn đông!

Thanh Đế, Từ Tử Ninh ...

Ở nơi này cung nghênh!.