Chương 2380: Ẩn ẩn ép thiên

Chương 2380: Ẩn ẩn ép thiên

Bóng đêm lượn lờ, ngôi sao đầy trời.

Trong sân, có ghế đu, bàn đu dây, ở phía này trong sân khẽ đung đưa lấy.

Tần Hiên cùng Hồng Y nhìn qua cái kia cuồn cuộn thiên khung, thế giới tại thời khắc này đều như yên tĩnh.

Cái này nửa tháng đến nay, Tần Hồng Y không ngừng tại cảm ngộ chư thành chi tranh bên trong có được thu hoạch.

Nàng đã chạm đến gần như bán thánh biên giới, nhưng nàng nhưng thủy chung kém hơn một bước kia.

Tần Hồng Y đã từng hỏi qua Tần Hiên, kết quả Tần Hiên lại là cũng không lại nhiều làm chỉ điểm.

Chỉ là đưa cho Tần Hồng Y một cái đề nghị, dục tốc bất đạt, không bằng chìm tâm cảm ngộ thiên địa này cuồn cuộn, có lẽ, hội có khác thu hoạch.

Tần Hồng Y tại trên xích đu ngắm nhìn bầu trời, nhìn qua mỗi một viên tinh thần.

Tần Hiên nhẹ phẩm tiên nhưỡng, dư quang rơi vào Tần Hồng Y trên người, thần sắc bình tĩnh.

Kiếp trước Tần Hồng Y truyền thừa là lấy Quỷ thân thành Đế, nhưng một thế này cũng khác biệt.

Nhập thánh trước đó, hắn có thể làm sơ chỉ điểm, nhưng bây giờ Tần Hiên lại cũng không tính chính mình chỉ điểm xuống đi.

Dù sao, Tần Hồng Y con đường phía trước, chỉ có chính nàng đến xác định.

Kiếp trước, chưa hẳn lại thích hợp bây giờ Tần Hồng Y, hắn Tần Trường Thanh nghĩ đường, cũng chưa chắc thích hợp Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y nhập thánh con đường như thế nào, cuối cùng, vẫn là muốn lấy Tần Hồng Y tự mình tiến tới quyết định.

Một đêm, hai huynh muội này hiếm thấy chưa từng trong tu luyện vượt qua, lại kiệm lời ít nói.

Cho đến ngày thứ hai, Tần Hồng Y nhìn qua cái kia mặt trời mới mọc, ngày đêm luân chuyển, đôi mắt lại chậm rãi khép lại.

Chỉ có cái kia hồng sắc váy tại bàn đu dây phía trên nhẹ nhàng lung lay, Tần Hiên hoàn toàn như trước đây, một mình châm chước.

Trấn Đông cổ thành cũng tốt, Tiên giới cũng được, phảng phất vạn sự, đều là không có quan hệ gì với hắn.

Cho đến, mười vòng mặt trời tại trên trời cao treo cao, lúc xế trưa, một đạo tiếng bước chân rất nhỏ, từ ngoài viện mà lên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua trong tay cái kia đã gặp không tiên nhưỡng, nửa tháng, hắn đem từ Diệp Đồng Vũ cái kia có được một bình thánh rượu hết số vào bụng luyện hóa.

Nhìn như, cái này nửa tháng hắn phảng phất tại một mình ngồi chơi, trên thực tế, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lại không giờ khắc nào không tại vận chuyển.

"Tần Hồng Y!"

"Tần Trường Thanh!"

Ngoài cửa kêu gọi, cửa sân, không gió tự mở, lộ ra cái kia tiểu viện bên ngoài một bóng người.

Ánh vào đến Tần Hiên mi mắt, lại là một tên sau lưng mọc cánh bướm sinh linh, cái này sinh linh tóc bạc trải ra tại phần lưng, trên trán, đã có trong suốt xúc giác khẽ đung đưa, mắt mắt, giống như là có ngàn vạn mắt kép đồng dạng, mang cho người ta có một loại có thể dòm thế gian vạn vật tất cả cảm giác.

Tại sinh linh này trong tay, càng cầm trong tay nhất bảng, này bảng toàn thân như ngọc, lại mềm như tờ giấy, có thể tùy ý trải ra, cuốn lên.

Một đôi mắt kia, hình chiếu lấy trong sân Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

Tần Hiên thu hồi chén rượu, bầu rượu, nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này kỳ dị sinh linh, "Chờ một chút a!"

Sinh linh kia xúc giác khẽ nhúc nhích, "Thiên Đạo bố trí lệnh, sao cho phép càng dễ! ?"

Nàng tựa hồ có không vui, bất mãn, chợt, hắn hơi biến sắc mặt.

Tại thứ nhất song xúc giác chập chờn bên trong, bất luận là Tần Hiên, vẫn là Tần Hồng Y, lại phảng phất chưa từng phát giác một dạng.

Có một loại nào đó thần bí chi lực, chạm tới hai người trên thân thể lúc, lại không tự chủ được di tán.

Tần Hiên không tiếp tục nhìn về phía cả đời này linh, mà là nhìn về phía Tần Hồng Y.

Cái này sinh linh, chính là thiên bộc, xuất từ Thiên Đạo đài phía trên.

Là một phương thiên địa Thiên Đạo ý chí đến đại công đức về sau, bị Từ Vô Thượng ban cho hình thể, tự xưng là thiên bộc.

Tại Thiên Đạo đài bên trên, dạng này thiên bộc, ước chừng có 33 vị.

Trước mặt cái này một vị, Tần Hiên nhớ kỹ, tựa như là kêu cái gì Yale bố trí tia, đây là cái này một kỷ nguyên sơ cổ ngữ, phiên dịch đến đương thời mà nói, là Uy Đức Tiên Quan chi ý.

Tại chỗ 33 vị thiên bộc bên trong, cái này một tên thiên bộc chi lực, xếp hạng thứ mười lăm vị.

Cánh bướm có thể di động Thiên Đạo Chi Lực, một đôi xúc giác, liên quan đến vận mệnh đạo tắc, về phần hắn đồng, có thể dòm Thiên Đạo bên dưới bất luận cái gì sinh linh kiếp trước quá khứ.

Nếu là cùng đương thời sinh linh kề vai, nên tại Tiên giới chúng Bán Đế bên trong, có thể thắng được cái này vị Uy Đức Tiên Quan Bán Đế, sẽ không vượt qua bảy vị.

Đây không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, nó đại biểu là Thiên Đạo đài, đến từ trong tiên giới tột cùng nhất ý chí.

Đừng nói là Thánh Nhân, đại đế, chính là ba Đại Đế tộc, đối với hắn đều muốn lễ ngộ rất nhiều.

Đáng tiếc, nàng gặp phải là Tần Hiên, một cái liền Chí Cao Thiên Đạo, Từ Vô Thượng đều là sẽ không để ý người.

Uy Đức Tiên Quan nhìn thoáng qua Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, tựa hồ biết được không làm gì được, không khỏi trầm mặc, ở chỗ này xin đợi.

Ước chừng hơn một canh giờ về sau, Tần Hồng Y có chút mở mắt.

Nàng từ thu hoạch cái kia một phen cảm ngộ bên trong tỉnh lại, ánh mắt có một chút tràn ngập nghi hoặc, cau mày.

Chợt, nàng nhìn thấy tiểu viện bên ngoài cái kia kỳ dị sinh linh.

"A, có khách tới?"

Tần Hồng Y không khỏi lên tiếng, nàng nhìn về phía Tần Hiên.

"Là tiếp dẫn nhập Thiên Đạo đài thiên bộc." Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, lúc này mới đứng dậy nói: "Đi thôi, đột phá cảnh giới, không vội!"

Tần Hồng Y không khỏi thần sắc bên trên có chút phấn chấn, "Đi Thiên Đạo đài! ?"

"Trường Thanh ca ca, ngươi làm sao không sớm một chút đánh thức ta." Nàng tràn đầy hưng phấn nhảy xuống bàn đu dây, lôi kéo Tần Hiên cánh tay hướng tiểu viện đi ra ngoài.

Tần Hiên lộ ra một vòng cười khẽ, tại Tần Hồng Y mạnh kéo cứng rắn túm bên trong, bộ pháp không khỏi nhanh thêm mấy phần.

Cái kia Uy Đức Tiên Quan tuy có không vui, nhưng cuối cùng nhưng cũng không phải nói cái gì.

Trước mắt hai người này, không ở Thiên Đạo bên trong, chính là nàng thực lực như đại đế, cũng không thể chạm tới hai người này, chính là không vui, lại có thể thế nào?

Nàng suất lĩnh lấy Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, lúc này mới hướng trong thành đi đến.

"Tỷ tỷ, ngươi biết Thiên Đạo đài là dạng gì sao? Tại đây sao?" Tần Hồng Y ở một bên có chút hiếu kỳ hỏi.

Uy Đức Tiên Quan đương nhiên sẽ không đáp lại Tần Hồng Y, nhưng chợt, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Muội muội ta đang tra hỏi ngươi!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía cái này Uy Đức Tiên Quan, trong mơ hồ, có một loại nào đó uy áp, từ Tần Hiên trong đôi mắt chớp mắt là qua, làm cho cái kia Uy Đức Tiên Quan phía sau cánh bướm khẽ nhúc nhích.

Nàng quay đầu ghé mắt, nhìn về phía Tần Hiên, lại nhìn thấy chỉ có cái kia một đôi lãnh đạm con ngươi.

Uy Đức Tiên Quan cùng Tần Hiên nhìn nhau, cuối cùng, nàng chậm rãi nói: "Thiên Đạo đài tại Tiên giới thiên chi cuối cùng, Trung vực trung tâm nhất, cao 1 tỷ 80 triệu xích."

Nàng chậm rãi quay đầu lại, "Hai vị, sau đó nhập Thiên Đạo đài bên trên liền sẽ biết được."

Nàng tại Tần Hiên, có một vệt nồng nặc kiêng kị.

Tại vừa rồi một chớp mắt kia, nàng vậy mà cảm giác được mình đã bị một loại nào đó áp bách.

Loại này áp bách, là bản thân vận mệnh bên trong một loại nào đó biến hóa.

Thân làm thiên bộc, nàng bản thân liền phụ trách chấp chưởng chúng sinh, thậm chí nắm vững chúng sinh vận mệnh.

Nhưng, tại Tần Hiên mở miệng thời điểm, nàng lại cảm giác được tự thân vận mệnh, rớt xuống ngàn trượng.

Liền phảng phất, vốn là nên phúc báo khắp người tồn tại, trên người phúc báo không còn sót lại chút gì, thậm chí có một sợi bỏ mình nguy cơ.

Cái này, cũng không có nghĩa là chính là sự thật, nhưng, lại nhiều hơn một loại khả năng.

Một loại, để cho nàng cái này vị thiên bộc, đủ để bỏ mình khả năng, cho dù là một phần một trăm ngàn khả năng, điều này cũng làm cho Uy Đức Tiên Quan đủ để động dung.

Thân làm chấp chưởng vận mệnh người, không từng có người so với nàng rõ ràng hơn loại biến hóa này đáng sợ.

Uy Đức Tiên Quan không khỏi nhớ tới Thiên Đạo đài bên trên, vị kia tồn tại chí cao căn dặn.

"Không thể trêu chọc Tần Trường Thanh, cho dù là một phần, nếu không, chính là ta cũng cứu không được ngươi!"

Tại chỗ cuồn cuộn Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng đứng chắp tay, "Người này, cùng với những cái khác không ở Thiên Đạo bên trong sinh linh khác biệt, hắn đáng sợ chỗ, không gần như chỉ ở tại không nhận Thiên Đạo khống chế."

Trước đó, Uy Đức Tiên Quan còn có chưa phát giác, nhưng ở một chớp mắt kia, nàng lại ròng rã cảm thấy.

Người này, không những không ở Thiên Đạo trói buộc bên trong, còn để cho nàng có một loại cảm giác ...

Ẩn ẩn ép thiên!.