Chương 2381: Trần Thánh Nhi

Chương 2381: Trần Thánh Nhi

Trấn Đông cổ thành bên trong, nguyên bản Đế Uyển lôi đài ở tại.

Giờ phút này, Đế Uyển lôi đài đã biến mất, chiếm lấy, là chúng tộc người, cùng Thành Bảng thiên kiêu.

Lấy Khương Bá Phát bốn người cầm đầu, cung kính lập tại vùng thế giới này bên trong.

Cho dù là Uy Đức Tiên Quan muộn, bọn họ cũng không dám có nửa điểm lời oán giận.

Cho đến, Tần Hiên đi đến cái này Khương Bá Phát bốn người sau lưng, đứng ở thứ năm chi vị.

Uy Đức Tiên Quan tại Trấn Đông cổ thành chúng tộc kính sợ ánh mắt, chậm rãi mở miệng, "Người đã đều tới, chuẩn bị xuất phát!"

Kèm theo hắn thanh âm rơi xuống dưới, trong phút chốc, vùng thế giới này, lăng không hiện ra từng đạo từng đạo trật tự thần liên, có lôi đình xen lẫn, ví như ngang qua thiên địa, đem mọi người bao khỏa đi vào, chợt, kèm theo một tôn màu xanh trắng Lôi Điểu, hiện lên tại bên trong cái Trấn Đông cổ thành này.

Này Lôi Điểu, đều là Thiên Đạo quy tắc cấu trúc, bốn phía, từng đạo từng đạo lôi mang ví như vỡ nát hư không, xuyên qua hằng cổ.

Cái kia uy áp kinh khủng, gần như để cho cái này một thành sinh linh, cũng nhịn không được quỳ bái.

Tại thanh bạch Lôi Điểu bên trong, Trấn Đông cổ thành Thành Bảng trăm người, đứng ở trong đó.

Thanh bạch Lôi Điểu thần dị biểu lộ bên ngoài, nhưng bên trong, lại an ổn như đất bằng.

Chợt, chỉ thấy cái kia Uy Đức Tiên Quan đằng không mà lên, cánh bướm chậm rãi chấn động, rơi vào cái này thanh bạch Lôi Điểu đứng đầu.

Vô thanh vô tức, Lôi Điểu hai cánh chấn động, liền hoàn toàn biến mất tại Trấn Đông cổ thành bên trong.

Ánh mắt chiếu tới, không có tung tích gì nữa.

Một thành sinh linh, tại thời khắc này, đều giống như là trên đỉnh chi ngọn núi quét sạch sành sanh, bật hơi thanh âm, tại trong thành này không ngừng vang lên.

...

Thanh sắc Lôi Điểu bên trong, Khương Bá Phát bốn người nhìn về phía Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

Cái này nửa tháng đến, bọn họ từng nhiều lần bái phỏng, muốn hỏi thăm liên quan tới Khương Bá Văn bốn người sự tình, kết quả, mỗi lần tới gần, liền có một cỗ vô hình cự lực đem hắn bách khai, bốn người này biết được, Tần Hiên sợ là không muốn bọn họ quấy rầy, lúc này mới coi như thôi.

Bọn họ ánh mắt phức tạp, nguyên bản lòng tràn đầy oán hận, giờ phút này, lại lại không biết lấy loại thái độ nào đi gặp mặt Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt, nhưng lại rơi vào cái này Thành Bảng trăm người bên trong, tương đối lạ lẫm một người.

Tư Đồ Vân Hải vẫn lạc, dẫn đến Thành Bảng trăm người lưu lại 99 vị, cái này một người, hẳn là sau bổ tiến đến.

Thiên Đạo cho phép, được không như thế cơ duyên, người này cũng đích xác là khí vận kinh thiên.

Bất quá, có thể đáng đến Tần Hiên chú ý, từ không phải những cái kia cho phép khí vận, mà là người này ... Trên người có tiền cổ sinh linh khí tức.

Tại Tần Hiên ánh mắt quan sát, cái kia một tên che lại nón rộng vành màu đen nữ tử, cũng chậm rãi ngẩng đầu.

Hắn chiếc cằm thon, ví như ngọc thô.

"Trường Thanh ca ca, ngươi chọn trúng nàng ?" Tần Hồng Y ở một bên lắm miệng, khiến cho Tần Hiên đưa tay tại nàng trắng tinh trên trán gảy một cái.

"Nàng này, có chút ý tứ!" Tần Hiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, nàng này hẳn là đương thời người, nhưng tu luyện, lại là tiền cổ một loại nào đó công pháp, không chỉ có như thế, nàng này thể nội, còn ẩn chứa hai loại tiền cổ đại đế huyết mạch, hẳn là nuốt hai vị đế huyết sinh linh.

Người này mặc dù mới nhập Thành Bảng, nhưng kỳ thật lực, nên không thua với Khương Bá Phát bốn người .

Tần Hồng Y không khỏi đánh giá lấy nàng này, lặng yên ở giữa, hắn trong lòng bàn tay, một vòng đỏ sậm chi lực chớp mắt là qua.

Tần Hiên dư quang khẽ nhúc nhích, trong phút chốc, chỉ thấy tại đấu bồng màu đen dưới, một đạo đỏ sậm chi xà, liền xông vào cái kia áo bào đen bên trong.

Oanh

Một đạo oanh minh, bỗng nhiên vang lên, khiến cho ở đây những người còn lại hơi biến sắc mặt.

"Không cho phép hồ nháo!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tần Hồng Y, chỉ thấy cái kia đấu bồng màu đen, chậm rãi trượt xuống.

Chợt, nàng này chân dung, hiện ra ở đám người trong đôi mắt.

Đông đảo thiên kiêu, tại thời khắc này hơi biến sắc mặt.

Chỉ thấy nữ tử, một mặt đen như mực, một mặt, lại là xích hồng như máu.

Chỉ có răng môi dưới da thịt, vừa rồi bình thường.

Không chỉ có như thế, sợi tóc rối tung, hắn trên đỉnh, càng là lơi lỏng, không rải rác vài gốc sợi tóc.

"Tê! Đây là cái kia Trần Thánh Nhi?"

"Cái này cũng ... Quá xấu rồi ah!"

"Khó trách, nàng này hội lấy áo choàng che thân, như thế khuôn mặt, diện thế khó tránh khỏi đáng sợ chút!"

Tiếng nghị luận, chầm chậm mà lên, nữ tử kia, cũng chưa từng có nửa điểm để ý.

Hắn khẽ cau mày, nhìn thoáng qua Tần Hồng Y, yên lặng nhặt lên áo choàng, lần nữa khoác lên người.

Chỉ là hắn thân bị, còn lại Thành Bảng thiên kiêu khoảng cách nàng này, thoáng xa một chút.

Tần Hồng Y sắc mặt, tại thời khắc này, lại ẩn ẩn trở nên trắng bệch.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Trần Thánh Nhi, lại là lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên, hắn cũng không bởi vậy khuôn mặt mà nói cái gì.

"Trường Thanh ca ca, Hồng Y ..." Tần Hồng Y trong mắt có một chút hơi nước, nàng tựa hồ biết rõ, chính mình phạm phải lỗi gì.

"Cảm thấy sai  đi xin lỗi chính là!" Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Thế gian này, không người chưa từng phạm phải chuyện sai, biết sai hối cải, không gì tốt hơn."

Tần Hồng Y nghe vậy, nàng dụng sức gật đầu, không để ý người khác ánh mắt kinh ngạc, hướng cái kia Trần Thánh Nhi đi đến.

"Tỷ tỷ!" Tần Hồng Y có chút tâm thần bất định, tràn đầy áy náy nhìn qua nữ tử kia.

Nữ tử cõng đối với Tần Hồng Y, chỉ là chậm rãi đưa tay, "Không cần cảm thấy áy náy, ta đã tập mãi thành thói quen."

"Ta cũng không cần đồng tình!"

Tần Hồng Y trì trệ, nữ tử thanh âm mặc dù không từng có nộ ý, nhưng cũng như từ chối người xa ngàn dặm bên ngoài.

Tần Hồng Y trong lúc nhất thời, không khỏi có chút không biết làm sao.

"Nàng đích xác là áy náy, nhưng sẽ không đồng tình!" Tần Hiên tại Tần Hồng Y một bên thản nhiên nói: "Thế gian vạn vật có được tất có mất, ngươi nuốt hai đại đế huyết sinh linh di chứng, đến như thế biểu tượng, cũng là không thể làm gì."

Trần Thánh Nhi thân thể khẽ run lên, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, áo choàng phía dưới, cái kia âm dương mặt để cho người ta không khỏi căm hận, nhưng Tần Hiên trong mắt, nhưng như cũ gợn sóng không kinh hãi.

Trần Thánh Nhi nhìn chăm chú lên Tần Hiên hồi lâu, "Ta nghe ngửi qua ngươi!"

"Thôn Thế Ma Đế truyền thừa, sợ là không dễ dàng như vậy nắm vững a!" Tần Hiên thản nhiên nói, nhưng một câu nói kia, lại làm cho Trần Thánh Nhi sắc mặt đột biến.

Thôn Thế Ma Đế, là tiền cổ một tôn đại đế, hắn nuốt đời ma công, có thể nuốt thế gian vạn vật chi lực biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Này ma công cực mạnh, nhưng mang tới hậu quả cũng cực kỳ đáng sợ.

Ngay cả sáng tạo công pháp này cái vị kia Thôn Thế Ma Đế, cũng là bởi vậy ma công mà bỏ mình.

Có thể nói, này ma công tuy mạnh, lại là không hoàn toàn, vị kia Thôn Thế Ma Đế, thậm chí cũng không triệt để tu bổ hoàn chỉnh, liền vẫn lạc tại hắn sáng tạo ma công bên trong.

Mà cái này, càng là Trần Thánh Nhi bí ẩn, bây giờ, lại bị Tần Hiên một câu nói toạc ra.

Tần Hồng Y ở một bên, càng là tại thời khắc này, bỗng nhiên xoay người.

"Thật xin lỗi, Hồng Y không phải cố ý." Trên mặt nàng tràn đầy áy náy, mặc dù Tần Hồng Y có khi sát phạt quả đoán, trong lòng, như cũ lương thiện.

Trần Thánh Nhi răng môi có chút giật giật, cuối cùng, nàng lại trầm mặc xuống.

"Ta cũng không tức giận, ngươi đứng lên đi!"

Nàng lần nữa xoay người sang chỗ khác, "Ta đã thành thói quen, áo choàng được chính là mặt, nhưng cũng không được tâm!"

"Tần Trường Thanh, ngươi nói không sai, trên đời không vẹn toàn đôi bên, ta tất nhiên lựa chọn lực lượng, nếu là còn muốn thèm muốn biểu tượng, đích thật là có chút lòng tham."

Nếu là có thể nhìn kỳ diện, sẽ phát hiện, cái kia âm dương mặt bên trên, có một vòng nụ cười tự giễu.

Tần Hiên cũng xoay người sang chỗ khác, Tần Hồng Y lôi kéo Tần Hiên cánh tay, không biết như thế nào cho phải.

Tần Hiên cười một tiếng, "Muội muội ta, có chút thất lễ!"

"Bất quá, nàng biết lỗi rồi, lần sau liền sẽ không đi như thế!"

"Ta vì Kỳ Huynh Trường, cũng nên có trách nhiệm."

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, "Ta biết ngươi vì sao nhập Trấn Đông cổ thành, là muốn nhập Thiên Đạo đài tìm vẹn toàn đôi bên chi đạo."

"Bất quá ..."

"Sợ là sẽ phải nhường ngươi thất vọng, Thiên Đạo đài, không thể để cho ngươi tu bổ nuốt đời ma công đại giới."

Tần Hiên chi ngôn, để cho Trần Thánh Nhi càng thêm trầm mặc.

Tần Hiên lại là chậm rãi dậm chân, khoan thai phun ra ba chữ.

"Nhưng ta có thể!"

Hắn thanh âm rơi xuống, Trần Thánh Nhi chưa từng quay người, sắc mặt, lại đột nhiên biến sắc..