Chương 2382: Thiên Đạo đài

Chương 2382: Thiên Đạo đài

Thanh bạch chim, nhất phi trùng thiên.

Không biết mấy tầng Vân Hải, không gặp thế gian.

Trấn Đông cổ thành, thiên kiêu trăm người, ở trong đó, quan sát cái kia đã sớm biến mất, không gặp nửa điểm tung tích Tiên giới.

Phảng phất, bọn họ đã siêu thế, nhập một cái khác trọng thiên địa.

Có  là vô tận Vân Hải, cùng, cái kia đông đảo hào quang khác cảnh.

Thậm chí, bọn họ lướt qua cái kia mười vòng mặt trời, gần ngay trước mắt, như cũ vượt qua.

Cho đến, thanh bạch Lôi Điểu tại Uy Đức Tiên Quan khống chế bên trong, vượt qua cái kia hoành đứng ở tiên thổ ba mươi sáu tỷ lại năm tháng mười vòng mặt trời nắng gắt, lại hướng bên trên không biết bao nhiêu trượng, đám người trong đôi mắt, vừa rồi nhìn thấy cái kia cái gọi là Thiên Đạo đài hình bóng.

"Trường Thanh ca ca, nơi đó chính là Thiên Đạo đài?"

Tần Hồng Y chỉ nơi xa, ánh mắt cuối cùng, một khối chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân tứ phương ngọc đài hoảng sợ nói.

Cái kia tứ phương ngọc đài, bốn phía có vô tận hào quang bắn ra lấy, còn có từng sợi như sợi tơ, từ cái này ngọc đài biên giới, chui vào đến bốn phía thiên khung.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tứ phương ngọc đài, thản nhiên nói: "Ân!"

Cái kia rất nhiều sợi tơ, chính là Thiên Đạo quy tắc, tên câu thiên ty, cấu kết Tiên Minh, tiên phàm các phương Thiên Đạo ý chí.

Mỗi một đạo câu thiên ty, đều là không biết lan tràn khoảng cách dài hơn.

Mà ở phía này ngọc đài phía trên, cũng chỉ có một người, từ hắc ám náo động đến nay, một mực ngừng chân ở chỗ này, nửa bước không ra, lại chấp chưởng thiên địa vạn vật.

Kèm theo Thanh Điểu tới gần, phía kia ngọc đài, càng thêm hùng rộng rãi, cho đến, cự ly này Thiên Đạo đài không đủ vạn trượng lúc, Trấn Đông cổ thành thiên kiêu, đều là không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Thế này sao lại là một phương ngọc đài, hoàn toàn là một khối đại lục.

Ánh mắt chiếu tới, không nhìn thấy cuối cùng.

Chính là cái này Thiên Đạo đài dày, liền vượt qua 10 vạn trượng, chớ nói chi đến hắn rộng.

Cái kia đông đảo câu thiên ty, càng ẩn ẩn vô hình, khó mà quan sát.

Cái kia rất nhiều hào quang, đều là ẩn chứa cổ điển đến mức tận cùng đạo văn.

Kèm theo Thanh Điểu rơi xuống, cái kia Thanh Điểu tựa như khói bụi, lặng yên di tán.

Đám người rơi vào cái này Thiên Đạo đài phía trên, dưới chân chỗ đạp, trong đó, thanh tịnh trong suốt, có thể nhìn đến trong đó, ngưng mắt nhìn một cái, thậm chí đồng ý nhìn thấy tiên thổ một phương cảnh.

"Làm càn!"

Đúng lúc này, từ nơi này, chừng chín bóng người trống rỗng xuất hiện.

Bọn họ đều là thiên bộc, bộ dáng khác nhau, một người trong đó, quát lạnh lên tiếng.

"Thiên Đạo đài, cũng là các ngươi có thể rình rập, nếu là không được đáp ứng, rình mò Thiên Đạo đài người, đáng chém!"

Cái kia một người cầm đầu, chính là một tên Thần quan bộ dáng tồn tại, một bộ trường bào, lại ví như bão cát, không ngừng có trường bào yên diệt, lại lần nữa trùng sinh.

Sau lưng, chính là một tòa màu đỏ sậm quan tài, này quan tài như ẩn chứa huy hoàng thiên uy, để cho người ta ánh mắt chạm đến, cảm giác cũng phải bị nhiếp vào trong đó mai táng.

Hắn song đồng, càng là hiện lên lục biên chi hình, mỗi một một bên, đều có màu sắc khác nhau, lục sắc hội tụ, hắn trong con mắt, lại là giống như có năng lực lượng ở trong đó lưu chuyển giống như.

Này thanh âm tức ra, chúng thiên kiêu không không biến mất ánh mắt, sắc mặt đột biến.

Không ít người càng là sắc mặt tái nhợt, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không dám có nửa phần làm càn.

Nơi đây, chính là Thiên Đạo đài, Tiên giới, chân chính chí cao vô thượng chi địa, vượt qua Ngũ Nhạc Đế Uyển, vượt qua ngũ đại đế nhạc, cho dù là bọn họ thân làm các đại gia tộc thiên chi kiêu tử, tại cái này Thiên Đạo đài phía trên, cũng nhỏ bé ví như bụi bặm giống như.

Nhưng lại Tần Hồng Y đánh giá túi kia quát Uy Đức Tiên Quan thập đại Tiên quan, nhíu mày, "Uy phong thật to!"

Nàng nói thầm lên tiếng, thanh âm tuy nhỏ, lại tại bên trong cái Thiên Đạo đài này rõ ràng nhập cái kia thập đại Tiên quan chi tai.

Lúc này, thập đại Tiên quan không giận mà uy, hắn ánh mắt, đều là tụ tập tại Tần Hồng Y trên người.

"Thu hồi các ngươi chi uy!"

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, Tần Hiên từ phía dưới Thiên Đạo đài bên trên không nhanh không chậm thu hồi ánh mắt, hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước.

Áo trắng che khuất Tần Hồng Y thân thể, trước mặt nhìn về phía cái kia thập đại Tiên quan.

Tần Hiên trong mắt, ẩn ẩn có một vòng cuồn cuộn thiên uy quét sạch, bốn phía Thiên Đạo đài, phong vân như tụ, như thành một phương đại vực.

Thậm chí, bao quát cái kia thập đại Tiên quan tay áo, đều không tự chủ được mà động.

"Đây là ... Thiên Đạo Vực!"

"Hắn là, Tần Trường Thanh! ?"

"Hẳn là hắn !"

Thập đại Tiên quan hơi biến sắc mặt, bọn họ nhìn chăm chú lên Tần Hiên, bỗng nhiên, Tiên quan chi uy, chậm rãi thu hồi.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua mười người này, "Nàng đâu?"

Thập đại Tiên quan ánh mắt ngưng lại, trong đó có người tựa hồ có giận, Từ Vô Thượng đối với bọn hắn mà nói, chính là tồn tại chí cao, Tần Hiên lại dám xem hắn nếu không có vật, như thế bất kính.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn về phía Thiên Đạo đài chỗ sâu.

Trong phút chốc, thập đại Tiên quan sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy bốn phía Thiên Đạo Chi Lực, chầm chậm diễn hóa thành một bóng người.

Thân ảnh này, ví như mông lung tại vô tận trong mây mù, nhưng cái bóng, lại rực rỡ kim như mây, sáng chói không thể trực quan.

"Gặp qua chí cao!"

Thập đại Tiên quan, tại thời khắc này, cùng kêu lên quỳ xuống.

Cái kia đông đảo Trấn Đông cổ thành thiên kiêu nghe vậy, càng là không người không lúc này quỳ rạp trên đất, cùng kêu lên hét lớn: "Gặp qua chí cao!"

Trong bọn họ không ít người, thậm chí thân thể ẩn ẩn đều có mồ hôi lạnh thấm ướt, ướt đẫm.

Đó là Tiên giới chí cao tồn tại, nắm vững thế gian này tất cả, không người dám bất kính, đừng nói là bọn họ, chính là đại đế, đối với cái này vị, cũng phải cung kính đến cực điểm.

Chính là nhị đẳng đại đế chi tộc, nếu là chọc giận cái này vị tồn tại, cũng sẽ ở lật tay ở giữa, tan thành mây khói.

Giờ phút này, đứng ở nơi đây người, chỉ có ba người.

Tần Hiên, Tần Hồng Y, Từ Vô Thượng hóa thân.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng, "Làm sao? Phế lớn như vậy công phu gọi ta tới, chỉ là lấy cái này hóa thân gặp nhau! ?"

Cái kia trong mây mù, bóng người vàng óng nhẹ nhàng khẽ động.

Trong phút chốc, thiên địa biến ảo, bốn phía thời không, đều là đã biến dời.

Tại cái này Thiên Đạo đài trung tâm nhất, Tần Hồng Y còn chưa kịp phản ứng, cũng đã không biết vượt qua bao nhiêu dặm.

Nàng hơi sững sờ, nhìn qua bốn phía đã biến ảo thiên địa, cùng biến mất Trấn Đông cổ thành đám người, rất nhanh, Tần Hồng Y liền kịp phản ứng, không phải bốn phía cải biến, mà là tại cái kia trong chớp mắt, hắn cùng với Tần Hiên bị người na di đến nơi đây.

Tần Hiên như cũ chắp tay, hắn nhìn qua trước mặt, cái kia mây mù cùng áng vàng hình bóng như vào khói bụi, đưa về đến một người thể nội.

Mà người này, một bộ quần dài trắng, tóc tai bù xù, chỉ đen như mực, rủ xuống tại bên hông.

Kỳ diện khổng, như hồ như thánh, đôi mắt tựa như yêu, rồi lại ẩn chứa uy nghiêm vô thượng.

Mũi như câu ngọc, góc cạnh rõ ràng, hắn răng môi khinh bạc, khép lại không khe hở.

"Đã lâu không gặp!"

Từ Vô Thượng nhẹ nhàng mở miệng, nàng nhẹ nhàng kéo lên sợi tóc, tiện tay một lấy, lăng không liền có Kim Sai ngưng tụ mà thành, đem hắn tản mát tóc cao cao đừng bắt đầu.

Mà ở trước người nàng, lại là có bảy phương bàn cờ, trong bàn cờ, lại không quân cờ, có  lại là từng đạo từng đạo màu vàng nhạt hư ảnh.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng, lại hơi liếc nhìn cái kia bàn cờ.

"29 vị, so với Diệp Đồng Vũ nói, lại tăng thêm hai vị!"

Tần Hiên phảng phất thói quen, chậm rãi ngồi xuống, hắn nhìn qua cái kia một phương thiên địa.

Chợt, bàn tay nhẹ nhàng phất qua, trong đó một đạo bàn cờ bên trên, có tam tôn đại đế hóa thành hư vô.

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng.

"Cái này tam tôn đại đế, đã là người chết ..."

Tần Hiên khóe miệng chau lên, như có một vệt khinh cuồng.

"Không đáng để lo!".