Chương 2383: Cùng thiên nói

Chương 2383: Cùng thiên nói

Tần Hiên chi ngôn, nhập Từ Vô Thượng chi tai, Từ Vô Thượng lại chưa từng có nửa điểm thần sắc biến hóa.

"Cần thời gian, xuất thế đại đế, nhiều hơn một chút!"

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, mặc dù, bậc này biến hóa chưa chắc là Tần Hiên đưa tới.

Nhưng ở Tần Hiên trong trí nhớ, từng từ Thất Đại Cấm Địa bên trong đi ra đại đế, so với cái này ít hơn rất nhiều.

Bất quá, đây cũng là bởi vì Phong Thánh Phược Đế nguyên nhân, sở dĩ cũng ở đây Từ Vô Thượng trong dự liệu.

29 tôn, nàng còn có thể chịu đựng nổi.

Nàng còn có thể vì đương thời, lại chống đỡ hai ba trăm năm.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua bàn cờ, cũng không nói lời nào, chợt, bàn tay bên trong Thiên Đạo Chi Lực hội tụ, chỉ thấy tại cái này thất đại bàn cờ bên trên, cùng ra hiện bảy đạo thân ảnh.

"Ba Đại Đế tộc, nên xuất lực!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Kèm theo cái này bảy đạo thân ảnh hiện lên, cái kia trên bàn cờ, ẩn ẩn có làm việc biến hóa.

Ước chừng năm tôn tiền cổ đại đế hư ảnh, tan thành mây khói.

"Không thể!" Từ Vô Thượng khẽ lắc đầu, "Ba Đại Đế tộc, sẽ không vì vài câu ngôn ngữ liền dốc toàn bộ lực lượng."

Nàng nhẹ nhàng phất qua thất đại bàn cờ, ba Đại Đế tộc bảy đạo thân ảnh, liền biến mất khoảng chừng năm vị.

Cùng đối ứng với nhau, trước đó tiêu tán năm tôn tiền cổ đại đế, lại hiện lên 4 tôn.

"Có thể di động thứ hai, cũng đã là không dễ!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng, "Vậy ngươi liền một thân một mình tiếp nhận a!"

Hắn trong đôi mắt bình tĩnh như mặt nước phẳng lặng, "29 tôn, lấy ngươi bây giờ thực lực, chắc cũng là cực hạn, lại nhiều ra một tôn, Phong Thánh Phược Đế làm phá đi!"

"Sẽ không lại ra !" Từ Vô Thượng hít sâu một hơi, "Thất Đại Cấm Địa bên trong đại đế tuy nhiều, nhưng không sẽ đem tất cả ý chí, đặt ở kỷ nguyên này."

Lặng yên ở giữa, cái kia thất đại bàn cờ di tán.

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, một đôi hờ hững con ngươi hình chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh.

"Ngươi gần nhất, có chút hấp dẫn ánh mắt!"

"Đó cũng không phải chuyện tốt, có một ít, đã bắt đầu hướng ngươi rục rịch!"

"Một khi đối địch với ngươi, cũng phải thoát ly ta nắm trong tay, cái này cũng không là một chuyện tốt!"

Từ Vô Thượng chậm rãi nói: "Ta có chút hối hận, lúc trước ứng ngươi lời hứa!"

Tần Hiên lúc trước nói, là đoạn tuyệt hắn thân bị tất cả mọi người Thiên Đạo, bao quát Tần Hồng Y, cũng bao quát cùng Tần Hiên có một ít gút mắc người.

Nhưng chỉ cần gút mắc chẳng phải sâu, Từ Vô Thượng còn có thể khống chế.

Vấn đề là, bây giờ đã có một chút tại hướng thoát ly nàng nắm trong tay phương hướng đi.

Như ... Bất Hủ nhất mạch, Lục Thiên Lan.

Người này, đã triệt để thoát ly Từ Vô Thượng khống chế, cũng liền đại biểu, người này việc làm, chắc chắn vì Tần Hiên sinh tử đại địch.

Đáng sợ nhất không phải như thế, mà là, cái này Lục Thiên Lan, không phải vì cùng Tần Hiên tranh đoạt Thanh Đế mà như thế.

Mà là, nàng vì thoát ly Thiên Đạo khống chế, mà quyết định tại Tần Hiên là địch.

Đó cũng không phải một dấu hiệu tốt, đối với Tần Hiên, Từ Vô Thượng, đều là như thế.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng.

Từ Vô Thượng như có cảm giác, lúc này, lăng không tụ vật, một phương tím mộc bàn trà liền hiện lên ở trước người hai người.

Còn có Đế nhưỡng hiện lên, lấy tự đại Đế sinh linh một bộ phận ủ chế, gần như có thể xưng Tiên giới chí bảo.

Tiên nhưỡng từ hư không mà ra, giống như là lấy thiên địa làm ấm, rơi vào Tần Hiên cùng Từ Vô Thượng trước mặt cái kia một chiếc hỗn độn chén ngọc bên trong.

Chén ngọc bên trong, phảng phất vô tận hỗn độn lăn lộn, trong đó càng ẩn ẩn có trật tự thần liên đang đan xen, có phù văn cấm chế như sao tô điểm.

"Thiên Đạo nhưỡng, hồi lâu chưa từng uống !" Tần Hiên cười một tiếng, hắn cầm trong tay một chén này đưa cho không biết làm sao Tần Hồng Y.

Từ Vô Thượng nhìn thoáng qua Tần Hồng Y, lúc này, suy nghĩ khẽ nhúc nhích, Tần Hồng Y liền biến mất ở nơi đây.

"Hồng Y, hảo hảo cảm ngộ a, đây là đại cơ duyên!" Tần Hiên thản nhiên nói, thanh âm nhập tại chỗ rất xa, Tần Hồng Y bên tai.

"Thiếu nhân tình của ngươi, trả sạch!" Từ Vô Thượng thản nhiên nói, "Thiên Cơ bí cảnh, lấy Quỷ Đế phong thái, tìm kiếm con đường phía trước cũng không khó."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng, "Cái này có thể không đủ, tính toán với ta, có thể trả lại bảy phần!"

"Còn có ba phần, cái này Thiên Đạo nhưỡng không đủ?" Từ Vô Thượng thản nhiên nói: "Thật sự như ngươi ký ức đồng dạng, lòng tham không đáy."

Tần Hiên cười một tiếng, "Ta tham chính là một người, ngươi tham chính là thế gian này, ngươi ta, ai càng tham lam! ?"

Từ Vô Thượng không còn mở miệng, mà là nhìn qua Tần Hiên.

"Yên tâm, thoát ly thiên đạo, ta tự nhiên khống chế, về phần nhảy tưng giun dế, cũng cuối cùng cũng có một ngày hội vẫn diệt, thời điểm chưa tới mà thôi!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chỉ bằng vào tiền cổ, đương thời, cùng ngươi tự mình bồi dưỡng những tiểu tử kia, còn chưa đủ lấy đối địch với ta."

"Ngươi đã động đệ nhất vô địch pháp, đệ nhị, đệ tam vô địch pháp, ngươi dự định tại đại kiếp trước đó vận dụng?" Từ Vô Thượng thản nhiên nói.

"Tình thế bất đắc dĩ, động chi lại như thế nào? Ta lập nên cái này tam đại vô địch pháp, chẳng lẽ còn muốn bỏ đi không dùng! ?" Tần Hiên khẽ nhấp một cái Thiên Đạo nhưỡng, vẻn vẹn một hơi, trong cơ thể, trường sinh, đế nhạc, bao quát tiên niệm, đều là tại ẩn ẩn chấn động.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, không tự chủ được vận chuyển, từ Tần Hiên sau lưng, một tôn xanh ngọn núi hình bóng chầm chậm mà lên.

Đây là Thiên Đạo nhưỡng, như nói thế gian rượu ngon tiến về, nhưng chỉ có này nhưỡng, có thể phong vì chí cao.

Như thế gian này chúng sinh vô tận, lại chỉ có một người, ở đây Thiên Đạo đài bên trên chấp chưởng.

Từ Vô Thượng khẽ lắc đầu, "Ngươi chính là quá chậm!"

Sau đó, nàng trên mặt lộ ra một vòng hiếm thấy mỉm cười, trong tay thở dài, có một vầng loan nguyệt hiện lên ở trong lòng bàn tay.

Cái này trăng khuyết trắng muốt, trong đó, như có vô tận quỳnh ráng hồng nở rộ, càng có từng đạo thần liên xen lẫn, thậm chí có hỗn độn khí tức tại cái này trăng khuyết bên cạnh quanh quẩn.

"Cái này một bình Thiên Đạo nhưỡng đưa ngươi!"

"Ba phần nhân tình, đến đây thì thôi!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia một vầng loan nguyệt, chậm rãi nói: "Tháng Đế Thiên ấm, ngươi nhưng lại bỏ được tiền vốn, bất quá, nhiều lắm, ta cũng không muốn!"

Tần Hiên chậm rãi nói, "Thiên Đạo nhưỡng ta nhận, Đế binh, ngươi liền thu hồi a!"

Từ Vô Thượng mỉm cười, "Quả nhiên, không tốt tính toán ngươi!"

"Ngươi cũng chưa từng thiếu tính kế!" Tần Hiên cười nói, hắn đem trong chén cái kia Thiên Đạo nhưỡng, toàn bộ uống vào trong miệng.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, mặc dù, từng là địch, cũng vì bạn, nhưng một người vì thiên địa, một người vì chính mình, có tương trợ chỗ, từ cũng có là địch chỗ.

Từ Vô Thượng bỗng nhiên mở miệng, "Thái Thủy Phục Thiên!"

Bốn chữ, để cho Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên dừng lại.

Tần Hiên ánh mắt hơi lạnh, "Ngươi, để cho nàng ra Thái Thủy nhất tộc ! ?"

Từ Vô Thượng khẽ cười một tiếng, "Niệm tình ngươi Thanh Đế cao cao tại thượng, cuối cùng cũng khó tránh khỏi mềm lòng."

"Lúc trước, ngươi nên giết nàng !"

Tần Hiên lông mày chậm rãi nhăn lại, "Từ Vô Thượng, ngươi đang đùa lửa tự thiêu!"

Ngay tại hắn mở miệng thời điểm, từ Từ Vô Thượng sau lưng, như có vô tận hỗn độn từ trong thiên địa toát ra.

Hỗn độn như phân chia thanh khí trọc khí, chợt, thanh trọc bên trong, một bóng người từ trong đó đi ra.

Một nữ tử, ngậm lấy mỉm cười thản nhiên.

"Thái Thủy Phục Thiên, gặp qua Thanh Đế!"

Nàng chậm rãi thi lễ, không còn quỳ, cũng sẽ không tự phong vì tần, càng không xưng sư.

Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, hắn nắm vuốt chén rượu, từ cái này tháng Đế Thiên trong bầu, có Thiên Đạo nhưỡng tự mãn trong chén.

"Cũng tốt, ta ngược lại thật ra miễn cho đi một chuyến Thái Thủy nhà !"

Thanh âm hắn nhẹ nhàng, ngẩng đầu nhìn liếc mắt Thái Thủy Phục Thiên.

"Phục Thiên, ngươi nói có thể đúng! ?"

Thanh âm rơi xuống, cái kia Thái Thủy Phục Thiên thi lễ dưới thân thể, ẩn ẩn khẽ run.

Nàng ngẩng đầu, cái kia một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, nhẹ nhàng gật đầu..