Chương 2384: Bảy trăm năm sau

Chương 2384: Bảy trăm năm sau

Thiên Đạo đài phía trên, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên.

Tần Hiên trong mắt, có mấy phần buồn vô cớ.

Coi là thân nữ chi ái, không tranh hắn liều mình mối hận, cùng, thí sư chi nộ, đúc ngày xưa Bắc Vực, Đại La trảm thánh.

Không tiếc, động đệ nhất vô địch pháp, bỏ qua quãng đời còn lại không thể kéo chi thọ, đoạn hắn Đế Niệm.

Đoạn này năm tháng, Tần Hiên ngẫu nhiên đang trầm tư một ít chuyện, có quan hệ với Thái Thủy Phục Thiên.

Liền xem như ngày xưa, hắn đối với Thái Thủy Phục Thiên hà khắc, không tiếc động thủ thương tới, vốn lấy hắn đối với Thái Thủy Phục Thiên hiểu rõ, liền xem như hận, cũng tuyệt không đến mức động niệm bày bố thí sư.

Còn có một việc, hắn Tần Trường Thanh, từ Táng Tiên Kiếp, thành thần nan bên trong vẫn lạc, đầu nhập Thời Gian Trường Hà bên trong.

Có thể Thái Thủy Phục Thiên, là ở hắn độ kiếp sau khi thất bại, liền cùng hắn cùng nhau trùng sinh trở về?

Còn là nói ...

Thái Thủy Phục Thiên cúi đầu, dù là nàng từng đại bất kính, nhưng ở Bắc Vực một khắc này, nàng như cũ cảm nhận được Tần Hiên chi uy.

"Trong khoảng thời gian này, tại Thái Thủy nhất tộc bên trong, qua như thế nào?" Tần Hiên chỉ là khẽ nhấp một cái tiên nhưỡng.

Thái Thủy Phục Thiên có chút dừng lại, trầm mặc ước chừng hơn hai mươi tức, lúc này mới lên tiếng nói: "Nhốt tại một nhà tù, sinh không được, chết không được có thể!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nhưng có ăn năn! ?"

"Có!" Thái Thủy Phục Thiên có chút ngước mắt, nàng nhìn qua Tần Hiên, cũng không phủ nhận.

"Tốt!" Tần Hiên cười một tiếng, lúc này mới nói: "Ngồi xuống đi!"

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên cặp kia con ngươi đen nhánh, có mấy phần do dự bất an, cuối cùng, chưa từng ngồi xuống.

Tần Hiên nhưng cũng chưa từng cưỡng cầu nữa, "Vậy liền đáp ta yêu cầu chuyện thứ nhất!"

"Ta từ vẫn diệt về sau, một đời kia, Tiên giới nhưng có biến hóa?"

Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt có chút ngưng tụ, thứ nhất tập quần áo, ẩn ẩn mà lên.

Có

Tần Hiên ánh mắt có chút dừng lại, hắn đem trong miệng Thiên Đạo nhưỡng uống một hơi cạn sạch.

"Nói một chút đi!"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Bất luận như thế nào, đều là đã qua đi, ngươi ta tự trọng sống sót quay về đến, kiếp trước đủ loại, đều là như mây khói."

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Thế gian này, tươi có người có thể tại cùng một lựa chọn bên trong tuyển chọn hai lần, nhưng chỉ có ngươi ta có thể."

Thái Thủy Phục Thiên trên mặt, bỗng nhiên hiện ra mấy phần tự giễu, nàng nhìn qua Tần Hiên, đôi môi chăm chú nhếch lên.

"Ta nghĩ, sư ... Thanh Đế sẽ không muốn biết được ." Thái Thủy Phục Thiên trong mắt, tại thời khắc này có chút chìm ở đôi mắt phía dưới, nhìn qua cái này Thiên Đạo đài.

"Cứ nói đừng ngại!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Đã có biến, ta liền tự tại trong lòng có một chút chuẩn bị."

Thái Thủy Phục Thiên trầm mặc ở chỗ này, trọn vẹn trăm tức về sau, mới chậm rãi ngồi xuống.

"Phục Thiên, có thể uống rượu sao?" Nàng cũng không đáp Tần Hiên yêu cầu.

Có Thiên Đạo Chi Lực hội tụ, ngưng đạo thành chén, còn có Thiên Đạo nhưỡng từ tháng Đế Thiên trong hồ mà lên, rơi vào một chén bên trong.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, lại không nói một lời.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn rượu, cuối cùng, lại là lấy một chén này, uống một hơi cạn sạch.

Một bên, Từ Vô Thượng lẳng lặng nhìn qua cái này đối với đã từng sư đồ, yên lặng quay người, thân ảnh biến mất tại vùng thế giới này.

Thái Thủy Phục Thiên biết, nàng cũng biết, làm giá, nàng vì Thái Thủy Phục Thiên thoát ly Thái Thủy nhất tộc chi nhà tù.

Lần này chư thành chi tranh, không phải nàng Từ Vô Thượng muốn gặp Tần Hiên.

Tần Hiên mặc dù đủ để trảm thánh, nhưng tại Thất Đại Cấm Địa, kỳ lực quá mức bé nhỏ.

Chân chính muốn gặp Tần Hiên  là Thái Thủy Phục Thiên.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua trong tay cái chén trống không, "Phục Thiên, còn có thể xưng Thanh Đế vi sư sao?"

Nàng nhẹ giọng nỉ non, cúi đầu chưa từng dám nhìn về phía Tần Hiên.

"Xưng hô như thế nào, cũng chỉ là một cái xưng hô mà thôi!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Bất quá, ngươi đã không cần vi sư đến vì ngươi chỉ đạo, Tần Phục Thiên, nhường ngươi tràn đầy oán hận, không bằng làm hồi ngươi Thái Thủy Phục Thiên a."

Thái Thủy Phục Thiên hơi chấn động một chút, tay nàng ngón tay bóp cái kia Thiên Đạo chén.

"Phục Thiên, tạ ơn sư phụ." Nàng có chút ngước mắt, khóe mắt phải bên trên, một giọt nóng hổi nước mắt, chậm rãi rơi.

Tần Hiên nhìn đến, trong lòng không khỏi than nhẹ.

"Chắc hẳn, sư phụ đã có đoán trước !" Thái Thủy Phục Thiên nói khẽ: "Thái Sơ Đế Lịch, 1729 năm, sư phụ từ Tiên giới, độ tiền cổ tuyệt mệnh chi kiếp, nhập Táng Tiên Kiếp, thành thần nan bên trong."

"1733 năm, bốn năm độ kiếp, Thanh Đế vẫn lạc, tiên thiên nhuốm máu, cả thế gian ai điếu, Thanh Đế điện trên dưới, đều là người khoác trắng thuần chi áo."

Tần Hiên nghe vậy, trong đôi mắt cũng không gợn sóng.

"Thái Sơ Đế Lịch, 1809 năm, Thiên Đạo đài xúc động, dự đại kiếp lại đến, Ngũ nhạc, Đế tộc, không không kinh sợ."

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn một mình châm chước một chén.

Hắn cuối cùng chưa từng chạm đến cái kia cái gọi là Thượng Cổ Thần Giới, một lần kia đại kiếp mặc dù vượt qua, nhưng đầu nguồn chưa từng diệt, ngóc đầu trở lại lại là sớm muộn sự tình.

Tần Hiên đã sớm liền có điều dự liệu, nhất là nhìn thấy Thái Thủy Phục Thiên về sau, hắn lòng có cảm giác, phỏng đoán kiếp trước hắn bỏ mình diệt đại kiếp về sau đại thế, này đại kiếp ngóc đầu trở lại, tại hắn trong dự liệu.

"Có ngũ đại Thiên Đình tại, trăm vạn yêu sơn, Luân Hồi Lục Đạo Phủ, tám mươi tám Ma Quật, ba ngàn Phật thổ, một trăm linh tám thánh địa, liền xem như đại kiếp ngóc đầu trở lại, hẳn là cũng không khó phá đi!"

Tần Hiên lại châm một chén Thiên Đạo nhưỡng, phóng tới bên môi.

"Lại có biến cố! ?"

Thái Thủy Phục Thiên nắm cái kia Thiên Đạo chén bàn tay dường như tại chậm rãi phát lực, "Thái Sơ Đế Lịch, 2451 năm, thiên địa lại nứt, đại kiếp ngóc đầu trở lại, chúng sinh trên dưới, không không mặc giáp mà chiến, muốn tái chiến 300 năm, bình này đại kiếp!"

"Phục Thiên từ trong đó, vì Thanh Đế, Ngũ nhạc đứng đầu, liên ba Đại Đế tộc, khoác Thanh Đế chi giáp, ngóng nhìn đại kiếp."

Thái Thủy Phục Thiên trong tay cái kia Thiên Đạo chén, tại thời khắc này, một vết nứt chậm rãi hiện lên.

Thái Thủy Phục Thiên đột nhiên ngẩng đầu, nàng nhìn về phía Tần Hiên, cái kia một đôi mắt bên trong tơ máu tràn ngập.

"Có thể, sư phụ sai !"

"Phục Thiên cũng sai !"

Thái Thủy Phục Thiên trong mắt, phảng phất có một loại bất lực, nàng nhìn qua Tần Hiên, hai mắt lệ như treo châu.

"Lần thứ nhất đại kiếp, cùng sở hữu 45 đại đế sinh linh, một tôn thứ năm Đế giới, thất đại thứ tư Đế giới đại đế."

"Lần thứ hai, thứ năm Đế giới tồn tại, tổng cộng 11 tôn, thứ tư Đế giới, tổng cộng 25 tôn, cùng sở hữu trăm vị đại đế sinh linh, tự đại kiếp bên trong mà ra."

"Trong khoảnh khắc, ngũ đại đế vực, Tiên giới ngũ vực, Minh Thổ 18 vực, phá thành mảnh nhỏ."

Thái Thủy Phục Thiên gắt gao nhìn qua Tần Hiên, "Đấu Chiến Phật Đế, chết rồi, chết ở đại kiếp bên trong, liền hắn thi cốt, đều bị từng tấc từng tấc nghiền nát, đầu lâu của chúng nó, treo ở Thanh Đế điện phía trên."

"Hồng Y Quỷ Đế, vẫn lạc, Quỷ thân mạnh mẽ băng liệt thành hư vô, một bộ Hồng Y, lưu lại một sợi, vùi sâu vào đến Bất Hủ Đế Nhạc phía trên."

"Thôn Thiên Ma Đế, Độ Tiên Phật Đế, Hỗn Nguyên Đạo Đế ..."

Thái Thủy Phục Thiên tự giễu cười một tiếng, "Yêu Đình trăm vạn chúng, Luân Hồi Lục Đạo Phủ trăm vạn minh hồn, tám mươi tám tòa Ma Quật bên trong trăm vạn Ma tu, ba ngàn Phật thổ bên trong 10 vạn Tiên Phật, một trăm linh tám thánh địa 33 vạn sinh linh, không một người sống trên đời ở giữa."

"Sư phụ, Phục Thiên đứng ở Thanh Đế điện, từng nhìn qua Đấu Chiến Phật Đế đầu."

"Nhìn qua Quỷ Đế cái kia một sợi Hồng Y!"

"Nhìn qua Thôn Thiên Ma Đế đao gãy, nhìn qua Hỗn Nguyên Đạo Đế cái kia phá toái bàn cờ."

"Càng nhìn qua, Thanh Đế điện chúng sinh, đổ vào trong thiên địa này, vẫn lạc, vẫn lạc ..."

"Cũng nhìn qua, ba Đại Đế tộc, mang theo vẻn vẹn mười bảy người, trốn vào đến Thất Đại Cấm Địa bên trong."

Thái Thủy Phục Thiên bả vai có chút co quắp, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Phục Thiên hận ngài, không vì tù khốn tổn thương!"

"Mà là ... Rõ ràng thật vất vả, có được tất cả, cuối cùng, tất cả lại theo ta rời đi."

"Sư phụ!"

Phục Thiên đôi môi thậm chí khắp nơi run không ngừng lấy, "Phục Thiên, không nên hận ngài sao?"

Tần Hiên nhìn qua Phục Thiên cái kia ví như tiếp nhận vô tận bi thống, trong mắt rốt cục lại khó bình tĩnh.

Thiên Đạo đài bên trên, tại thời khắc này, không có gì ngoài nước mắt rơi xuống thanh âm, liền ...

Không còn gì khác!.