Chương 2385: Tuyệt vọng

Chương 2385: Tuyệt vọng

Tần Hiên có thể cảm nhận được Thái Thủy Phục Thiên trong lòng cái kia gần như vô tận thê lương, thậm chí, tuyệt vọng.

Thanh Đế điện, vì hắn Tần Trường Thanh một tay cấu trúc, vì  chính là chống cự đại kiếp.

Vì thế, hắn từ Thất Đại Cấm Địa nội sát phạt mấy trăm năm, giết tiền cổ, giết phong cấm ở trong đó Thượng Cổ Thần Giới sinh linh.

Mỗi một lần, hắn nhập bên trong Thất Đại Cấm Địa, đều là nhuốm máu mà về.

Cuối cùng, hắn vừa rồi đúc nên Thanh Đế điện.

Mặc dù là như thế, Thanh Đế điện bên trong, đại đế cũng bất quá có mười vị.

Hơn nữa, nhập đệ tam Đế giới phía trên, vẻn vẹn có Thái Thủy Phục Thiên, Hồng Y, Đấu Chiến Phật Đế ba người.

Thứ tư Đế giới, vẻn vẹn Thái Thủy Phục Thiên một vị.

Coi như cái kia bảy trăm năm, tất cả mọi người đem hết toàn lực, Thái Thủy Phục Thiên, có thể vào thứ năm Đế giới, cho dù là Thái Thủy Phục Thiên, Hồng Y, Đấu Chiến đều là nhập thứ năm Đế giới, thì tính sao?

11 tôn đến từ tiên phía trên thứ năm Đế giới đại đế, thứ tư Đế giới đại đế, tổng cộng 25 tôn.

Nếu là lấy lần này đến tính, lần thứ hai đại kiếp đại đế, sợ là sẽ phải không thua trăm vị .

Tiên giới, tổng cộng đại đế mới vừa có bao nhiêu vì, hơn ba mươi? Hoặc là, tại chỗ bảy trăm năm, yêu nghiệt mọc lan tràn, 40, 50 ... Dù vậy, lại nên làm như thế nào?

Vẫn bất quá là thất bại thảm hại!

"Đều, vẫn lạc sao?" Tần Hiên một lúc lâu sau, vừa rồi mở miệng.

"Không một người còn sống!" Thái Thủy Phục Thiên cũng sơ qua tỉnh táo, bất quá, lời nói như cũ có chút run rẩy, loại kia thảm liệt, chỉ có tự mình nhìn thấy, mới hiểu như thế nào tuyệt vọng.

"Liền ba Đại Đế tộc, đều trốn vào đến cấm địa chỗ sâu nhất, tìm kiếm che chở."

Tần Hiên lại châm một chén Thiên Đạo nhưỡng, nhẹ nhàng để vào bên môi, "Xem ra, ta khinh thường lần thứ hai đại kiếp!"

Ánh mắt của hắn nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Ngươi nên trách ta."

Thái Thủy Phục Thiên cười một tiếng, khẽ lắc đầu, nàng mắt như sưng đỏ, lẩm bẩm nói: "Đã không lạ, tại Bắc Vực, Đế Niệm đoạn diệt thời điểm, Phục Thiên cũng đã buông xuống!"

"Hơn trăm năm, Phục Thiên tại Thái Thủy nhất tộc tù khốn, hắn tâm như vạn đao đâm thấu, nhưng cuối cùng, nhưng cũng vẫn là tỉnh ngộ."

"Cái gọi là quái, bất quá là đem chính mình vô năng, toàn bộ trút xuống cho sư phụ, càng là như thế, Phục Thiên liền càng là áy náy, loại này áy náy, oán hận, cũng không phải là sư phụ."

Thái Thủy Phục Thiên phảng phất đùa cợt đến cực điểm, cười khẽ một tiếng, "Phục Thiên oán hận, là mình!"

"Phục Thiên đã oán hận một đời, cần gì lại oán hận."

"Là Phục Thiên, có vác sư phụ nhờ vả!"

Đúng lúc này, một đạo khoan hậu bàn tay, rơi vào Tần Phục Thiên trên đầu.

Tần Hiên lung tung xoa lấy lấy, mắt trong mắt, lướt qua một vòng thương tiếc.

"Rất thống khổ a?"

Hắn nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, rõ ràng, tại biểu tượng bên ngoài, Thái Thủy Phục Thiên cùng hắn, tựa hồ không sai biệt nhiều.

Nhưng đôi bàn tay kia, lại làm cho Thái Thủy Phục Thiên triệt để ngây người.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, kiếp trước, từ Tần Hiên vẫn diệt, nàng không biết bao nhiêu lần trong trí nhớ, lại hiện ra màn này.

Tại chỗ đại kiếp, Đấu Chiến Phật Đế vẫn lạc, Hồng Y Quỷ Đế vẫn lạc, nàng được bao nhiêu lần, đã từng hô to sư phụ danh tiếng.

Tất cả oán hận, thống khổ, phảng phất tại tấm này dưới bàn tay, tan thành mây khói.

Lưu lại, chỉ có, là cái kia nghẹn ngào khóc rống.

Đường đường đã từng Thanh Đế, đường đường đã từng Ngũ nhạc đứng đầu, đường đường nhập thứ năm Đế giới, từ Tần Hiên vẫn lạc về sau, tiên giới đệ nhất nhân.

Giờ phút này, lại khóc giống như là một hài tử.

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, nhẹ nhàng thở dài.

"Vi sư đã biết, về sau đủ loại, đều là không trách ngươi!"

"May mắn, ngươi ta đều có thể làm lại một đời!"

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Một thế này, liền kết thúc tất cả những thứ này a!"

"Mặc hắn trăm vạn đại đế lại có làm sao! ?"

Trong mắt của hắn, ẩn ẩn có một vòng uy mang.

Kỳ thế như giận, đất trời bốn phía chi lực, tự thành lôi đình, tại thời khắc này, lấp lánh tại bốn phương tám hướng.

Thượng Cổ Thần Giới!

Tần Hiên trong lòng, ví như từng chữ nói ra, nhìn qua vùng thế giới này.

Đấu Chiến Phật Đế, hắn coi là bạn thân, Hồng Y Quỷ Đế, càng là hắn Tần Trường Thanh mọi loại cưng chiều, danh đồ, cũng là hắn coi là thân nữ, Thanh Đế điện chúng, càng là hắn từng chút một tâm huyết mà thành.

Tất cả những thứ này, vậy mà tận vẫn tại đại kiếp bên trong! ?

Tần Hiên có chút nhìn lên trời, trong mắt, như ẩn ẩn có lửa xanh đốt đốt.

Thái Thủy Phục Thiên mất đi, làm sao không phải là hắn mất đi, mặc dù, hắn chưa từng tận mắt thấy, nhưng lại như cũ để cho hắn lửa giận trong lòng ngập trời.

Một thế này, hắn quyết không cho phép, giẫm lên vết xe đổ!

Ầm ầm ầm ...

Thiên Đạo đài bên trên oanh minh, Thanh Đế chi nộ, ví như quét sạch bát phương.

Từ Vô Thượng lại xuất hiện ở chỗ này, nàng nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, cuối cùng, lại chưa từng ngăn cản Tần Hiên lung tung hành động.

Ước chừng hơn mười tức về sau, Tần Hiên chi thế, im bặt mà dừng.

"Có từng phát tiết?" Từ Vô Thượng chậm rãi nói.

Nàng từ cách đó không xa đi tới, nhìn qua cái này một đôi sư đồ.

"Chưa nói tới phát tiết, chỉ là có giận khó bình!" Tần Hiên một đôi mắt đen tùy ý hơn xanh chưa cởi.

"Tần Trường Thanh, tiên phía trên, cái gọi là tồn tại, sợ là đều muốn vượt xa ngươi tưởng tượng của ta!" Từ Vô Thượng lẩm bẩm lên tiếng, "Dù vậy, ngươi còn muốn như thế kiêu ngạo, trăm vạn đại đế, nếu thật có trăm vạn đại đế, một người một đạo Đế Nguyên, cũng đầy đủ tru diệt cái này một kỷ nguyên ."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Từ Vô Thượng, khóe miệng chau lên, "Ta có thể không nhớ rõ, Từ Vô Thượng, giống như ngươi nhát gan, ta kiếp trước kém một bước, ngươi ngay cả ta đều không bằng, chỉ là trăm vị đại đế, liền vẫn lạc ngươi từng thủ hộ ba mươi sáu tỷ năm thế gian! ?"

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, thần sắc cũng không có biến hóa.

"Tần Trường Thanh, ta thật sự không thích ngươi, ngươi quá vì tư lợi  bất luận là đến trí nhớ của ngươi, vẫn là Thái Thủy Phục Thiên ký ức, ta đều là như thế."

"Có lẽ, ngươi tâm cũng có mang đại thế, nhưng tiền đề, lại là chớ có vì vậy mà làm tức giận ngươi Tần Trường Thanh nghịch lân."

"Nhưng, có một chút, đại khái là tại ngươi kiếp trước, ta nguyện cùng ngươi là bạn nguyên nhân."

Từ Vô Thượng khóe miệng, bỗng nhiên cũng có chút bốc lên.

"Đó chính là ngươi Tần Trường Thanh đời này, bất luận loại nào khốn cảnh, bất luận loại nào nghịch cảnh, bất luận loại nào kiếp nạn, đều là chưa bao giờ từng từ bỏ, cho dù là chết, cũng phải từ trong phần mộ leo ra, ngao du Thời Gian Trường Hà, trùng sinh trở về."

Tần Hiên nghe lời nói này, cười to lên, "Từ Vô Thượng, xem ta là bạn? Cái kia ta thật đúng là gặp vận rủi lớn !"

"Cùng ngươi là bạn, tuyệt sẽ không có chuyện tốt!"

Từ Vô Thượng cười híp mắt, nhìn qua Tần Hiên, "Nhưng sẽ có chỗ tốt, chí ít, ngươi chưa từng ít từng tới, ngươi Tần Trường Thanh, cũng luôn luôn chưa bao giờ ăn thiệt thòi."

Tần Hiên nụ cười dần dần tiêu tan đi, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Thái Thủy Phục Thiên cái đầu nhỏ, chậm rãi chắp tay đứng dậy.

Một bộ áo trắng, đứng ở cái này Thiên Đạo đài phía trên, mặt Chí Cao Thiên Đạo ý chí Từ Vô Thượng, đều đã tiêu tan đi màu xanh mắt đen bên trong, như có cuồng ngạo thế gian.

"Từ Vô Thượng, Phục Thiên ký ức, ngươi nên cũng đã nhận được!"

"Trăm vị đại đế, có từng sợ chi! ?"

Từ Vô Thượng lạnh nhạt cười một tiếng, "Ta thủ hộ ta Tiên giới, ta đại thế, ngươi thủ hộ ngươi bản thân chi tư, Thanh Đế điện, vẫn là thân hữu."

"Chớ nói trăm vị đại đế, như ngươi nói ..."

"Chính là trăm vạn đại đế, thì sợ gì một trận chiến!"

"Ta Từ Vô Thượng, tất nhiên đứng ở nơi này Thiên Đạo đài bên trên, liền không có ý định quỳ rời đi!"

Bỗng nhiên, Từ Vô Thượng có chút dừng lại, "Bất quá, ngươi chớ có trông cậy vào ta vì ngươi trải đường, ngươi cũng không là duy nhất, ngươi ứng biết ta, nếu ngươi nguy cơ Tiên giới, ta liền tuyệt sẽ không nhớ tới nửa điểm chi tình."

Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng, cười nhạt một tiếng, "Ngươi nếu dám tiếp xúc ta nửa điểm nghịch lân, ta đồng dạng sẽ không nhớ tới tình cũ, ta có thể trảm một lần Thiên Đạo đài, liền có thể trảm lần thứ hai, thậm chí ..."

"Hôm nào dịch đạo!".