Chương 2386: Đệ tam cảnh

Chương 2386: Đệ tam cảnh

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua một màn này, nàng ví như mộng hồi trước kia, tại cái này Thiên Đạo đài phía trên, Thanh Đế chi tôn, cùng chí cao vô thượng, ở chỗ này hạ cờ, đánh cờ, bày bố, bàn về đời.

"Nha đầu, đừng khóc, ta chưa từng nhớ kỹ giáo hội ngươi  chính là cái này khóc sướt mướt!" Tần Hiên ghé mắt, nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên, "Lau mặt chỉnh áo, chớ có thất lễ!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, để cho Thái Thủy Phục Thiên đột nhiên chấn động.

Vội vàng động Tiên Nguyên, chỉnh lý quần áo, sợi tóc, xóa đi trên mặt vệt nước mắt.

"Bất quá, ngươi trùng sinh trở về, là vì sao?" Tần Hiên hỏi một cái trọng điểm.

Thái Thủy Phục Thiên cũng là nữ tử kia tương trợ, nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà?

Hẳn không phải là, Thái Thủy Phục Thiên rõ ràng là vì giết hắn mà trùng sinh.

Thái Thủy Phục Thiên hơi biến sắc mặt, nàng có chút mím môi, cuối cùng nói: "Là tiên phía trên sinh linh, để cho ta trùng sinh trở về."

Tần Hiên khẽ cau mày, "Cũng không ở trên thân thể ngươi lưu lại cái gì?"

"Cũng không, nếu là có, sợ là Phục Thiên khó mà phát giác sự tình vật!" Thái Thủy Phục Thiên lắc đầu.

Nàng lúc trước cũng là để vì, chí ít thề mới đúng, có thể, đây là trùng sinh, Thiên Đạo đều đã càng dễ, huống chi thề.

Đột nhiên, Thái Thủy Phục Thiên nói: "Ta bước vào Thời Gian Trường Hà bên trong, cái kia một đạo sinh linh cho ta một sợi sợi tóc, nói cái này một sợi sợi tóc, có thể để ta chuẩn xác trở về, không đến mức lưu ly Thời Gian Trường Hà bên trong, vĩnh thế trầm luân."

"Bất quá, trùng sinh sau khi trở về, cái kia một sợi sợi tóc liền biến mất ." Tần Phục Thiên chau mày, "Có lẽ, là yên diệt tại bên trong dòng sông thời gian, có lẽ ..."

Sắc mặt nàng có chút âm trầm, cái kia một tôn sinh linh, đến từ tiên phía trên, chính là cái kia trăm vị Thượng Cổ Thần Giới đại đế, đều cung kính đến cực điểm.

Cái kia một sợi sợi tóc, cũng không phải đơn giản như vậy, quan trọng nhất là, nàng là Tần Hiên đồ đệ, dĩ nhiên sinh hận, cái kia một tôn sinh linh để cho nàng trùng sinh trở về, liền nên nghĩ đến bây giờ loại khả năng này.

"Ta từng đi tìm, cũng không tìm được, muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!" Từ Vô Thượng thản nhiên nói: "Như cái kia một sợi sợi tóc, gánh chịu chính là các ngươi đời sau ghi lại, ký ức, như vậy, lần này đại kiếp, sợ là vượt xa ngươi tưởng tượng của ta."

"Trăm vạn đại đế, cũng không phải là không có khả năng!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng, "Ta hội tính toán, có lẽ, kiếp trước cũng không như Thái Thủy Phục Thiên nhìn đơn giản như vậy!"

Từ Vô Thượng nhẹ nhàng gật đầu, để cho Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt có chút xấu hổ.

"Chớ có hơi một tí liền làm ra bậc này tiểu nữ hài nhi tư thái, ngươi đã từng cũng suất Thanh Đế điện, đường đường Thanh Đế, cuối cùng phải có uy nghiêm!" Tần Hiên thản nhiên nói, ví như răn dạy.

Thái Thủy Phục Thiên đầu rũ thấp hơn, ừ nhẹ một tiếng.

Từ Vô Thượng cũng bỗng nhiên nói: "Còn có một việc, ta dự định để cho Thái Thủy Phục Thiên tiếp vị!"

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, hắn ngắm nhìn Từ Vô Thượng, "Không thể!"

"Ta suy tính trăm năm, nàng thích hợp nhất." Từ Vô Thượng lông mày chưa có nhăn lại.

"Ta nói, không thể!" Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng, "Yên tĩnh thủ ngươi Thiên Đạo, còn dư lại bộ phận, còn có Thương Thiên tại, để cho nàng thay ngươi đi!"

"Ta sẽ không để cho Phục Thiên thay ngươi chưởng Thiên Đạo đài, coi như, đối với ta có chỗ tốt cực lớn!"

Tần Hiên biết được Từ Vô Thượng tâm tư, nhìn thấy cái kia lần thứ hai đại kiếp đáng sợ, nàng làm xong lấy thân liều mình đại giới, muốn tại nàng liều mình về sau, để cho Thái Thủy Phục Thiên tiếp nhận.

Từ Vô Thượng nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên, cuối cùng, khẽ lắc đầu.

"Ngươi liền làm thực không từng có nửa điểm đường lui dự định sao?"

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi thân dung Thiên Đạo đài, thiên địa diệt, ngươi diệt, nhưng ta khác biệt."

"Định thắng loại này dối trá chi ngôn liền không cần nói tới, nếu thật là, ta Tần Trường Thanh, không địch lại cái kia đại kiếp, vậy, ta lại ở nhập kỷ nguyên tiếp theo, kỷ nguyên tiếp theo, ta như lại không địch lại, vậy liền lại kỷ nguyên tiếp theo."

"Thất bại một lần, không đủ gây sợ, ta kiếp trước, liền thua ở ba ngàn huyễn thế cảnh nội, thì tính sao?"

"Bất quá, ta Tần Trường Thanh nhưng lại không cho rằng ta sẽ bại!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Như kiếp trước, ta có thể chậm một chút, đợi đến cái kia lần thứ hai đại kiếp giáng lâm, Từ Vô Thượng, ngươi nói, cái kia trăm vị đại đế ..."

"Có thể cản ta Tần Trường Thanh không! ?"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Từ Vô Thượng ngưng mắt nhìn chăm chú hồi lâu.

Thiên Đạo đài bên trên, hoàn toàn yên tĩnh.

Từ Vô Thượng, cũng không đáp lại lời ấy, Thái Thủy Phục Thiên, thì là ở một bên cũng chưa từng đáp lại.

Cuối cùng, Tần Hiên vẫn là chưa từng đến cái kia lần thứ hai đại kiếp.

Trăm vị đại đế, có thể cản hắn Tần Trường Thanh không?

Ai ngờ! ?

Chí ít, tại Từ Vô Thượng cùng Thái Thủy Phục Thiên trong mắt, như Tần Trường Thanh tại, kiếp trước, thiên địa chưa hẳn diệt, chúng sinh ...

Chưa hẳn vẫn!

...

Còn lại thời gian, Tần Hiên liền tại cái này Thiên Đạo đài bên trên, cùng Từ Vô Thượng tại thôi diễn cái gì.

Cái kia một bình Thiên Đạo nhưỡng, đã sớm trống không.

Tần Hiên cũng ở đây Thiên Đạo nhưỡng sau khi biến mất, bắt đầu ngồi xếp bằng luyện hóa.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, Thanh Sơn nguy nga, Trường Sinh Mộc cao ngất tại cái kia đỉnh cao nhất loan.

Trọn vẹn nửa tháng, Tần Hiên từ cái này Thiên Đạo đài bên trên, đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Bốn phía, Thiên Đạo Chi Lực điên cuồng tràn vào đến Tần Hiên thể nội, như thành vòng xoáy, cái kia Thanh Sơn, Trường Sinh Mộc, mộc sau cái kia một tôn Thanh Đế điện dị tượng, càng là ngưng tụ như thật.

"Đệ tam cảnh !"

Từ Vô Thượng nhìn thoáng qua Tần Hiên, nàng liền thấy lại lấy dưới thân cái này Thất Đại Cấm Địa chi bàn.

Một bên Thái Thủy Phục Thiên, trong mắt cũng lộ ra vẻ vui mừng.

Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, nàng có thể nhìn ra được, Tần Hiên đi thị phi thánh một con đường.

Trong cơ thể mặc dù là Hỗn Nguyên lực, cũng đã cực điểm tới gần Thánh nguyên, người khác không biết, nàng Thái Thủy Phục Thiên biết được, Tần Hiên nắm vững chín đạo, thậm chí ...

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua phía kia phong bạo bên trong, Thanh Sơn nguy nga.

Dị tượng này, kéo dài đến ba canh giờ, vừa rồi tán đi.

Tần Hiên áo trắng khinh động, rơi vào cái này Thiên Đạo đài phía trên.

Rốt cục nhập đệ tam cảnh  khoảng cách con đường phía trước, thêm gần một bước.

Thiên Đạo nhưỡng công hiệu, thật là không tệ, không phải là thánh dược có thể so sánh, đáng tiếc, Từ Vô Thượng hẹp hòi, sẽ không cho thêm dư .

Tần Hiên nhìn thoáng qua tâm thần tại Thất Đại Cấm Địa bên trong Từ Vô Thượng, hắn gọi Thái Thủy Phục Thiên.

"Một thế này, tu cái nào một con đường?" Tần Hiên thuận miệng hỏi.

Thái Thủy Phục Thiên ở một bên nói khẽ, "Là cái kia một đầu!"

Tần Hiên hơi nhíu mày, "Lúc trước Bắc Vực, không gặp ngươi dùng!"

Thái Thủy Phục Thiên nhịn không được thấp giọng nói: "Đó là sư phụ sáng tạo  dùng  chẳng phải là bị bại thảm hại hơn!"

Tần Hiên không khỏi nhịn không được cười lên, "Cũng là, xem ra ngươi khi đó là thật động sát tâm !"

Thái Thủy Phục Thiên vội vàng nói: "Nếu là sư phụ thực sự bại  Phục Thiên cũng sẽ không thực động thủ, cùng lắm thì ..."

"Cùng lắm thì sao?" Tần Hiên khiêu mi.

"Cùng lắm thì, tù khốn sư phụ, sau đó ..." Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt đỏ lên, phảng phất hồng thấu.

Tần Hiên có một loại dự cảm xấu, ngắm nhìn Thái Thủy Phục Thiên.

Thái Thủy Phục Thiên do dự nửa ngày, mới nói: "Dán tại Bất Hủ Đế Nhạc trường sinh Đế Mộc bên trên đánh đòn ..."

Một câu, Tần Hiên trên trán, vài gân xanh ẩn ẩn mà lên.

Thái Thủy Phục Thiên vội vàng lui lại, nhìn qua Tần Hiên, "Phục Thiên chỉ là suy nghĩ một chút, lại nói, không phải bại sao?"

Tần Hiên hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Thái Thủy Phục Thiên, "Thái Thủy nhất tộc Thái Thủy Đế kiếm, ngươi có thể mang ra ngoài! ?"

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên, chợt, bàn tay bên trên liền hiện lên một cái ba tấc tiểu kiếm.

Kiếm này, toàn thân màu vàng kim nhạt, hắn chỗ chuôi kiếm, đã có một khối như ẩn chứa càn khôn Tinh Thạch, chuôi kiếm, đều là lấy Đế cốt, thân kiếm, có Tiên Thiên chí bảo.

Thái Thủy nhất tộc đệ tam Đế giới Đế binh một trong, nhưng tại Tiên giới chúng Đế binh bên trong xếp hạng thứ tám mươi.

Kiếp trước, Tần Hiên đã từng lần nữa luyện chế, hóa thành Thái Thủy kiếm, tại Tiên giới Đế binh xếp hạng thứ bảy truyền cho Thái Thủy Phục Thiên.

"Lấy ra!" Tần Hiên nói, Thái Thủy Phục Thiên liền tranh thủ Đế binh giao cho Tần Hiên.

Tần Hiên Tiên Nguyên không động, cái kia ba tấc Thái Thủy Đế kiếm thình lình hóa thành ba thước phong mang.

Tần Hiên tay nắm Đế kiếm, có chút trầm ngâm một tiếng, chợt, hắn liền động Loạn Giới Dực, biến mất ở nơi đây.

Từ Vô Thượng phát giác ra, nhìn thoáng qua Tần Hiên biến mất phương hướng, chợt, sắc mặt đột biến.

Từ Vô Thượng chi thần tình, âm trầm như nước, từng chữ nói ra, truyền vào hai triệu dặm bên ngoài.

"Tần Trường Thanh!".