Chương 2387: Họa đao

Chương 2387: Họa đao

Từng sợi đạo tắc thần liên đang đan xen, có một phe Thanh Trì, tại cái này Thiên Đạo đài bên trên.

Ở đây Thanh Trì biên giới, như ẩn nhược vụ Thiên Đạo quy tắc tại bốn phía vô hình mà đứng.

Thanh Trì trung tâm, có bảy cây hoa sen.

Mà Tần Hiên, liền tại cái này bảy cây hoa sen một trong, nhất tộc màu tím, trên đó có từng nét bùa chú, mỗi một đạo phù văn, đều là như nuốt thân người hồn, ánh mắt nhìn đi vào trong đó, phảng phất bị đẩy vào cái kia mỗi một đạo cánh sen bên trong.

Tử liên nở rộ, hạt sen lại là màu vàng kim nhạt, như từng hạt màu vàng kim chi chủng.

Cái này một đóa hoa sen, phiêu đãng tại cái này trong ao.

Này Thanh Trì, có thể ở Thiên Đạo đài phía trên, có thể thấy được một phương này ao nước bất phàm.

Mà cái kia bảy đóa hoa sen, càng là như vậy.

Đó là thất đại Tiên Thiên đồ vật, mỗi một gốc sen, đại biểu cũng là đại đế đồ vật.

Mỗi một gốc hoa sen, đều là ẩn chứa Từ Vô Thượng tâm huyết, yêu thương.

Bây giờ, Tần Hiên lại là một phương này Thanh Trì bên trong khách không mời mà đến.

Trong tay hắn, Thái Thủy Đế kiếm chậm rãi thoát ly, lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên bên cạnh.

Tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, có một vệt màu vàng kim nhánh cây.

Nhánh cây chỉ có một đoạn nhỏ, vẻn vẹn có khoảng sáu tấc, toàn thân ví như hoàng kim rèn đúc, cái này nhánh cây bên trong, đã có từng sợi ngân long ở trong đó ngao du quay cuồng.

Nếu là mảnh nhìn, có thể nhìn đến, cái này một đoạn nhánh cây bên trong, ẩn giấu đi nhật nguyệt tinh thần, mà những cái kia ngân long, chính là từng đạo từng đạo Tinh Hà, như hóa ngân long, lóng lánh quang huy.

Tần Hiên nắm vuốt trong tay nhánh cây này, mi tâm khẽ nhúc nhích, từ mi tâm chỗ, một cái tiểu xảo chi đao, liền hiện lên ở Tần Hiên trước người.

Tuế Nguyệt Đao!

Từng tại Tu Chân giới, Tần Hiên luyện chế đồ vật, nhưng ngày xưa, có được Đế Niệm, động Tuế Nguyệt Đao, chiến lực phi phàm, nhưng từ nhập Tiên giới đến nay, Đế Niệm tiêu tán, hắn tiên niệm đều rất ít dùng để trực tiếp giết địch, huống chi là Tuế Nguyệt Đao.

Cho dù là Tần Hiên thường có uẩn dưỡng, cái này Tuế Nguyệt Đao, cũng bất quá Đại La đồ vật mà thôi, khoảng cách Hỗn Nguyên, còn chênh lệch không ít.

Tuế Nguyệt Đao hiện lên, Tần Hiên lợi dụng tay trái phóng tới bên hông, đem Hỗn Nguyên Thôn Thiên Hồ Lô lấy xuống, ném vào đến phía kia Thanh Trì bên trong.

"Không nhập thánh, liền chớ có ra lại !"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, chỉ thấy Hỗn Nguyên Thôn Thiên Hồ Lô phía dưới, Bí Hý hoá hình, kéo lấy Hỗn Nguyên Thôn Thiên Hồ Lô, tứ chi hoạt động phía kia ao nước.

"Cẩn tuân Thanh Đế chi lệnh!"

Bí Hý thét dài nói, hắn trong thanh âm, như ẩn chứa vô tận kinh hỉ.

Đúng lúc này, Tần Hiên một bên, Từ Vô Thượng ví như từ không có vật gì trong thiên địa đi ra.

Sắc mặt nàng âm trầm, nhìn qua Tần Hiên, nhất là Tần Hiên trong tay cái kia sáu tấc nhánh cây.

"Tần Trường Thanh!"

Từ Vô Thượng ví như đều chân nộ, một phương Thanh Trì bên trong, đều có gợn sóng nổi lên.

Bốn phía những cái kia quy tắc thần liên, đều là tại chập chờn, va chạm, bộc phát ra vô tận oanh minh.

Loại biến hóa này hậu quả chính là, Tiên giới các vực bên trong, bản vạn dặm không mây chi địa, ầm vang ở giữa, liền dâng lên vô tận lôi đình, nối liền trời đất, nổ tung một phương đại địa, núi đá.

Thậm chí còn có tại nhân gian, trong tinh không loạn lưu va chạm, bộc phát ra từng đạo từng đạo khủng bố lôi đình, ngang qua tinh không, tru sao băng thần, khuấy động một phương tinh khung.

Thiên Đạo đài phía trên, Tần Hiên lại phảng phất chưa chừng nghe nói đến một dạng.

Hắn tại cái này Thanh Trì biên giới, vén lên áo trắng, chậm rãi xếp bằng ở nơi đây.

Cái kia như liễu, kiếm chi lông mày, có chút rủ xuống, như dạ chi mắt, không hề bận tâm.

Hắn mắt hình chiếu lấy phía kia ao nước, ao nước bên trên, lại hình chiếu lấy Tần Hiên khuôn mặt.

Vài tóc đen, từ bả vai trượt xuống, rủ xuống ở trước ngực.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nếu đã tới, lại có thể nào tay không mà về!"

"Thiên Đạo đài, nhưng là một cái nơi tốt!"

"Ngươi Từ Vô Thượng, càng là có được vạn vật, cần gì keo kiệt như vậy!"

Từ Vô Thượng hai con ngươi âm trầm như nước, đó là hẹp hòi?

Tần Hiên trong tay cái kia sáu tấc nhánh cây, chính là Thiên Đạo đài phía trên chí bảo, Tiên giới vạn vật mộc một sợi nhánh cây.

Cái này Tiên giới vạn vật mộc, là vượt qua Tiên Thiên chí bảo, gần như vì thứ năm Đế giới tuyệt thế tồn tại.

Thậm chí, chính là nàng Từ Vô Thượng, đều không bỏ được động một lá, tấc nhánh, Tần Hiên lại mạnh mẽ lấy Thái Thủy Đế kiếm chặt đứt sáu tấc chạc cây.

Có thể nói, Từ Vô Thượng nuôi cái kia Tiên giới vạn vật mộc, dùng ba mươi sáu tỷ năm.

Mà Tần Hiên một kiếm này, liền chém mười ức năm tuế nguyệt.

Từ Vô Thượng, làm sao có thể không giận! ?

Tần Hiên cũng không để ý tới Từ Vô Thượng, hắn nhìn qua Tuế Nguyệt Đao, đột nhiên, trong tay cái kia vạn vật nhánh cây rơi vào phía kia Thanh Trì bên trong.

Như dính bút mực, kèm theo Tần Hiên thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển.

Một cỗ Trường Sinh Tiên Nguyên, tụ hợp vào đến cái kia vạn vật nhánh cây bên trên, trong nháy mắt, lấy Tần Hiên bây giờ Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Trường Sinh Tiên Nguyên, liền bị hút hết một nửa.

Cành vàng dính Thanh Trì nước, rơi vào cái kia Tuế Nguyệt Đao phía trên.

Trong nháy mắt, cái kia Tuế Nguyệt Đao, tựa như như đậu hũ giống như, bị tuỳ tiện lưu lại dấu vết.

Trên đó, nguyên bản phù văn, tiên niệm, liền bắt đầu biến hóa.

Tần Hiên ví như tại nguyên bản đạo tắc bên trên, lại một lần nữa phác hoạ Tuế Nguyệt Đao bên trên phù văn cấm chế.

Từ Vô Thượng ngắm nhìn Tần Hiên, nàng nhíu mày, "Ngươi muốn để cho đao này nhập thánh! ?"

Mượn vạn vật mộc làm bút, lấy cái này Tiên Thiên Thiên Đạo ao làm mực, nàng tựa hồ biết được phải làm gì.

Tần Hiên chỉ là một tay chấp cành vàng, rơi vào cái này Tuế Nguyệt Đao bên trên.

Tuế Nguyệt Đao phảng phất bị từng đạo từng đạo hào quang quanh quẩn, kèm theo Tần Hiên mỗi lần thủ đoạn khẽ nhúc nhích, liền có gợn sóng từ trong thiên địa nổi lên, chầm chậm khuếch tán đi.

Những rung động này, tại sắp đụng vào những cái kia quy tắc thần liên bên trên là, Từ Vô Thượng chỉ là Nhất Niệm, cái kia gợn sóng liền tan thành mây khói.

"Đây là, Thái Hư Họa Thánh Pháp, dùng phương pháp này họa binh, phác hoạ tiên niệm chi binh, trên đời này, cũng liền chỉ có ngươi Tần Trường Thanh làm ra được !" Từ Vô Thượng chậm rãi nói.

Thái Hư Họa Thánh Pháp, chính là đã từng một vị đệ tam Đế giới đại đế sáng tạo.

Phương pháp này, tại Thiên Đạo đài bên trên có thu nhận sử dụng.

Tục truyền, nếu là đem phương pháp này tu luyện tới cực hạn, có thể một bút họa thánh, lấy bút mực đúc thành một vị chân chính nhập thánh sinh linh.

Tần Hiên họa đao, lại vẫn có dư lực giống như, khoan thai cười nhạt nói: "Người đời đều là cho rằng Thánh Nhân cao cao tại thượng, với ta mà nói, bất quá một bút có thể thành. Lúc trước một câu nói kia hấp dẫn ta tu luyện phương pháp này, lấy bút hóa thánh nhưng lại chưa từng thi triển, nhưng tất nhiên tu luyện, cần gì lưu trong góc bị long đong."

"Trong tay của ta tiện tay Tiên binh quá ít, Vạn Cổ Kiếm bị ta tại Nam Vực vứt bỏ, bằng vào cái kia Vô Linh Thánh Kiếm, đã không đủ để phát huy ta toàn lực, cái này Tuế Nguyệt Đao, cũng thật lâu chưa từng vận dụng."

"Chính là có mạnh hơn chi binh, nếu là phủ bụi, cũng bất quá như giống như phế vật, cái này không phải ta lúc đầu luyện nhất Đao nhất Kiếm suy nghĩ."

Tần Hiên biến hóa lấy, một bên ngôn ngữ, trong tay cái kia vạn vật nhánh, tại chỗ lớn chừng bàn tay Tuế Nguyệt Đao bên trên, một mặt, vẽ đầy nhật nguyệt tinh thần, sau đó, Tuế Nguyệt Đao có chút xoay chuyển.

Tần Hiên lần nữa viết, tại mặt khác bên trên, vẽ lên Ngũ nhạc 12 sen.

Một bên, Từ Vô Thượng nhíu mày, "Ngươi còn kém một chút ..."

Chợt, Từ Vô Thượng thần sắc khẽ biến, "Ngươi lại lăn lộn độn Tử Hồn Liên chủ ý, Tần Trường Thanh, ngươi chớ muốn được voi đòi tiên!"

Tần Hiên cũng không trực tiếp động thủ, mà là ghé mắt, sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch.

Trường Sinh Tiên Nguyên, đã trút xuống không còn, liền hắn tiên niệm chi lực, cũng đã khô kiệt.

Hắn nhìn xem Từ Vô Thượng, liền phảng phất giống như là nhìn xem một cái đồ đần.

"Ngươi cho ta ký ức, chẳng lẽ chưa từng nhìn thấy sao? Được một tấc lại muốn tiến một thước bốn chữ này, ngươi từng miệng phun hai mươi ba lần!"

"Cái nào một lần, ngươi ngăn được ta ! ?"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Từ Vô Thượng đôi mắt bỗng nhiên trợn to, một đôi trong con mắt, như có vô tận Thiên Đạo Chi Lực hóa thành lôi đình đan xen, chính là tùy ý bắn ra một đạo, từ cái này trong con mắt phi ra, cũng có thể ...

Trảm Tiên tru Thánh!.