Chương 2388: Bảy linh nhập thế

Chương 2388: Bảy linh nhập thế

Từ Vô Thượng, rời đi, dù là, nàng như có chân nộ.

Nhưng cuối cùng, nàng lại là bỏ mặc Tần Hiên tùy ý vì đó.

Tần Hiên cũng giống như không thèm để ý Từ Vô Thượng đồng dạng, cái này Thiên Đạo đài hắn từng đến không biết bao nhiêu lần, phát ngôn bừa bãi Tiên giới, còn chưa từng có ai so với hắn hiểu rõ hơn ...

Bên trong cái Thiên Đạo đài này có giấu rất nhiều chí bảo!

Cành vàng họa đao, Tần Hiên trọn vẹn dùng bảy cái ngày đêm.

Cho dù, tại cái này Thiên Đạo đài bên trên, chính là vĩnh viễn ban ngày vô dạ, để cho người ta khó mà phân biệt.

Sau bảy ngày, Tần Hiên lần nữa lấy cái kia Thái Thủy Đế kiếm, bay vào Tiên Thiên Thiên Đạo trong ao, lấy cái kia một gốc tử liên bên trên một.

Vì thế, một bụi này tử liên chi linh, tức giận muốn cùng Tần Hiên liều mạng.

"Người xấu, ngươi trả cho ta!"

Tần Hiên như cũ tâm thần chuyên chú tại Tuế Nguyệt Đao phía trên, chỉ bất quá một bên, đã có một cái lớn chừng ngón tay cái nữ đồng, tức giận sắc mặt đều đỏ lên đến cực hạn.

Một bộ quần lụa mỏng màu tím, trắng nõn gương mặt non nớt trứng, cùng cái kia ví như như bảo thạch sáng chói Tử Đồng bên trong, lại tràn đầy lửa giận.

Khuôn mặt trắng noãn bên trên, càng là ví như sung huyết đồng dạng, cực điểm phẫn nộ.

Ở sau lưng nàng, có 12 mỏng như cánh ve giống như thủy tinh chi dực, bây giờ, lại thiếu một cái.

Tần Hiên trên mặt đã không có nửa điểm huyết sắc, hắn càng chưa từng để ý tới cái này tử liên chi linh.

"Thiếu một phiến, rất nhanh liền có thể tu luyện trở về!"

"Tử Hồn Liên, chớ có làm phiền sư phụ!"

Một bên, Thái Thủy Phục Thiên đang nhìn chăm chú cái kia tiểu xảo nữ đồng.

Mỗi một lần, cái kia tiểu xảo nữ đồng tức giận muốn động tay, đều bị Thái Thủy Phục Thiên bắt trở về.

"Thái Thủy Phục Thiên!" Tử Hồn Liên nhận biết Thái Thủy Phục Thiên, nàng tràn đầy phẫn nộ, giương nanh múa vuốt.

Bàn về thực lực, cái này Tử Hồn Liên cũng không yếu, thân làm Tiên Thiên đồ vật, liền nhập Đại Tiểu Kim Nhi đồng dạng, là có thể tu luyện.

Lại thêm, có Từ Vô Thượng chỉ điểm, cái này tiểu xảo nữ đồng, nhìn như bình thường, nhưng lực bộc phát, không kém gì tu hồn nhất tộc thánh nhân.

Thậm chí, nhập thánh ải thứ nhất nàng, nếu là toàn lực bộc phát dưới, liên nhập thánh ải thứ ba Thánh Nhân, cũng phải bại lui.

Bất quá, tại Thái Thủy Phục Thiên trong tay, cái này Tử Hồn Liên lại ví như không có lực phản kháng chút nào.

Cứ việc, nó cũng không động toàn lực, nhưng Thái Thủy Phục Thiên cũng cũng giống như thế.

Tại Thái Thủy Phục Thiên trong lòng bàn tay, từ hỗn loạn không ngừng giãy dụa lấy, lại bị từng đạo từng đạo màu xám tro bất hủ dây chuyền đem hắn trói buộc.

Xuỵt

Thái Thủy Phục Thiên nhẹ nhàng vuốt ve Tử Hồn Liên cái đầu nhỏ, nhìn qua Tần Hiên, nàng mà thay đổi thần thông, cùng Bất Hủ Cầm Binh Thủ có chút giống nhau, rồi lại có khác biệt cực lớn.

Nếu là có đại đế ở đây, phương hội phát giác được, Thái Thủy Phục Thiên sở động màu xám xiềng xích, hắn cơ sở, cũng là dùng chín đạo thứ hai, thời không cùng hư vô chi lực cấu trúc.

Tại chín đạo phía dưới, cho dù là Tiên Thiên đồ vật, cũng gần như không có lực phản kháng chút nào.

Rốt cục, Tần Hiên trong miệng, một ngụm máu tươi đột nhiên ho ra, tích tích dòng máu màu vàng óng, cứng đờ tại Tần Hiên trước mặt.

Chợt, cái kia dòng máu màu vàng óng, dần dần ngưng tụ, ngưng làm một hạt cát vàng, tô điểm tại Tuế Nguyệt Đao trên cán đao.

Nương theo đạo này chi thành, trong trời đất, đột nhiên phát sinh dị tượng.

Tại cái này không vĩnh viễn ban ngày Thiên Đạo đài bên trên, lại có ngôi sao phủ kín, có ngũ đại đế nhạc nguy nga đứng ở trong thiên địa.

Còn có mười hai vị Tiên Thiên hồn liên, tại mênh mông trong thiên địa như ẩn nhược vụ, trán phóng vô tận hào quang, bị phá vỡ tâm hồn.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tuế Nguyệt Đao, hắn đôi mắt chậm rãi khép lại, chưa từng lại nói cái gì, cũng không để ý cái kia trong thiên địa dị tượng.

Tuế Nguyệt Đao từ nhập mi tâm bên trong, đưa về thức hải, Tần Hiên liền phảng phất cúi đầu ngủ thiếp đi một dạng.

Giấc ngủ này, chính là mười hai ngày, so với hắn họa đao tiêu hao thời gian còn nhiều hơn.

Cho đến Tần Hiên tỉnh lại, hắn mới phát hiện, trên người mình, tựa hồ có một loại nào đó Tiên Nguyên quanh quẩn, nhuận dưỡng hắn thân.

"Không cần như thế!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn ghé mắt nhìn về phía một bên Thái Thủy Phục Thiên.

Hắn lắc đầu cười khẽ, chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thái Thủy Phục Thiên cái đầu nhỏ.

Tần Hiên từ cũng nhìn thấy cái kia Tử Hồn Liên chi linh, "Lấy ngươi một, ta tự sẽ đền bù tổn thất với ngươi, truyền cho ngươi nhất pháp, đại kiếp sắp tới, chính là ngươi có Từ Vô Thượng chi hộ, cuối cùng cũng không tránh khỏi làm người đoạt được."

Tần Hiên nhìn qua tử liên chi linh, "Ngươi như có rốt cuộc, liền nhập luân hồi chuyển thế a, có thể tu được một đời, lại vào Thiên Đạo đài!"

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía một phương này Thanh Trì bên trong, "Bọn chúng, sớm muộn cũng phải nhập thế, nên không lâu."

Cái kia Tử Hồn Liên chi linh hơi biến sắc mặt, nàng ngắm nhìn Tần Hiên, không còn giương nanh múa vuốt phẫn nộ.

Hắn trong đôi mắt, đã có một vòng bi ai.

"Chúng ta, cũng chỉ có thể làm người đoạt được, các ngươi Nhân tộc là sinh linh, ta, liền không phải sinh linh sao?" Tử Hồn Liên cười buồn một tiếng, có phẫn nộ, có không cam lòng, cũng có oán hận.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng đem Tử Hồn Liên chi linh tiếp vào tay trong lòng bàn tay, "Các ngươi a, cũng là sinh linh, có thể, đại thế như thế, không làm gì được!"

"Ta nghĩ, ngươi cũng không hy vọng phiến thiên địa này, cuối cùng cũng phải hóa thành hư vô, các ngươi, lại cũng không nhìn thấy thiên địa này vạn vật!"

Nhẹ giọng lời nói, để cho cái kia Tử Hồn Liên nao nao, nàng phảng phất lâm vào trầm tư, cuối cùng, ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tần Hiên, phi ra Tần Hiên bàn tay, thiếu lại cái kia một cánh mười một cánh chim, cũng còn tính là bình ổn.

Từ một phương này Thanh Trì bên trong, cũng có Tiên Thiên chi linh hiện lên, đứng ở riêng phần mình bản tôn phía trên.

Các nàng nhìn qua Tần Hiên, khác nhau đôi mắt, đều có không muốn.

"Đi thôi, nếu có thể có sở thành, có thể đến Bất Hủ Đế Nhạc Thanh Đế điện!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực liền chậm rãi hiện lên.

Hắn nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên, chợt, liền đem hắn cùng nhau mang rời khỏi nơi đây.

Cái kia thất đại Tiên Thiên chi linh đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, bọn chúng phảng phất tại chậm rãi gật đầu, lưu luyến không rời nhìn qua riêng phần mình bản tôn, cuối cùng, quăng người vào bên trong cái Thiên Đạo đài này.

...

Từ Vô Thượng, như cũ đang chăm chú cái kia thất đại bàn cờ.

Nhìn thấy Tần Hiên tới đây, nàng không khỏi mở miệng, "Các nàng, một khi nhập thế, liền họa phúc khó liệu!"

"Không muốn thì có ích lợi gì, cuối cùng so yên diệt tại đại kiếp bên trong phải tốt hơn nhiều!" Tần Hiên chắp tay, cười nhạt nói: "Ta lại ở Thiên Đạo đài bên trong tu luyện một đoạn thời gian, các loại Hồng Y đột phá, ta liền sẽ rời đi."

Từ Vô Thượng cũng không để ý Tần Hiên, "Ngươi đã ở Thiên Đạo bên ngoài, ta ngăn cản không ngươi!"

"Tùy ý a!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Liền không từng có cái gì giao cho ta! ?"

Từ Vô Thượng trong tay, từ phi ra một đạo quang mang, lơ lửng ở Tần Hiên trước mặt.

"Thanh toán xong !"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn tiện tay tiếp nhận cái kia một đạo quang mang, trong đôi mắt, có chút có tinh quang ngưng tụ.

"Thanh toán xong!"

Tần Hiên quay người, một bên, Thái Thủy Phục Thiên có chút biến sắc.

"Sư phụ, đây là ..."

"Tam tôn Thánh Nhân!"

Tần Hiên chậm rãi nói, "Liền thay nàng giết rồi ah, nhập thánh cửa thứ hai mà thôi, nếu là chưa đột phá đệ tam cảnh, còn có lẽ có ít phiền phức!"

"Sư phụ, không bằng để cho Thái Thủy Phục Thiên ..." Thái Thủy Phục Thiên mở miệng, nhưng đột nhiên nhìn thấy Tần Hiên ghé mắt, thanh âm cũng đã biến mất.

"Ngươi cảm thấy, ngươi có thể thắng ta?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nha đầu, một thế này, ngươi ta đều không giống nhau ."

"Đã từng tuyệt vọng, cần gì đi lại trải qua một lần đâu!"

Thái Thủy Phục Thiên hơi biến sắc mặt, Tần Hiên lại là chấn động cánh, biến mất ở nơi đây.

"Con đường của ngươi, không phải sớm đã tìm được sao! ?"

"Phục Thiên, vi sư ngày xưa nếu không phải tín nhiệm, như thế nào lại ..."

"Phó thác với ngươi!".