Chương 2389: Tháng bảy

Chương 2389: Tháng bảy

Thiên Đạo đài phía trên, Khương Bá Phát đám người, đều là xếp bằng ở các nơi.

Hắn thân bị, Thiên Đạo Chi Lực ẩn ẩn quanh quẩn, hội tụ.

Đột nhiên, một đạo quang mang, sáng chói đến chân trời.

Khương Bá Phát gần như là ngửa mặt lên trời thét dài, hắn thân bị, bốn phía, càng khác thường hơn tượng kinh thế.

Gặp có Bạch Long vọt lên thiên khung, uốn lượn vạn trượng, vô tận mây mù, như giấu kín tại Phong Lôi đan xen, Vân Vũ bốc lên.

Hắn thân bị, còn có từng sợi màu tím bầm Tiên Nguyên hội tụ mà thành, ví như song long, quanh quẩn tại thân thể xung quanh.

Khương Bá Phát, nhập thánh!

Cái kia Tiên Nguyên, cùng Hỗn Nguyên chi lực, gần như có khác nhau một trời một vực, mỗi một sợi chi sợ, đều đủ để vượt qua lúc trước hắn có không chỉ gấp mười lần.

Bất quá, hắn thân bị Tiên Nguyên còn chưa từng củng cố.

Khương Bá Phát đôi mắt như thánh, trong đó hình chiếu lấy cái này Thiên Đạo đài vạn vật.

Hắn vốn liền tại bán thánh không biết bao nhiêu năm, về sau, có Tần Hiên truyền thụ, chỉ điểm, càng kinh lịch đại biến, mấy năm bên trong, trải qua sinh tử, đủ loại hội tụ, tại cái này Thiên Đạo đài phía trên, nhảy lên nhập thánh.

Ngay cả Khương Bá Phát bản thân cũng chưa từng nghĩ đến, mình sẽ ở như thế thời gian ngắn ngủi nhập thánh.

Bốn phía, cái kia đông đảo thiên kiêu lại chưa từng có nửa điểm phát giác, bọn họ bốn phía, có Thiên Đạo quy tắc phong tỏa tất cả, cho dù là thiên băng địa liệt, cũng quấy nhiễu không đến bọn họ.

Ngay tại Khương Bá Phát lòng tràn đầy vui sướng thời điểm, một đạo hơi có ngang bướng thanh âm vang lên.

"Gầm loạn cái gì! ?"

Khương Bá Phát sắc mặt đột biến, hắn thân bị Thánh nguyên chấn động, liền hình thành một vực, ngăn cách tất cả.

Chợt, chỉ thấy một đạo non nớt bàn tay, nhập cái này một vực bên trong, hắn Thánh nguyên, ví như bị đẩy ra đồng dạng, hướng bốn phía tản ra.

Ba

Một bàn tay, trực tiếp vỗ vào Khương Bá Phát cái ót, đem hắn đập một cái lảo đảo.

Không trung, một đạo Hồng Y thân ảnh, cười khanh khách lên tiếng.

Khương Bá Phát ngẩng đầu quay người, nhìn về phía sau lưng, sắc mặt ẩn ẩn biến hóa.

Chỉ thấy Hồng Y, phất phới tại không trung, cười tủm tỉm nhìn qua Khương Bá Phát.

"Tần Hồng Y!" Khương Bá Phát phun ra ba chữ, hắn trong đôi mắt hết sức không thể tin được.

Hắn đã nhập thánh, nhưng lại trong nháy mắt, hắn Thánh nguyên liền bị Tần Hồng Y phá.

Quan trọng nhất là, hắn vậy mà chưa từng cảm nhận được Tần Hồng Y cảnh giới.

"Ngươi cũng nhập thánh ! ?"

Khương Bá Phát nhịn không được hỏi, tràn đầy chấn kinh.

Nghe được câu này, Tần Hồng Y nụ cười cứng đờ, hắn sắc mặt có chút phát trầm, "Khương Bá Phát, ngươi nghĩ bị đánh có phải hay không! ?"

Khương Bá Phát có chút không hiểu ra sao, đúng lúc này, hắn có chút ghé mắt.

Chỉ thấy tại Thiên Đạo đài chỗ sâu, Tần Hiên chậm rãi đi tới.

Hắn nhìn thoáng qua Khương Bá Phát, nói: "Hồng Y, chớ có hồ nháo!"

Tần Hồng Y lúc này mới kiều hanh một tiếng, không để ý tới cái này Khương Bá Phát, rơi vào Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Khương Bá Phát, "Ngươi tất nhiên đã nhập thánh, ta liền đáp ứng trước đó nói."

"Khương Bá Văn bây giờ còn tại Trung vực chưa chết, lại, vì ta bộ hạ!"

Khương Bá Phát nghe vậy, con ngươi có chút ngưng tụ, chợt, hắn thân thể chấn động, bốn phía Thánh nguyên cực kỳ bất ổn.

"Ca ta còn chưa chết! ? Hắn ở nơi nào! ?" Hắn nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, trong mắt như có vô tận sốt ruột, lo lắng.

Tần Hiên cũng không trả lời Khương Bá Phát, mà là thản nhiên nói: "Còn lại, ngươi không cần nhiều biết, nhập thánh ải thứ nhất, ta sẽ nhường ngươi đi gặp Khương Bá Văn một mặt!"

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, chậm rãi lướt qua Khương Bá Phát, hướng Thiên Đạo đài đi ra ngoài.

Khương Bá Phát song quyền nắm chặt, nhập thánh ải thứ nhất ... Cho dù là hắn nhập thánh, nhưng cũng là ẩn chứa đủ loại cơ duyên, thậm chí đến nhập Thiên Đạo đài, mới có thể nhập thánh, ải thứ nhất, cái kia không biết là mấy trăm năm sau .

"Đúng rồi!"

Tần Hiên bước chân bỗng nhiên hơi ngừng lại, "Tư Đồ gia, Tô gia chi diệt, xuất từ Khương Bá Văn tay."

Tần Hiên để lại một câu nói, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, "Đi thôi, Hồng Y!"

Tốt

Tần Hồng Y vui sướng lên tiếng, chợt, nàng liền tại Tần Hiên Loạn Giới Dực chấn động, biến mất ở nơi đây.

Khương Bá Phát ánh mắt đờ đẫn, Tư Đồ gia chi diệt, Tô gia chi diệt, vậy mà xuất từ Khương Bá Văn tay.

Cái này ...

Tại thời khắc này, Khương Bá Phát nhập thánh niềm vui, không còn sót lại chút gì, trong lòng bên trong, càng như là một đoàn đay rối.

...

Tây Vực, tại vô tận đại mạc bên trong.

Có một chỗ huyết sa mạc chi địa, nơi đây, mỗi một hạt cát bụi, cũng như như nhuốm máu.

Vô số cát bụi hội tụ, hóa thành cái này một mảnh huyết sắc đại sa mạc.

Không chỉ có như thế, trong đó cũng có cây, toàn thân ví như thủy tinh đồng dạng, thấp bé thành phiến.

Chỗ này huyết sa mạc, bản chưa từng tồn tại ở này, là ở Phong Thánh Phược Đế về sau, vừa rồi hiện lên.

Nơi đây, càng là Tây mạc bây giờ tiền cổ sinh linh nơi hội tụ, cũng là đương thời sinh linh cấm địa một trong.

Cho dù là Tây Vực thời khắc này ma đạo yêu Phật, đều là không nguyện ý bước vào nơi đây.

Đã từng có không tin người, bước vào trong đó, liền chưa từng lần nữa từng đi ra.

Tại cái này huyết sa mạc bên trong chỗ sâu, cuồn cuộn trong thiên địa sương mù tím tràn ngập.

Sương mù tím yêu dị đáng sợ, ngẫu nhiên, trong đó có một loại nào đó lôi đình lấp lóe, hoặc là có một ít thẳng vào tiên niệm, trong thần hồn kêu gào.

Lọt vào tai, tựa như như có như không số lợi trảo trong đầu xé rách một dạng.

Lướt qua cái này một mảnh sương mù tím bên trong, nồng nặc mùi huyết tinh, gần như để cho người ta buồn nôn.

Tại cái này sương mù tím chỗ sâu nhất, có lấy huyết nhục đắp lên thành tế đàn, hiện lên ở nơi đây.

Ở chỗ này xung quanh, có thất đại bán thánh sinh linh, mỗi một người, bộ dáng đều là dữ tợn đáng sợ.

Có sinh linh hình người cá sấu mặt đuôi hổ, có sinh linh như cá sấu hình, lại là mặt người ưng dực ...

Thất đại sinh linh, mỗi một loại sinh linh, chỗ mi tâm, đều có một cái huyết sắc tinh thể.

Huyết nhục chất lên tế đàn bốn phía, còn có tiên cốt thành đống.

Cái này tiên cốt tựa như như củi mới, không ngừng vùi đầu vào tế đàn này bên trong, rơi vào máu thịt bên trong, tiên cốt cùng huyết nhục chạm nhau, liền thành hỏa diễm thiêu đốt lấy, cuối cùng tất cả quang mang, đều bị nuốt vào đến trong tế đàn.

Cái kia bảy tôn sinh linh, tại cái này chung quanh tế đàn thành trận, tại tế đàn trên cùng, có một con tay gãy lẳng lặng hiện lên, lại đến, sương mù tím như thành vòng xoáy, hắn vòng xoáy thâm thúy, không nhìn thấy cuối cùng, phảng phất xuyên qua cả mảnh trời khung.

Thất đại sinh linh, càng là miệng phun chữ viết xa xưa ngôn ngữ, không ngừng có âm thanh tràn ngập ở trong đó, thậm chí có cổ văn như thực chất, rơi vào cái kia huyết nhục trong tế đàn.

Cũng không người nào biết, chỗ này tế đàn, là bao nhiêu sinh linh vẫn diệt thành, cũng không biết, chỗ này tế đàn, tế luyện bao lâu.

Cho đến, cái kia bảy tôn sinh linh hâm mộ quát lớn một tiếng.

Bảy tôn sinh linh chỗ mi tâm, huyết sắc kia tinh thể, thình lình thoát ly hắn cái trán, xông vào tế đàn này trên cùng.

Bảy viên Huyết Tinh, quanh quẩn tại chỗ tay gãy xung quanh.

Răng rắc, răng rắc ...

Tại chỗ tay gãy không ngừng vặn vẹo bên trong, trong đại trận, vô thanh vô tức, một vết nứt, từ cái này sương mù tím trong vòng xoáy mở ra.

Chợt, cái kia bảy tôn sinh linh nằm rạp trên mặt đất, dữ tợn đáng sợ thân thể, tại thời khắc này, run lẩy bẩy.

Phảng phất giống như là nghênh đón sắp đến tồn tại, ví như thần minh một dạng.

Bảy tôn sinh linh, càng là trăm miệng một lời, thanh âm kéo dài, nhập cái kia vết rách bên trong.

Nếu là Tần Hiên ở đây, sợ là sẽ phải biết được, cái này bảy tôn sinh linh miệng phun ngôn ngữ vì sao.

Đó là đã từng tiền cổ kỷ nguyên nhất tộc Thánh Ngữ, bộ tộc này, tên Thiên Thi tộc.

Nhất tộc chi tổ, chính là lập nên bộ tộc này tồn tại.

Lấy chúng sinh linh mạnh mẽ thi thể chắp vá thành thân, lấy đông đảo sinh linh thần hồn vì phân bón, dưỡng dục ra hoàn toàn mới linh hồn.

Đem này linh hồn, dung nhập vào trong thi thể, cuối cùng, sáng tạo ra cái này Thiên Thi nhất tộc.

Này Thánh Ngữ vì ...

'Cung nghênh Thánh Tổ đích thân tới!'.