Chương 2390: Hòa thượng áo trắng

Chương 2390: Hòa thượng áo trắng

Ngay tại thất đại bán thánh hô to thời điểm, đột nhiên, sương mù tím rung mạnh.

Tự tại sương mù tím bạo tán bên trong, một đạo cuồn cuộn thanh âm, từ sương mù tím bên ngoài chậm rãi bắt đầu.

"A Di Đà Phật!"

Một đạo phật âm, trong chớp mắt, liền ép tới nơi đây nồng nặc kia mùi huyết tinh, tan thành mây khói.

Tại chỗ thất đại bán thánh kinh sợ bên trong, chỉ thấy màu tím kia sương mù bên ngoài, một bộ áo trắng, chậm rãi đến.

Đây là một vị hòa thượng, nếu không phải thất đại bán thánh biết được cái kia phật âm từ cái này áo trắng trong miệng mà lên, sợ là tuyệt sẽ không tin tưởng, cái này nhìn không ra mảy may phật lực hòa thượng, lại là tại Tây Vực Phật đạo bên trong, rực rỡ hào quang tồn tại.

"Đấu Chiến Phật Tôn!"

Có kinh sợ thanh âm, từ trong đó một tôn sinh linh trong miệng vang lên.

Hòa thượng áo trắng nhìn qua nơi đây, có chút rủ xuống lông mày.

"Chúng sinh đều có mệnh, như thế tàn sát, tội lỗi đáng chém!"

Hắn chắp tay trước ngực hai tay có chút tìm tòi, trong phút chốc, từ hắn trong tai, một đạo tấc hơn kim côn, liền đột nhiên biến hóa, hóa thành tám thước, tại không trung xoay tròn, ầm vang hướng về trong đó một tôn bán thánh trên thân thể.

Cái kia bán thánh thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền bị một côn này oanh trúng thân thể, hắn dữ tợn đáng sợ chi thân, trong phút chốc, liền bạo tán thành một mảnh huyết vụ.

"Tiểu tăng Đấu Chiến, đưa chư vị vào luân hồi!"

Kim côn chậm rãi trở về nhập hòa thượng áo trắng trong tay, hắn côn phía trên, vù vù không chỉ.

Trong nháy mắt, cái kia còn lại lục đại tiền cổ bán thánh sinh linh không không biến sắc.

Thuấn sát bọn họ một trong số đó, dù là cái kia một tôn sinh linh ở tại bọn hắn thất đại sinh linh bên trong yếu nhất, nhưng cũng đủ để chứng kiến hòa thượng áo trắng này kinh khủng.

Quan trọng nhất là, hòa thượng áo trắng này, còn chưa từng là bán thánh, vẻn vẹn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh.

Hỗn Nguyên đệ tam cảnh!

Lục đại sinh linh liếc nhau, không khỏi nhao nhao gầm thét lên tiếng.

Có ưng minh, có cá sấu rống, có hổ khiếu ...

Đấu Chiến Phật Tôn, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, lại một người quét ngang tiền cổ sinh linh, sáng tạo một phương Phật vực Tịnh thổ.

Tại cái này lục đại bán thánh sinh linh rống giận gào thét bên trong, hòa thượng áo trắng, áo trắng tại cái này cuồng phong trong tiếng gầm rống tức giận liệt liệt.

Chợt, hòa thượng áo trắng chậm rãi ngẩng đầu, một đôi tối con mắt màu vàng óng, trong chớp mắt, liền ép tới vùng thế giới này im ắng.

Trong tay, Bán Đế Côn chậm rãi động.

Sau người, vô lượng Phật quang hội tụ, cuồn cuộn Phật quang, hóa thành tứ đại pháp tướng.

Nhất pháp cùng nhau, vượn mặt tám thước thân, người khoác kim ti thiên giáp, đầu đội kim quan chỉ lên trời linh, chân đạp tử kim giày, tay có hoành đời côn, một đôi tròng mắt, ngang bướng, kiên quyết, như diệt thế gian.

Nhất pháp cùng nhau, bảy thước vượn thân, song đồng dị sắc, một đồng đen kịt, một đồng Bạch, thân treo màu vàng kim phật y, rủ xuống che chân, toàn thân bộ lông thon dài, có bộ lông tràn ra cái kia kim sắc phật y.

Nhất pháp cùng nhau, vẫn như cũ là vượn mặt, thân thể lại chừng mười thước, hai tay rủ xuống như qua vai, người khoác vàng bạc thiên giáp, vai trái có một lượt mặt trời, vai phải tọa lạc một tôn trăng sáng, trong tay hắn to như quạt hương bồ, như cầm ngày cầm nguyệt, có thể nhờ cậy Thiên Sơn.

Nhất pháp cùng nhau, cũng là dùng ngồi xếp bằng phong thái, toàn bộ màu đỏ nửa người trên, bộ lông vàng nhạt, hơi ngắn, thứ năm quan tinh xảo, càng tựa như mặt người, nhưng một đôi mắt, lại phảng phất ẩn chứa một mảnh tinh không, còn có lục nhĩ.

Tứ đại pháp tướng, hoành đứng ở hòa thượng áo trắng kia sau lưng, hòa thượng áo trắng cái kia một đôi màu vàng kim Phật đồng, nhìn qua cái kia lục đại sinh linh.

Lúc này, dưới chân liền bước ra, một đạo kim côn, liền đoạn diệt cái kia đông đảo tiên cốt, đánh xuống ở trong đó một tôn bán thánh sinh linh trên thân thể.

Huyết nhục vẩy ra, cái kia bán thánh sinh linh, kêu rên một tiếng, liền bị một côn này, mạnh mẽ đánh xuống tại chỗ trên tế đàn.

Tế đàn oanh minh, liền phía trên vết rách, có gần như bất ổn.

Tứ đại vượn mặt pháp tướng, càng như thành trận, rơi vào tứ phương, địa hỏa phong thuỷ tứ đại đạo lực, ẩn chứa lả lướt phật âm, tại phong ấn cái này một lớn huyết nhục tế đàn.

Hòa thượng áo trắng nhìn qua cái kia hướng hắn đánh tới ngũ đại tiền cổ sinh linh, nhíu mày.

Hắn tại đến từ lúc, bản ý chỉ là giết bộ tộc này sinh linh, vì vẫn diệt tại trong tay một thành sinh linh báo thù mà thôi.

Không hề nghĩ tới sẽ có bậc này biến hóa, một phương này tế đàn, mặc dù không biết thông hướng nơi nào, lại làm cho trong lòng của hắn có một loại sợ hãi.

Dĩ nhiên, cái kia một vết nứt không sóng không gió, nhưng ở hắn trong cảm giác, lại phảng phất từ trong đó để lộ ra vô tận hàn ý.

Hắn tu có Phật môn thần thông, có thể hướng lợi tránh hại, phân biệt sinh tử, tại hắn bước vào cái này một chỗ thời điểm, cũng đã phát giác được, như cái kia vết rách bên trong đi ra cái gì, lấy hắn bây giờ chi lực, tuyệt đối đi không ra nơi đây.

"Tùy ý tàn sát đương thời sinh linh, chính là vì thế sao?" Hòa thượng áo trắng trong hai tròng mắt ẩn ẩn có lửa giận thiêu đốt, trong tay Bán Đế Côn, càng là chưa từng chút nào lưu tình.

Oanh

Hắn côn liền động, cùng cái kia ngũ đại sinh linh chém giết cùng một chỗ.

Thiên băng địa liệt, tiên cốt yên diệt, tế đàn oanh minh, vẻn vẹn ngắn ngủi hơn mười chiêu giao phong.

Cái kia ngũ đại sinh linh, bao quát trọng thương lục đại sinh linh cùng nhau, lại bị hòa thượng áo trắng một người áp chế.

Hắn mỗi một côn, đều chừng vượt ngàn núi chi lực, thậm chí, liền nói Tắc chi lực, thần thông, đều ở đây một côn dưới, bị mạnh mẽ đánh tan.

Lục đại Thiên Thi tộc tiền cổ sinh linh, đều là gầm thét liên tục, nhưng trên thân thể, lại không khỏi thêm ra từng đạo từng đạo vết thương, Huyết Cốt băng liệt, thân thể một phần thân thể, đều bị chấn diệt thành hư vô.

Đúng lúc này, chỉ thấy hòa thượng áo trắng sắc mặt hâm mộ biến sắc, hắn đột nhiên ngẩng đầu, dưới chân lại là không chút do dự đạp mạnh.

Thân thể, bỗng nhiên tại chỗ biến mất, xông vào thiên khung bên trong.

Mà ở lúc trước hắn ở tại đại địa bên trong, một vòng hỏa diễm thăm thẳm, này hỏa diễm sâm bạch, trong chớp mắt, liền dung nhập vào một phương này huyết sa mạc bên trong.

Huyết sa mạc, tiên cốt, tại một cái chớp mắt này, liền hóa thành hư vô.

Một cái hố to, hiện lên ở hòa thượng áo trắng trong đôi mắt, khiến cho mắt vàng hơi rung.

Hắn nhìn về phía tế đàn trên cùng, một màn kia vết rách bên trong.

Chẳng biết lúc nào, một màn kia vết rách bên trong, có một bóng người chậm rãi đi ra.

Đây là một cái sắc mặt tái nhợt, không một chút huyết sắc nam tử.

Sau lưng, long dực trải ra, toàn thân màu đỏ sậm.

Ngân bạch phát tia cuồng đi lại, mỗi một sợi tóc, đều là tiên rắn, hai lỗ tai màu đỏ sậm, như hồ tai, ở phía trên đầu, chúng trắng bạc tiên rắn bên trong.

Hắn song đồng, một đồng như long, một đồng lại như Loan Phượng.

Cái này một tôn sinh linh, chậm rãi rơi vào tế đàn này trên cùng.

Hắn dễ dàng, liền lướt qua tứ đại pháp tướng thi triển phong ấn chi thuật, không coi là gì.

"Cuối cùng là đi ra!" Thiên Thi Thánh Tổ lẩm bẩm lên tiếng, hắn lộ ra một nụ cười thỏa mãn, đem chính mình tay gãy nhặt lên, tiếp vào đến cánh tay phải bên trên.

Chỉ thấy tay gãy nhập cánh tay phải bên trên, cánh tay kia bên trên, liền có vô số Thánh nguyên như tơ, đem hắn cụt tay may cùng một chỗ.

Hắn có chút ghé mắt, nhìn qua thi triển phong ấn chi thuật thi pháp pháp tướng, "Đây là cái gì?"

"Hầu tử sao?"

Chợt, bị trong hai tròng mắt, chậm rãi khẽ động.

Oanh

Từ hắn trong hai tròng mắt, liền ra Long Phượng, một đầu Kim Long chừng vạn trượng, ngao du tại trong thiên địa này, trong chớp mắt, liền thôn diệt cái kia tứ đại pháp tướng, hòa thượng áo trắng thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng đều chưa từng có.

Mà cái kia một tôn Thải Phượng, càng là mở ra miệng, ví như che khuất bầu trời, hướng thân thể bao phủ tới.

"Thánh Nhân! ?"

"Tiền cổ Thánh Nhân! ?"

Cho dù là hòa thượng áo trắng, sắc mặt, tại thời khắc này cũng không khỏi đột biến.

Hắn lúc này, cũng không quay đầu lại, quay người rời đi.

Hai chân bước ra, Tiên Nguyên như hóa vô tận kim vụ bạo khởi, đem hắn thân thể, đẩy cách nơi này chỗ.

Tốc độ kia nhanh chóng, chính là một dạng ngụy thánh cũng khó có thể đột ngột phản ứng tới.

Thiên Thi lão tổ nhìn qua một màn này, lại là không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn nhìn cái kia sợ hãi lục đại sinh linh, đã vẫn diệt tôn kia.

"Vẫn diệt một tôn sao? Vậy liền tái tạo một tôn a!"

"Lợi dụng cái này nhân tộc một bộ phận xem như vật liệu, về phần hồn phách, lại lấy chính là!"

Hắn sau lưng, cái kia một đôi long dực hơi chấn động một chút.

Trong phút chốc, thân thể cũng đã biến mất.

Huyết sa mạc bên trong, nhảy lên liền tắt hòa thượng áo trắng, trên trán, có một giọt mồ hôi lạnh chậm rãi trượt xuống.

"Cũng không phải tại Tây Vực nhập thánh tiền cổ sinh linh, cái này tiền cổ sinh linh, so những sinh linh kia cường đại đâu chỉ gấp mười lần!"

"Chẳng lẽ ..."

Hòa thượng áo trắng sắc mặt ẩn ẩn có huyết sắc rút đi, "Là từ trong cấm địa đi ra sao?"

"Hỏng bét !".