Chương 2391: Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 2391: Nghìn cân treo sợi tóc

Đấu Chiến không ngờ tới, gặp được nhập thánh một cấp sinh linh.

Thậm chí, còn có thể là từ trong cấm địa đi ra.

Không phải Phong Thánh Phược Đế sao! ?

Tây Vực cấm địa Thánh Nhân, làm sao sẽ xuất thế! ?

Trong mắt, bất an hội tụ, trong cơ thể phật lực, càng là đổ xuống mà ra, không giữ lại chút nào.

Khi nhìn đến cái kia Thiên Thi Thánh Nhân thời điểm, Đấu Chiến liền có thể phát giác được, cái kia Thiên Thi Thánh Nhân, tuyệt không phải hắn năng lực địch.

Nếu là giao thủ, sẽ làm không còn đường sống.

Ngay tại Đấu Chiến đoạt mệnh chạy trốn thời điểm, một đạo cười nhạt âm thanh, rõ ràng rơi vào Đấu Chiến trong tai.

"Cái này một kỷ nguyên sinh linh, cần gì thoát đi! ? Ngươi như thần phục với bản thánh, bản thánh có thể bảo đảm, đúc ngươi thánh đường!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, làm cho Đấu Chiến sắc mặt đột biến.

Trong nháy mắt tiếp theo, tại Đấu Chiến phía trước, không gian đột nhiên thành một phương vòng xoáy.

Vô tận tử khí, ví như thôn diệt tất cả.

Đấu Chiến trong mắt như có kim hỏa đốt đốt, hắn chưa từng tránh lui, ngược lại hai tay cầm cái kia Bán Đế chi côn, ầm vang hướng về vòng xoáy kia trung tâm nhất.

Hắn thân nhập cái kia mênh mông tử khí bên trong, tựa như nhập biển cả, bị triệt để thôn diệt vào trong đó.

Thiên Thi Thánh Nhân chi thân, từ trong cao không chậm rãi rơi.

Hắn nhìn qua cái kia tử khí vòng xoáy bên trong, "Như thế phong thái, tại cái này một kỷ nguyên, cũng hẳn là đỉnh phong tồn tại a! ?"

"Thú vị, không hề nghĩ tới, vừa ra cấm địa, liền gặp được sinh linh như vậy."

Lời nói nhẹ nhàng bay xuống, hắn Long Phượng đồng bên trong, nổi lên một vòng hào quang màu đỏ ngòm.

"Như thế thượng hạng vật liệu, nếu là tuỳ tiện tổn hại, vậy liền đáng tiếc!"

Kèm theo cái này một chữ cuối cùng rơi, chỉ thấy cái kia tử khí vòng xoáy về sau, một vòng kim mang, xông phá cái kia vô tận tử khí, thoát thân mà ra.

Đấu Chiến chi thân, áo trắng nhuốm máu, hắn trên hai tay ống tay áo, đều đã biến mất, cái kia toàn bộ màu đỏ hai tay ngưng nắm Đế côn, Phật huyết không ngừng xâm nhiễm tại Đế côn phía trên.

Khóe miệng, càng là ẩn ẩn có huyết tràn ra, từ cái này tử khí vòng xoáy bên trong, cũng không người nào biết hắn đã trải qua loại nào.

"Có thể từ tử vực bên trong đi ra, xác thực để cho bản thánh nhìn với con mắt khác, bất quá ..."

Tại Đấu Chiến chạy trốn bên trong, Thiên Thi Thánh Nhân khóe miệng chau lên, nhẹ trào nói: "Ngươi nên sẽ không coi là thật cho rằng bằng ngươi, có thể từ bản thánh trước mặt thoát đi a?"

Đột nhiên, hắn Long Phượng song đồng đột nhiên chấn động, hắn thanh âm, càng ví như sấm sét, nổ hướng Đấu Chiến Phật Tôn ở tại.

"Ngu muội!"

Oanh

Đấu Chiến Phật Tôn ở tại thiên khung, tại thời khắc này, ví như vỡ ra một dạng.

Từng đạo từng đạo vết nứt không gian, tung hoành xen lẫn, chợt, bốn phía không gian, triệt để sụp đổ.

Vẻn vẹn hai chữ, lại ẩn chứa Thánh nguyên, trong nháy mắt, liền đủ để băng diệt một phương thiên địa.

Vô lượng Phật quang, từ trong hư không kia sáng lên.

Như có vượn gầm gào thét thanh âm, từ cái này một phương trong hư không xông ra.

Oanh

Một đạo Bán Đế chi côn, ví như trụ trời, từ trong đó, phá Thiên Thi thánh thanh âm, đánh xuống tại cái này huyết sa mạc bên trong.

Mà ở cái này Bán Đế chi côn bên trên, Đấu Chiến Phật Tôn chưa từng trốn nữa, mà là xếp bằng ở này côn trên cùng.

Thân thể nhuộm đầy Phật huyết, chắp tay trước ngực, bốn phía từng sợi rực rỡ kim phật lực quanh quẩn tại bên người.

Đấu Chiến lẳng lặng nhìn qua cái này Thiên Thi Thánh Nhân, "Tiểu tăng, có lời muốn hỏi, xin hỏi tôn thánh, tôn thánh là nhập thế thành Thánh, vẫn là thành Thánh nhập thế?"

Thanh âm nhẹ nhàng, lạnh nhạt, không gặp cũng có nửa trước điểm kinh sợ.

Thiên Thi Thánh Nhân đứng ở tại trong thiên địa này, khóe miệng bốc lên, như có vẻ khinh miệt.

"Cái này một kỷ nguyên sinh linh, ngươi là đang kéo dài thời gian sao?"

"Liền xem như kéo dài thời gian, lại có thể thế nào? Như ta đoán không lầm, cái này một vực Thánh Nhân, đại đế, chín phần đều ở Sinh Tử Không Vực bên trong, bản thánh tại nhập thánh cửa thứ hai, đã có ba vạn năm."

"Tiên giới bao la rộng lớn, chính là cái kia rải rác chưa từng nhập trong cấm địa, cùng Thiên Đạo đồng mưu tồn tại, cũng đều có trách nhiệm, như thế nào lại trùng hợp như thế, có thể xuất hiện ở nơi đây. Ngươi cảm thấy, bây giờ có ai có thể cứu ngươi?"

Đấu Chiến xếp bằng ở cái này Bán Đế Côn bên trên, hắn lẳng lặng nhìn qua Thiên Thi Thánh Nhân, trong mắt, ví như không hề bận tâm.

Hắn cũng không mở miệng, giống như là đang chờ đợi trước đó cái kia một đáp án.

Thiên Thi Thánh Nhân trong đôi mắt khinh miệt, đùa cợt, thời gian dần trôi qua tiêu tan đi, chiếm lấy, hắn Long Phượng trong mắt, như có một vệt doạ người tinh mang.

"Không thú vị giun dế, để cho bản thánh mất đi hào hứng, ngươi sẽ chỉ vẫn lạc càng nhanh mà thôi!"

Bàn tay hắn chậm rãi nâng lên, từ bàn tay bên trong, có vô tận tử khí ngưng là thật chất, hóa thành màu xám đen sợi tơ ngưng tụ, ví như ức vạn cuồng phát ngưng tụ, thậm chí, cái kia rất nhiều tử khí sợi tơ, thậm chí hiện lên ở Đấu Chiến bên cạnh.

"Bản thánh liền tròn ngươi nguyện vọng!"

Thiên Thi Thánh Nhân lạnh nhạt lên tiếng, "Bản thánh xác thực từ Sinh Tử Không Vực bên trong đi ra, cái này một kỷ nguyên, Thiên Đạo bày bố, Phong Thánh Phược Đế, nhưng, không có nghĩa là chúng ta liền sẽ không xuất thế!"

Lời nói rơi vào Đấu Chiến trong tai, Đấu Chiến đôi mắt chậm rãi khép lại.

"Nhập thánh cửa thứ hai, tiền cổ Thánh Nhân!"

"Tây Vực, phải gặp kiếp !"

Trong miệng hắn, như có Phạn âm vang lên, tiếp theo sát, mắt mắt bỗng nhiên đóng mở, từ mắt trong mắt, như có vô lượng Phật quang nở rộ, từng đạo từng đạo Phật quang như mây, quét sạch hướng vùng thế giới này.

Chính là cái kia Thánh nguyên ngưng tụ tử khí chi tia, đều ở đây Phật quang bên trong mở ra một vực.

Hắn dưới thân, Bán Đế chi côn thình lình thu nhỏ, rơi vào trong tay hắn, tám thước Đế côn bên trong bên trên có từng sợi Phật huyết lan tràn, huy hoàng chi uy, hiện lên tại vùng thế giới này bên trong.

"Tiểu tăng Đấu Chiến, mời Thánh Nhân chịu chết!"

Đấu Chiến Phật Tôn mở miệng, trong mắt, lưu lại  liền chỉ có từng đạo chiến ý như lửa.

Hắn từng phi thăng nhập tiên, ngắn ngủi không đến hai trăm năm, đến đại thế chỗ xu thế, từ Tây Vực bên trong đến đông đảo cơ duyên, dùng cái này nhập Hỗn Nguyên.

Trên đường đi, hắn từng chém giết tiền cổ sinh linh, lấy chiến dừng lại giết, lấy giết ngừng chiến, tám xích kim côn, tung hoành Tây Vực, có được hôm nay Đấu Chiến Phật Tôn danh tiếng.

Nhưng dù cho như thế, hắn Đấu Chiến, còn chưa từng cùng Thánh Nhân giao thủ.

Thiên Thi Thánh Nhân, là đệ nhất nhân.

Thánh Nhân cũng tốt, nhập thánh cửa thứ hai cũng được.

"Vạn vật giai không, từ Tây Vực nhập Hỗn Nguyên, liền tán đi thân này, còn tại Tây Vực!"

"Chỉ mong Tây Vực, có thể độ kiếp nạn này!"

Tại chỗ Phật quang cuồn cuộn bên trong, phảng phất có khẽ than thở một tiếng.

Chợt, chỉ thấy cái kia trọng trọng côn ảnh, phô thiên cái địa, ầm vang bên trong, liền rơi vào cái kia vô tận tử khí chi tia bên trên.

Từng đạo từng đạo oanh minh, từ cái này tử khí chi tia bên trong vang lên.

Thiên Thi Thánh Nhân một tay điều khiển cái kia vô tận tử khí chi tia, tùy ý cái kia Đấu Chiến dốc hết toàn lực, nhưng cuối cùng, cái kia hắn Thánh nguyên thành tử khí chi tia lại càng ngày càng nhiều, cho đến, đem Đấu Chiến cái kia một bộ áo trắng, toàn bộ bao phủ ở trong đó.

Bất quá là trăm tức về sau, cái kia vô tận tử khí chi tia, liền chầm chậm di tán, lộ ra Đấu Chiến cái kia một bộ thân ảnh.

Chỉ thấy hắn thân, có ba đạo tử khí chi tia, xuyên qua mi tâm, lồng ngực, cùng dưới bụng đan điền.

Đấu Chiến Phật Tôn, liền phảng phất giống như là một bộ không hồn chi thân giống như, rủ xuống ở chỗ này.

"Giun dế chi tranh, bất quá chê cười mà thôi!"

Thiên Thi Thánh Nhân như đứng ngạo nghễ tại trong thiên địa này, nếu không phải hắn nghĩ phải lấy cái này sinh linh thi thể làm tài liệu, chỉ là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, lại có thể chịu đựng được trăm tức! ?

"Trước rút hắn hồn, về phần thân thể này, thương thế mặc dù nhiều chút, nhưng coi như hoàn chỉnh!"

Thiên Thi Thánh Nhân trong lòng bàn tay, có lớn chừng bàn tay dài nhỏ chi đao, toàn thân như Tử Ngọc.

Hắn một bước, liền xuất hiện ở Đấu Chiến trước người.

Bàn tay khẽ nhúc nhích, chỉ thấy cái kia đến Tử Ngọc chi đao liền hướng cái kia Đấu Chiến trên trán đi.

Ba tấc, hai thốn, một tấc!

Ngay tại lần đao, như mở Đấu Chiến chi sọ, muốn vạch phá hắn thức hải, lấy hắn Phật hồn thời điểm, một đạo thản nhiên trường ngâm âm thanh, từ Thiên Thi Thánh Nhân bên tai chậm rãi nhập.

"Kim cổ đều có cuốn trúng lịch sử, sinh diệt tự đắc cầu bên cạnh biết;

Tới lui tuy là trên trời khách, yêu hận lại vì trong lòng si."

Trường ngâm như dao, nhập thánh tai.

Đao ngừng lại mắt dời!.