Chương 2392: Giống nhau ngày xưa

Chương 2392: Giống nhau ngày xưa

Trường ngâm vọt thiên địa, nhập thánh tai.

Thiên Thi Thánh Nhân, trong tay chi đao hơi ngừng lại, hắn ghé mắt mà nhìn.

Từ cái này huyết sa mạc bên trong, phong vân như cô quạnh, tại hắn trong ánh mắt, có một bộ áo trắng tám thước, phát như đêm, mắt nhược thủy.

Còn có một thiếu nữ, Hồng Y rủ xuống, cười mà trường ngâm.

Thiên Thi Thánh Nhân trong đôi mắt lạnh nhạt, "Ân? Lại có người được đến chịu chết?"

"Hai tiểu gia hỏa này, tựa hồ cũng không bình thường."

Bất quá, hắn lại chưa từng chút nào lưu tình, mắt nhìn về phía Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, nhưng trong tay chi đao, lại chậm rãi hướng Đấu Chiến mi tâm rơi đi.

Tiếp theo sát, Thiên Thi Thánh Nhân hơi biến sắc mặt.

Thân thể bốn phía, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập.

Các loại Thiên Thi Thánh Nhân lần nữa phản ứng khi đi tới, mắt trong mắt, đã đều là âm trầm.

Tại trước mặt, Đấu Chiến đã biến mất.

Không chỉ có như thế, trước người của nó cái kia tử khí chi tia, càng là đã sớm đứt gãy.

Tần Hiên, ví như tại chỗ không động, cái này khiến Thiên Thi Thánh Nhân đôi mắt càng thêm âm trầm.

"Tuế Nguyệt Chi Vực, ngươi là cái này một kỷ nguyên, Bất Hủ Đế Nhạc người thừa kế sao?"

"Có chút ý tứ, Hỗn Nguyên cảnh giới Tuế Nguyệt Chi Vực, có thể vây nhốt ta trong nháy mắt, đủ để xưng ngạo !"

Thiên Thi Thánh Nhân thanh âm phát trầm, bị chỉ là nhất giới Hỗn Nguyên, vậy mà ở trước mặt hắn cứu người, cái này đối với với hắn mà nói, không khác nhục nhã lớn nhất.

Bất quá, Thiên Thi Thánh Nhân nhưng cũng chưa từng động cái này chân nộ.

Liền xem như như thế, thì tính sao? Mấy cái Hỗn Nguyên sinh linh, trong mắt hắn, vẫn là quá mức nhỏ bé, một chút nào yếu ớt.

Nơi xa, Tần Hiên nhìn qua Đấu Chiến, "Đã lâu không gặp, cứu ngươi một mạng, liền coi như là lễ gặp mặt a!"

Đấu Chiến, tại Trường Sinh Tiên Nguyên nhuận dưỡng dưới, con mắt chậm rãi mở ra một vòng khe hở.

Hắn không có chút huyết sắc nào bờ môi giật giật, lại không âm thanh phát ra.

Bất quá, Tần Hiên lại ví như nghe được đồng dạng, "Chờ hắn ngày, ngươi tới Trung vực lại cám ơn ta, ta chỉ là tới Tây Vực lấy một vài thứ, thuận tiện, trảm mấy tôn Thánh Nhân mà thôi."

"Hồng Y, chăm sóc dưới gia hỏa này!"

Tần Hồng Y cười hì hì từ Tần Hiên trong tay tiếp nhận Đấu Chiến, nàng dẫn theo Đấu Chiến cổ áo.

"Tốt Trường Thanh ca ca!"

Tiên Nguyên đưa ra, phác hoạ thành trận pháp, từng sợi màu đỏ thẫm đáp xuống trận này bên trong, tắm rửa hắn thân.

Đấu Chiến cũng chưa từng nhiều lời, ở đây bên trong, chậm rãi ngồi xếp bằng.

Xa xa cái kia Thiên Thi Thánh Nhân nhìn về phía Tần Hiên, âm trầm Long Phượng trong hai tròng mắt, lướt qua một vòng nhàn nhạt sát cơ.

Chỉ là Hỗn Nguyên, vậy mà không coi hắn ra gì.

Oanh

Ẩn ẩn thánh uy, liền quét sạch hướng Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

Cái này thánh uy còn chưa gần sát, liền tại Tần Hiên thân bị mười trượng bên ngoài, lặng yên di tán.

Thiên Thi Thánh Nhân nhìn đến, hắn Long Phượng hai con ngươi chấn động.

Trong phút chốc, thiên địa không gian như thành vòng xoáy, vô tận tử khí hội tụ, ví như đem Tần Hiên ba người bao phủ đi vào.

Tần Hiên lại là từ chối cho ý kiến cười một tiếng, dưới chân có chút đạp mạnh.

Từ hắn bên hông, Vô Linh Thánh Kiếm cũng đã hiện lên, kiếm này lướt qua cái kia tử khí vòng xoáy.

Oanh

Phảng phất giống như là một loại nào đó thông đạo bị trảm phá, trong nháy mắt, cái kia tử khí vòng xoáy tựa như ngôi sao nổ tung đồng dạng, vô tận tử khí ví như triều biển, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Cho đến giờ khắc này, Thiên Thi Thánh Nhân ánh mắt vừa rồi có chút dừng lại.

Hắn lông mày, chậm rãi khóa lên, nhìn về phía Tần Hiên ở tại.

"Có chút bản sự, giun dế, bất quá ngươi cho rằng như thế, liền có thể ngăn trở bản thánh sao! ?"

Thiên Thi Thánh Nhân trong miệng ra cuồn cuộn thanh âm, hắn nhìn về phía Tần Hiên, thân thể xung quanh, vô tận tử khí ngưng tụ.

Trong nháy mắt tiếp theo, tại thân thể bốn phía, từng sợi tử khí chi tia tựa như như vô tận, hướng Tần Hiên phô thiên cái địa giống như vọt tới.

Đây là Thánh nguyên ngưng tụ tử khí, ẩn chứa, là Thiên Thi Thánh Nhân nắm giữ Thiên Thi Thánh nguyên.

Này Thánh nguyên, không có gì không phá, sắc bén đến cực hạn, thậm chí, có thể xuyên mặc thánh vật.

Không chỉ có như thế, một khi này tia nhập sinh linh thể nội, liền sẽ nắm vững sinh linh này thân thể, đem hắn hóa thành khôi lỗi.

Trong đó, càng ẩn chứa dồi dào tử khí, ăn mòn sinh cơ, thân thể, thậm chí tiên niệm, hồn phách.

Đáng tiếc, mặc dù như thế, đối với Tần Hiên mà nói, lại như cũ không đủ thành đạo.

"Thiên Thi, ngươi không nên ra Sinh Tử Không Vực."

Tần Hiên rốt cục chậm rãi mở miệng, tại thứ nhất tập áo trắng phía trên, ẩn ẩn có thanh sắc quang mang hội tụ.

Từng đạo từng đạo thanh mang như trấn cái này thế gian vạn vật, thậm chí, liền hư không đều ở vặn vẹo, từng đạo từng đạo tiếng oanh minh, ví như hồng chung đại lữ, để cho không gian bốn phía, đều lõm xuống.

Hắn thân, tại chỗ vô tận tử khí chi tia tiến đến thời điểm, như hóa một lượt thanh dương.

Còn có uy áp kinh khủng, ẩn ẩn tại bốn phía nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng.

Mỗi một đạo gợn sóng cùng cái kia tử khí chi tia va nhau đụng, đều phát ra kim loại va chạm giống như tiếng oanh minh.

Chợt, vô tận tử khí chi tia, liền xông vào cái kia một lượt thanh dương bên trong.

Bất quá là ngắn ngủi mấy tức, cái kia vô tận tử khí chi tia, liền đem cái kia thanh mang bao phủ hoàn toàn đi vào.

Vô tận màu xám đen sợi tơ gần như đem Tần Hiên phong tỏa cực kỳ chặt chẽ, liền một sợi quang huy đều chưa từng từ trong đó tiết lộ đi ra.

Thiên Thi Thánh Nhân chậm rãi đằng không mà lên, hắn quan sát Tần Hiên, cười to nói: "Chỉ là giun dế, cũng dám bình thánh! ? Bản thánh có thể hay không ra Sinh Tử Không Vực, cũng là ngươi có thể nghị luận, cũng là ngươi có thể ngăn cản?"

Hắn tràn đầy hờ hững trong đôi mắt, lướt qua một vòng nhàn nhạt khinh miệt.

"Ngươi bất quá là một cái có thể tùy ý đạp diệt giun dế mà thôi, tự đoạn sinh lộ, lại vẫn còn không tự biết!"

Răng rắc!

Ngay tại Thiên Thi Thánh Nhân mở miệng thời điểm, tại chỗ ví như kén tằm giống như bị che kín Tần Hiên ở tại, một đạo bị xé nứt giống như thanh âm, chậm rãi vang lên.

Thiên Thi Thánh Nhân con ngươi ngưng lại, tựa hồ cảm giác được kinh dị.

Sau một khắc, cái kia vô tận tử khí chi tia, ầm vang vỡ ra.

Đôi bàn tay, khoác lên thanh sắc ngọc giáp, đem cái này tử khí chi tia mạnh mẽ xé rách.

Tần Hiên người khoác Thanh Đế Giáp, bình yên vô sự từ trong đó chậm rãi đi ra.

"Đây là ... Thanh Đế Giáp!"

"Ngươi là cái này một kỷ nguyên Thanh Đế! ? Không có khả năng, bằng ngươi chỉ là Hỗn Nguyên, cũng có thể thành Thanh Đế, chấp chưởng cái này một kỷ nguyên Bất Hủ nhất mạch! ?"

"Chê cười!"

Thiên Thi Thánh Nhân nhìn thấy Tần Hiên trên người Thanh Đế Giáp về sau, thần sắc rất có biến hóa.

Mỗi một kỷ nguyên, Bất Hủ Đế Nhạc đều tồn tại, nhưng mỗi một kỷ nguyên, chưa chắc sẽ có Thanh Đế xuất thế.

Nhưng ở Thiên Thi Thánh Nhân ở tại cái kia một kỷ nguyên, vừa vặn có người đến Thanh Đế truyền thừa, chấp chưởng Bất Hủ Đế Nhạc.

Thiên Thi Thánh Nhân, gần như là liếc mắt, liền nhận ra Tần Hiên trên người Thanh Đế Giáp.

Thiên Thi Thánh Nhân tại thời khắc này, tâm thần rất có rung động, nhưng rất nhanh, hắn liền từ cái này trong rung động hồi tỉnh lại.

Chính là thân làm Thanh Đế, trước mắt cái này một kỷ nguyên sinh linh, cũng bất quá là Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tu vi.

Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tu vi, hắn lại có sợ gì! ?

"Thanh Đế, bản thánh còn chưa bao giờ được một vị nào đó Thanh Đế thi thể, nếu là đem thi thể của ngươi được ..." Thiên Thi Thánh Nhân trong mắt hiện ra vô tận vui mừng, "Đó đúng là trước đó chưa từng có chí bảo, cái này một kỷ nguyên sinh linh, ngươi nhưng lại đưa cho bản thánh một phần tuyệt thế đại lễ!"

Lời nói lọt vào tai, một bên Tần Hồng Y nhịn không được cười khẽ một tiếng.

"Đem Trường Thanh ca ca coi là chí bảo? Chậc chậc!" Nàng lấy một loại ánh mắt thương hại, nhìn về phía cái này Thiên Thi Thánh Nhân.

Tại trước người của nó, cái kia đại trận bên trong, Đấu Chiến Phật Tôn cũng khôi phục một chút khí lực.

"Tiểu hữu không thể chủ quan, cái này sinh linh là nhập thánh ải thứ hai Thánh Nhân!"

Tần Hiên người khoác Thanh Đế Giáp, cười nhạt một tiếng, "Ta tự nhiên biết được!"

"Nhập thánh ải thứ hai Thánh Nhân mà thôi!"

Vô Linh Thánh Kiếm chậm rãi tới tay, "Cũng không biết, có thể ngăn ta mấy chiêu!"

Đấu Chiến không khỏi con ngươi ngưng tụ, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Tần Hiên.

Nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, ví như tuyệt thế kiêu ngạo ...

Giống nhau ngày xưa!.