Chương 2393: Sa mạc bên trên chiến

Chương 2393: Sa mạc bên trên chiến

"Giun dế, ngươi dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Muốn chết!"

Lại một thần thông bị phá, Thiên Thi Thánh Nhân rốt cục thật sự nổi giận.

Thân làm nhập thánh ải thứ hai Thánh Nhân, hắn không nói tại hắn ở tại kỷ nguyên, nhiều chí cao vô thượng, nhưng còn chưa từng có vị nào Hỗn Nguyên sinh linh, dám coi thường như vậy với hắn.

Không chỉ có như thế, Thiên Thi Thánh Nhân càng là cảm giác được có một loại lửa giận, đường đường nhập thánh ải thứ hai Thánh Nhân, lại bị nhất giới Hỗn Nguyên liên phá hai đại thần thông, hơn nữa, miệng ra như thế cuồng ngôn.

Đây là khiêu khích!

Khiêu khích hắn thân làm Thánh Nhân uy nghiêm!

Oanh

Từ Thiên Thi Thánh Nhân thân thể trước, một tôn huyết sắc khô lâu giống như đã hiện lên.

Đây là một kiện thánh binh, toàn thân phảng phất ví như huyết ngọc điêu khắc, ví như một tôn khô lâu giống như, sinh động như thật.

Này khô lâu thánh binh trong hai tròng mắt, thình lình nổ bắn ra hai đạo hủy diệt chi mang.

Những nơi đi qua, không gian tựa như như tờ giấy trương, dễ như trở bàn tay liền bị xé rách.

Mặt cái kia hai đạo huyết mang, Tần Hiên cầm trong tay Vô Linh Thánh Kiếm, chậm rãi bắt đầu.

Chưa từng động Hỗn Nguyên trảm thánh, phảng phất tùy ý rút kiếm, liền đem cái kia hai đạo huyết mang trảm phá.

Theo tới, Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực đã chậm rãi triển khai.

Một đôi cánh, như tung hoành thiên địa, đảo loạn hỗn độn, hơi chấn động một chút, liền lại giống như hư không tiêu thất một dạng.

Thiên Thi Thánh Nhân lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, "Đã đến Thanh Đế Giáp, nắm vững chín đạo một trong thời không cũng không ngoài ý!"

"Chỉ bất quá, bằng ngươi chỉ là Hỗn Nguyên, chính là chạm đến chín đạo, lại có thể nắm vững mấy phần! ?"

Hắn kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền dòm ra Loạn Giới Dực trong đó ẩn giấu huyền diệu.

Chỉ thấy cái kia một tôn Huyết Sắc Khô Lâu hoành không, vận sức chờ phát động.

Hai tay lại ngưng quyết, tế luyện xuất thần thông, từ bốn phía không có vật gì trong thiên địa, leo ra ngoài vô tận thi thân thể.

Mỗi một cỗ thi thể, đều thần dị đến cực hạn, có Hỗn Nguyên, có Đại La, cũng có Chân Tiên chi cốt.

Những cái này xương, tầng tầng mà xếp, ví như hóa thành một tòa cung điện to lớn.

Thiên Thi Thánh Nhân, sừng sững đứng ở này trong cung điện.

Thánh pháp, Thiên Thi Điện!

Này điện, phảng phất ví như tuyệt thế vách ngăn, ngăn cản tất cả.

Mặc dù trong đó thi cốt phức tạp, nhưng chính là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh Tiên Tôn một kích toàn lực, cũng chưa chắc có thể tại trên đó lưu lại dấu vết.

Đáng tiếc, Thiên Thi Thánh Nhân chỗ mặt chính là Tần Trường Thanh.

Hắn đã từng một kiếm bại thánh, lại, khi đó vẫn là Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh.

Trong nháy mắt, liền có kiếm mang, lướt qua cái này Thiên Thi Điện.

Lặng yên không một tiếng động, Thiên Thi Điện liền bị một phân thành hai.

Thiên Thi Thánh Nhân cau mày, cái kia nguyên bản chờ đợi đánh về phía Tần Hiên thánh binh khô lâu, tại thời khắc này, đón nhận cái này cuồn cuộn kiếm mang.

Oanh

Kiếm mang phía dưới, cái kia một tôn khô lâu không ngừng nở rộ hào quang màu đỏ ngòm, quang mang cùng kiếm mang cùng nhau lay, không ngừng ma diệt.

Cho đến, cái kia Huyết Sắc Khô Lâu quang mang hơi có ảm đạm, mạnh mẽ làm vỡ nát cái này một đạo kiếm mang.

Thiên Thi Thánh Nhân trong tay, lần nữa lấy ra một đạo thánh binh.

Này thánh binh, chính là một tòa lớn cờ, hắn cờ bên trong, như có vô tận xương khô thành ngục, kèm theo hắn Thánh nguyên đi vào trong đó, cái kia vô tận xương khô phảng phất sống lại.

Chợt, nương theo cờ này chấn động, liền từ trong đó, bay ra vô tận xương khô vong linh.

Phô thiên cái địa, ánh mắt chiếu tới, đều là bậc này xương khô vong linh.

Tần Hiên nhìn đến, lạnh nhạt cười một tiếng, bàn tay bên trong, một tôn nguyên dương hiện lên.

Đế Nộ Nguyên Dương!

Oanh

Nguyên dương như cái kia xương khô vong linh chi hải, trong nháy mắt, liền có vô tận nguyên dương chi hỏa, phần diệt tất cả.

Vô tận biển lửa quét sạch, Thiên Thi Thánh Nhân ở trong đó lông tóc không thương, mắt trong mắt lại tràn đầy ngưng trọng.

"Chỉ là Hỗn Nguyên, lại có thể làm tới mức này, xác thực để cho ta chấn kinh!"

"Khó trách, người này dám miệng ra như thế cuồng ngôn, đáng tiếc!"

Thiên Thi Thánh Nhân xuyên thấu qua cái kia Đế Nộ Nguyên Dương chi hỏa, nhìn về phía Tần Hiên, hắn chính là tiền cổ cấm địa bên trong Thánh Nhân.

Phải biết, có thể phong ấn tại cấm địa bên trong Thánh Nhân, cũng không phải ai cũng có thể làm được.

Thiên Thi Thánh Nhân tại chỗ một kỷ nguyên, không dám nói vô địch, nhưng ở nhập thánh bên trong, cũng tuyệt đối là nhân vật cực kỳ mạnh.

Đúng lúc này, Thiên Thi Thánh Nhân trong hai tròng mắt, phi ra hai đạo cuồn cuộn Thánh nguyên.

Một đạo Thánh nguyên, hừng hực như lửa, chính là cái này Đế Nộ Nguyên Dương chi hỏa gặp chi, đều bị này hỏa phần diệt.

"Nhập Thánh Long Viêm!"

Tần Hồng Y từ nơi xa nhìn thấy này hỏa, không khỏi đầy mặt chấn kinh, "Cái này Thiên Thi Thánh Nhân, tu chính là hai đại Thánh nguyên? Không có khả năng, đem hai đại Thánh nguyên tu luyện tới nhập thánh, thậm chí nhập thánh cửa thứ hai, khó hơn không chỉ gấp mười lần!"

"Còn có ... Phần Thế Thánh Hỏa!"

"Tam đại Thánh nguyên!"

Tần Hồng Y sắc mặt biến  nhập thánh, liền đem một con đường tu luyện tới Đại Thừa, nhập thánh ải thứ nhất, chính là thuế biến, như trước đó Tiêu Hàm Thế đồng dạng, lấy ngôi sao, thiên hỏa hai đạo, lột xác thành Dương Hà Thánh Nguyên.

Nhập thánh cửa thứ hai, là ở cái này Dương Hà Thánh Nguyên trên cơ sở, lần nữa thuế biến.

Có thể bất luận như thế nào thuế biến, mỗi một vị Thánh Nhân có khả năng nắm giữ Thánh nguyên, hẳn là cũng chỉ có một loại mới đúng.

Vạn đạo quy tông, Phản Phác Quy Chân, đây cũng là nhập thánh.

Mà cái này Thiên Thi Thánh Nhân, lại trọn vẹn nắm giữ ba đạo Thánh nguyên.

Thậm chí ...

Cái này còn không ngưng!

Thiên Thi Thánh Nhân, hắn ngân xà tóc, tại thời khắc này điên cuồng sinh trưởng, vô tận ngân xà, tại thời khắc này, hóa thành toàn thân ngân bạch cự mãng, tại thời khắc này, phủ kín tại trong thiên địa này.

Đây cũng là một lớn Thánh nguyên tế luyện mà thành thần thông, tuyệt không phải là Thiên Thi Thánh Nhân nắm giữ tử khí Thánh nguyên đủ khả năng cô đọng mà thành.

Thậm chí, những cái này trắng bạc chi mãng sinh cơ bừng bừng, sợ là bị chém đứt cũng có thể tái sinh, cùng sở tu Thánh nguyên, gần như đi ngược lại.

Tần Hiên nhìn đến, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Kỳ môn tả đạo, xác thực có chỗ đặc thù."

"Đáng tiếc, đoạt đồ vật của ngươi khác, chung quy là đồ vật của ngươi khác!"

Hắn nhìn qua cái này Thiên Thi Thánh Nhân, Vô Linh Thánh Kiếm chậm rãi lên, "Vẫn diệt a, ta còn muốn tiết kiệm thời gian!"

Vô Linh Thánh Kiếm, tại thời khắc này, rốt cục chậm rãi động.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh!

Một kiếm này, so với trước đó Tần Hiên chỗ thi triển, đâu chỉ cường hoành gấp trăm lần.

Mang theo khoác Thanh Đế Giáp phía dưới, hắn một kiếm chi uy, ví như có thể trảm thiên đoạn địa.

Vẻn vẹn một đạo cuồn cuộn kiếm mang, liền trảm diệt cái kia vô tận trắng bạc cuồng mãng, thậm chí ngay cả để cho cơ hội sống lại đều chưa từng có.

Cái kia hai đạo Thánh nguyên chi hỏa, dưới một kiếm này, càng là tan thành mây khói.

"Cái gì! ?"

Tại Tần Hiên một kiếm này chém xuống thời điểm, Thiên Thi Thánh Nhân sắc mặt liền biến .

Hắn biết rõ, Tần Hiên một kiếm này, tuyệt đối có nhập thánh cửa thứ hai chi lực.

Một kiếm này, hắn cũng chưa từng từ hắn ở tại kỷ nguyên Thanh Đế trong tay nhìn thấy qua.

Liên quan đến sinh tử, Thiên Thi Thánh Nhân sao dám chủ quan.

Lúc này, Huyết Sắc Khô Lâu, vong xương lớn cờ, tại thời khắc này, toàn bộ tế luyện mà ra, Thánh nguyên trút xuống, hai đại thánh binh, tại thời khắc này, đón nhận Tần Hiên một kiếm này.

Cho dù là Tần Hiên bây giờ nhập Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, tại trảm diệt tam đại Thánh nguyên tế luyện thần thông, cùng hai đại thánh binh phía dưới, cũng dần dần bị ngăn cản, tán ở hư vô.

Thiên địa, đã sớm bị chém ra, một phân thành hai, bóng đêm vô tận trong hư không, đột nhiên, một vòng tử mang chậm rãi hiện lên.

Thiên Thi Thánh Nhân thân thể, chẳng biết lúc nào, tại cái này giao phong trong dư âm, cũng đã biến mất.

Sau lưng cái kia long dực rung động, vô thanh vô tức, liền xem như Thánh Nhân tựa hồ cũng khó có thể phát giác.

Mà ở Tần Hiên sau lưng, một sợi màu tím tiểu đao, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, lặng yên không tiếng động liền hiện lên.

Bán Đế binh, Tử Hồn Đế Nhận.

Đoạn Niệm lấy hồn!.