Chương 2394: Bỉ Ngạn

Chương 2394: Bỉ Ngạn

Chỉ thấy cái kia Tử Hồn Đế Nhận sắp nhập Tần Hiên sau đầu, trong mơ hồ, một đạo dài dòng đao ngâm thanh âm vang lên.

Liền phảng phất giống như là một loại nào đó mãnh thú tại thâm trầm trong ngủ mê tỉnh lại, phát ra một tiếng thấp gào.

Oanh

Từ Tần Hiên sau đầu, một đạo tấc hơn đao mang đánh rơi tại chỗ Tử Hồn Đế Nhận phía trên.

Tuế Nguyệt Đao, từ Tần Hiên trong thức hải xông ra.

Sơn hà nhật nguyệt, trường sinh Đế Mộc, nơi này đao hai bên.

Trong nháy mắt, cái kia Tử Hồn Đế Nhận, tựa như bị trọng kích, bay ngược mà ra.

Thiên Thi Thánh Nhân, càng là hiện lên ở trong thiên địa này, sắc mặt đột biến, ẩn ẩn trắng bệch, rút đi huyết sắc.

Hắn trong thức hải, thánh niệm càng như gặp phải trọng chùy, thân thể run rẩy mấy phần.

Tần Hiên cầm trong tay Vô Linh Thánh Kiếm, Tuế Nguyệt Đao, tại bên người xoay quanh.

"Nhập thánh ải thứ hai Thánh Nhân, cũng phải được cái này phía sau đánh lén tiến hành sao?"

Tần Hiên ngắm nhìn Thiên Thi Thánh Nhân, từng chữ nói ra, phun ra còn lại bốn chữ, "Điêu trùng tiểu kỹ!"

Thiên Thi Thánh Nhân đã từ thánh niệm tác động đến bên trong tỉnh táo lại, hắn Long Phượng song đồng nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Bốn phía, đã hết là một mảnh hư không, ví như bóng đêm vô tận.

Tần Hiên cầm trong tay Vô Linh Thánh Kiếm, Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động, hắn kiếm trong tay, tại trong thiên địa này, lướt qua một đạo gợn sóng về sau, liền hoàn toàn biến mất.

"Tuyệt Diệt Tử Vực!"

Thánh thanh âm như cùng thiên địa cộng minh, giống như như ẩn chứa vô tận căm giận ngút trời.

Từ cái này Thiên Thi Thánh Nhân thể nội, bàng bạc bụi hắc sắc tử khí, liền phảng phất giống như là như thủy triều tuôn ra.

Phương viên trong vòng mấy trượng, trong nháy mắt, liền không còn gì khác, lưu lại kinh khủng kia Thánh nguyên tử khí.

Không chỉ có như thế, cái này tử khí hóa thành một cơn lốc xoáy, trong đó, càng là không biết thông hướng nơi nào.

Tần Hiên tại một cái chớp mắt này, vọt thẳng nhập cái kia tử khí bên trong.

Tiếp theo sát, thiên địa biến ảo, đất trời bốn phía, thì là hóa thành một tòa tử khí Minh Thổ.

Tần Hiên xuất hiện ở nơi đây, quan sát một phương này Minh Thổ.

Thiên Thi Thánh Nhân ngạo đứng ở trong đó, hắn nhìn qua Tần Hiên, trên mặt lộ ra một vòng đùa cợt nụ cười.

"Giun dế, lần này, ta xem ngươi có thể hay không lần nữa phách lối đứng lên!"

Trong mắt của hắn, có mấy phần đắc ý, mà phía dưới, lại là từng tòa minh xương cuồng thi.

Một chút thi thể, giống như vạn trượng chi cự, thân thể lại hư thối đến cực hạn, chính là phát ra các ngươi vị đạo, đều là ẩn chứa tiên độc, có thể ăn mòn thân thể.

Cũng có một chút thấp bé thân thể, nhưng ngay cả miên rất nhiều, phảng phất giống như là một cái tộc đàn, toàn bộ táng diệt tại nơi đây.

Tuyệt Diệt Tử Vực, Thiên Thi Thánh Nhân dự trữ tất cả hắn thánh pháp sáng tạo khôi lỗi chi địa.

Ở chỗ này khôi lỗi sinh linh, khoảng chừng mấy vạn nhiều.

Không chỉ có như thế, mỗi một vị khôi lỗi, đều cực kỳ cường đại, chí ít có thể địch nổi Hỗn Nguyên.

Cường giả chi tranh, điểm một cái sai lầm, liền có thể quyết định thắng bại, huống chi, có mấy vạn Tiên Tôn ở đây.

Thiên Thi Thánh Nhân có một tia đắc ý, hắn đắc ý nhất  không phải là cái gì thánh pháp thần thông, càng không phải là có thể di động nhiều loại Thánh nguyên.

Hắn đắc ý nhất  là hắn thánh đạo, trong mắt hắn, có thể xưng tạo vật chủ một dạng thánh đạo.

Nghịch chuyển sinh tử, khởi tử hoàn sinh, đem vô số cỗ thi thể, chắp vá thành toàn mới sinh linh, chính là đại đế, cũng không khả năng tuỳ tiện làm đến như thế.

"Giun dế, chết đi!"

Kèm theo Thiên Thi Thánh Nhân gầm lên giận dữ, trong phút chốc, cái kia mấy vạn sinh linh, tại thời khắc này, tựa như như điên cuồng giống như, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên tại thời khắc này, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Bé nhỏ kỹ năng, sao đủ nhấc lên!"

Hắn đôi mắt chậm rãi khép lại, trong nháy mắt, bốn phía liền có Tuế Nguyệt Chi Vực hiện lên, ngưng kết thời không, trong cơ thể, Trường Sinh Tiên Nguyên, Đế Nhạc Tiên Nguyên, cùng trong thức hải cái kia một tòa Thanh Đế điện, tại thời khắc này, liền tản vào bên ngoài cơ thể.

Ngồi xếp bằng ở trong đó, tiên niệm, Tiên Nguyên hội tụ, tại bên người, liền hóa thành từng sợi hóa thân.

Làm Tần Hiên lần nữa mở mắt lúc, hắn thân bị, đã có 47,000 hơn hóa thân.

Mỗi một đạo hóa thân, đều là người khoác Thanh Đế Giáp, đều là cầm trong tay Vô Linh Thánh Kiếm.

Mỗi một bóng người, đều là như hắn Tần Trường Thanh, không khác nhau chút nào.

Thiên Thi Thánh Nhân thần sắc, tại thời khắc này, liền cương trệ, cho dù là hắn, tại thời khắc này, cũng như như giống như gặp quỷ.

"Lấy thi làm vũ khí, phương pháp này, thật là không tệ!" 47,000 hơn hóa thân, tại thời khắc này, đã nghênh hướng cái kia đông đảo thi khôi, phảng phất giống như là hai cái quân đội, tại thời khắc này, đụng vào nhau, một giới này, oanh minh chấn động, kiếm mang, gầm thét, thần thông, tại thời khắc này, không ngừng lóng lánh.

Một giới này đều gần như tại phá toái, không ngừng có vết rách hiện lên.

Chỉ có Tần Hiên, ngồi xếp bằng ở trong đó, "Nhưng thế gian tu đạo này người, không phải ngươi một người, so với ngự minh đại đế trăm vạn thi linh tướng so ..."

"Ngươi quá yếu!"

Nhàn nhạt lời nói, rơi vào tại Thiên Thi Thánh Nhân trong tai, không khỏi để cho sắc mặt trở nên dữ tợn.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Hắn kiêu ngạo nhất, chính là phương pháp này, thứ nhất người, chính là một tông, nhất tộc, một quân, từng tại hắn ở tại kỷ nguyên, bễ nghễ một vực.

Mà bây giờ, hắn chỗ kiêu ngạo, lại bị Tần Hiên khắp nơi thành không đáng một đồng.

Chỉ là Hỗn Nguyên, càng là dám nói hắn đường đường nhập thánh ải thứ hai Thánh Nhân hơi yếu người.

Tần Hiên lại cũng không thèm để ý, chính là cái kia đông đảo thi khôi không yếu, nhưng so với hắn hóa thân mà nói, lại như cũ không có ý nghĩa.

Nhìn như hai quân trùng sát, trên thực tế, cũng bất quá là một trường giết chóc mà thôi.

Bất quá là ngắn ngủi trăm tức thời gian, Tần Hiên chi hóa thân, chỉ vẫn trăm vị, mà một giới này bên trong đại địa bên trên, lại tràn đầy hài cốt.

Thiên Thi Thánh Nhân nhìn qua một màn này, hắn toàn thân đều đang run rẩy, sắc mặt càng ví như phát tím.

Rất nhiều hóa thân, quy về Tần Hiên thể nội, hắn bây giờ đã không cần cắt tóc gánh chịu.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Thiên Thi Thánh Nhân, "Ngươi không nên tại lúc này xuất thế, Phong Thánh Phược Đế về sau, ngươi như xuất thế trung thực bản phận, đủ để tại cái này một kỷ nguyên sinh tồn!"

"Đáng tiếc, ngươi quá tự đại !"

"Khinh thường nàng, cũng đồng dạng, khinh thường ta!"

"Ngươi tự cho là, ngươi tiểu động tác, có thể đầy trời mắt! ?"

"Phong Thánh Phược Đế, nhập thánh cửa thứ hai, còn chưa đủ tại cái này một kỷ nguyên tung hoành!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn lãnh đạm nhìn qua Thiên Thi Thánh Nhân, "Chí ít, tại ta Tần Trường Thanh trước mặt, không đủ!"

"Giun dế!"

Thiên Thi Thánh Nhân tại thời khắc này, Thánh Nhân tâm tính gần như mất hết.

Thần thông bị phá, hắn thánh binh bị ngự, thậm chí, liền hắn đắc ý phương pháp, tại thời khắc này, đều bị Tần Hiên tàn sát thành cái này đầy đất thi hài.

Hắn khó mà tin được, cái này một kỷ nguyên, tại sao có thể có yêu nghiệt như thế!

Trước mắt sinh linh này, mới Hỗn Nguyên đệ tam cảnh!

Liền xem như cái này một kỷ nguyên Thanh Đế, cũng không nên khủng bố đến như thế mới đúng!

Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, vậy mà để cho hắn nhập thánh ải thứ hai Thánh Nhân không thể làm gì! ?

Không đúng ...

Thiên Thi Thánh Nhân nhìn qua Tần Hiên trong tay Vô Linh Thánh Kiếm chậm rãi lên, hắn sắc mặt đột biến, tại một tíc tắc này, hắn vậy mà cảm giác được tử vong nguy cơ.

Trong phút chốc, Thiên Thi Thánh Nhân liền có điều giác ngộ.

Hắn nhập thế, là vì thành Đế, không phải vì cùng chỉ là nhất giới Hỗn Nguyên tranh phong.

Cùng đánh một trận, thắng bại lại như thế nào! ?

Lúc này, Thiên Thi Thánh Nhân, sau lưng, liền có một đạo vết nứt không gian hiện lên, đem một giới này cùng tiên giới thông đạo mở ra.

Tần Hiên nhìn đến, lại là nhẹ giọng cười một tiếng.

Hỗn Nguyên trảm thánh, cuối cùng có cực hạn.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động, một kiếm này, hắn vốn là kiếp trước nhập thánh sở sáng tạo.

Lấy hắn bây giờ, Tiên Nguyên vô tận tiếp cận Thánh nguyên, nhập đệ tam cảnh về sau, càng là vượt qua ngụy thánh Thánh nguyên, hướng nhập thánh ải thứ nhất Thánh nguyên bước vào, động một kiếm này, mặc dù miễn cưỡng chút, nhưng là nên có thể phát huy ra hắn 1% chi lực.

"Thanh Đế kiếm, Bỉ Ngạn!"

Tần Hiên trong miệng, chậm rãi phun ra năm chữ, trong phút chốc, hắn thân, như cũ ngừng lưu lại.

Nhưng trên thực tế, Tần Hiên đã động, tốc độ, như so thời gian, không đúng, thậm chí ẩn ẩn vượt qua thời gian.

Này bờ chi kiếm, thân ta không động, có thể trảm Bỉ Ngạn chi hoa không!.