Chương 2395: Tế đàn con cái

Chương 2395: Tế đàn con cái

Thiên Thi Thánh Nhân, tựa như phiêu linh tại cái này một giới này hắc ám hư không chi hoa.

Tại một cái chớp mắt này, phảng phất thời gian, trì hoãn đến vô số lần.

Một hít một thở, liền giống như là hỗn độn sơ khai giống như dài dằng dặc.

Thiên Thi Thánh Nhân chỉ thấy, ở trước mặt hắn, một bóng người đã xuất hiện, hắn kiếm trong tay, một kiếm ba phần, chém ra ba đạo bảy thước kiếm mang.

Kiếm mang phong hắn tất cả đường lui, ví như không thể trốn tránh.

Thiên Thi Thánh Nhân suy nghĩ, tại thời khắc này, như bị sét đánh.

Sau lưng, chỗ xa kia một bộ áo trắng, hắn tùy ý khóa chặt, người này, nên tại nguyên chỗ không động.

Mà trước mắt cái này đương thời sinh linh, cũng tuyệt không phải hóa thân.

Thân làm nhập thánh ải thứ hai Thánh Nhân, Thiên Thi Thánh Nhân đối với hắn cảm giác, cực kỳ tự tin.

"Cái này ... Làm sao có thể! ?"

"Hai người, vẫn là ... Tốc độ cùng năm tháng ngang bằng!"

Thiên Thi Thánh Nhân trong đầu, lướt qua cái này một cái ý niệm trong đầu, chợt, bốn phía thời gian này, cũng đã trở về đến trong hiện thực.

Ba đạo kiếm mang, trong nháy mắt, cũng đã lướt qua Thiên Thi Thánh Nhân thân thể.

Tại Thiên Thi Thánh Nhân sau lưng, Tần Hiên thân ảnh đã không còn tồn tại.

Cái này cũng chính là Thiên Thi Thánh Nhân, đổi lại nhập thánh ải thứ nhất, như Tiêu Hàm Thế như vậy tồn tại, thậm chí không thể nhận ra cảm giác một kiếm này chi bí ẩn.

Kiếm mang phía dưới, mấy đạo thánh binh, quang mang ảm đạm, tản mát ở một giới này khắp nơi thi hài bên trong.

Thiên Thi Thánh Nhân mi tâm, ngực, đan điền, ba đạo kiếm mang, ngưng tụ không tan, đem hắn mạnh mẽ đinh trên mặt đất.

Thánh huyết, từng giọt chảy xuống, rơi vào cái kia khắp nơi thi hài bên trong.

Những cái kia thi hài, vì thánh huyết xâm nhiễm, tựa hồ ẩn ẩn sống tới một dạng.

Thiên Thi Thánh Nhân ngẩng đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, tại thời khắc này, trước đó loại kia khinh thị, cuồng ngạo, cao cao tại thượng, đã sớm tan thành mây khói.

Còn lưu lại  chỉ có một vòng nghi vấn.

"Đương thời sinh linh, đều là giống như ngươi vậy sao?" Thiên Thi Thánh Nhân mở miệng, thanh âm, càng thêm ảm đạm, phảng phất dần dần yên diệt ánh nến.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thiên Thi Thánh Nhân, trong mắt yên tĩnh.

"Từ không có khả năng, là ngươi đi lầm đường!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Cái này một kỷ nguyên Thiên Đạo, tất nhiên bày bố Phong Thánh Phược Đế, lại có thể nào dễ dàng tha thứ ngươi phá hư quy tắc."

"Sở dĩ, ngươi gặp được cái này một kỷ nguyên mạnh nhất sinh linh ..."

Tần Hiên chậm rãi quay người, Thiên Thi Thánh Nhân đôi mắt đột nhiên trừng lớn.

"Ta!" Tần Hiên trong miệng, một chữ chậm rãi ra, tam đại kiếm mang phá toái đem cái kia Thiên Thi Thánh Nhân thi thể tiêu diệt thành hư vô.

Có thánh cốt bất diệt, tọa lạc ở một giới này bên trong, Tần Hiên nhưng ngay cả thu lấy tâm tư đều chưa từng có, chỉ là đem Thiên Thi Thánh Nhân mấy đại Tiên binh nhiếp vào trong tay.

Chợt, hắn liền đi ra giới này.

Huyết sa mạc phía trên, Tần Hiên từ cái này Tuyệt Diệt Tử Vực bên trong đi ra.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y mang theo nụ cười ngọt ngào nhìn về phía Tần Hiên, Hồng Y như ảnh, hướng Tần Hiên đánh tới.

Thiếu nữ chi thân vào lòng, Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve áo đỏ cái đầu nhỏ.

"Này thánh đã chết, đi thôi!"

Ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa đã miễn cưỡng có thể lăng không Đấu Chiến Phật Tôn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lúc này, Loạn Giới Dực chấn động, hắn liền xuất hiện ở Đấu Chiến bên cạnh, bàn tay rơi vào Đấu Chiến bờ vai bên trên.

Đấu Chiến còn chưa từ Tần Hiên đắc thắng kinh hãi bên trong tỉnh táo lại, hắn liền cảm giác bốn phía càn khôn nhanh chóng rút đi.

Lần nữa ngưng mắt lúc, đã xuất hiện ở huyết sắc kia trên tế đàn.

Sáu tôn bán thánh sinh linh, giờ phút này đang chữa thương, đột nhiên cảm giác được có sinh linh xuất hiện, không khỏi ngửa đầu nhìn lại.

"Là hòa thượng kia!"

"Cái này một kỷ nguyên sinh linh, cái gì? Bọn họ đào thoát Thánh Tổ sát phạt! ?"

Rống

Lục đại sinh linh, sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi, dữ tợn.

Tần Hiên thản nhiên nói, "Hồng Y!"

"Đã biết, giao cho Hồng Y a!" Tần Hồng Y hì hì cười một tiếng, nàng xem cái kia lục đại sinh linh, sau một khắc, đỏ con mắt màu đỏ phảng phất có một tòa đại thành.

Oanh

Tần Hồng Y dậm chân, một bước, liền xuất hiện ở một tôn bán thánh bên cạnh.

Vẻn vẹn một quyền, liền đem cái này một tôn bán thánh, mạnh mẽ chấn diệt thành huyết vụ.

Còn không đợi còn lại ngũ đại bán thánh kịp phản ứng, Tần Hồng Y chi thân, liền phảng phất đồng thời xuất hiện ở còn lại năm tôn sau lưng.

Đồng dạng một quyền, đánh xuống tại cái này năm tôn bán thánh trên thân.

Đế pháp, Từ gia Đế quyền.

Về phần cái kia ví như hóa thân một dạng tồn tại, lại là thời không sáu trải qua, tốc độ kia, cùng Tần Hiên chênh lệch rất nhiều, nhưng so với cái này năm tôn bán thánh cảm giác, lại đủ để tuỳ tiện nghiền ép, tạo thành phảng phất cùng một thời gian xuất hiện năm bóng người thác loạn cảm giác.

Lục đại bán thánh, liền tại một cái chớp mắt này bên trong, yên diệt thành hư vô.

Đấu Chiến nhìn đến, không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Hắn thật sâu ghé mắt, nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt có mấy phần mờ mịt.

Đấu Chiến tự nhận là, hắn nhập tiên thổ, đã coi như là đến tuyệt thế đại cơ duyên  toàn bộ Tây Vực, so sánh với hắn đều chứa.

Ngắn ngủi hai trăm năm tiên lịch, từ phàm cảnh nhập Chân Tiên, tấn Đại La, cho tới bây giờ Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, so với những cái kia vài vạn năm, mấy chục vạn năm phương thành Hỗn Nguyên tồn tại, hắn có thể xưng yêu nghiệt.

Nếu không phải bởi vì cái này đại thế như thế, tăng thêm hắn thân đại khí vận, đại cơ duyên toàn bộ hội tụ, hắn tuyệt không có khả năng đi đến một bước này.

Nhưng dù cho như thế, so với hắn sớm phi thăng một đoạn thời gian, tại tiên lịch tuyệt sẽ không vượt qua 20 năm Tần Hiên, đối mặt hắn toàn lực đối kháng, lại ví như châu chấu đá xe tiền cổ Thánh Nhân, dễ dàng thắng.

Lấy hắn đối với Tần Hiên hiểu rõ, cái kia một tôn Thánh Nhân, tuyệt đối đã vẫn lạc.

Hắn Tần Trường Thanh động thủ, tươi có người có thể đào thoát, sẽ làm đoạt mệnh tru hồn.

Cái này vị Thanh Đế phong thái, Đấu Chiến tại trong tu chân giới đã thấy rất nhiều lần, mặc dù kinh hãi, mặc dù chấn kinh, nhưng nhưng cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Nhưng bây giờ, một cái tùy ý Hồng y thiếu nữ, vậy mà cũng có thể làm tới mức này.

Chính là xuyên thấu qua một màn này, Đấu Chiến cũng có thể cảm giác được, cho dù là chính mình, cũng chưa hẳn là cái này vị Hồng y thiếu nữ đối thủ.

Tần Hiên cũng không thèm để ý Đấu Chiến suy nghĩ, hắn ngắm nhìn một phương này trên tế đàn.

"Thông hướng Sinh Tử Không Vực thông đạo, cũng tốt, miễn cho lặn lội đường xa !" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, đúng lúc này, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn nhìn về phía tế đàn này bên trong, chợt, bàn tay bên trong Tiên Nguyên dâng lên.

Chỉ thấy cái kia lấy huyết nhục đắp trong tế đàn, mạnh mẽ bị xé nứt ra một đường vết rách.

Mà ở cái này một đường vết rách bên trong, tràn đầy máu thịt be bét.

Cho đến, tại cái này một đường vết rách bên trong, có Tiên Nguyên lấp lóe lấy quang mang, bao vây lấy một cái phôi thai từ trong đó phi ra.

Cái này phôi thai tựa như hình người, chỉ có lớn chừng ngón cái.

"Đậm đà như vậy huyết nhục vậy mà uẩn dưỡng thành sinh linh! ?" Tần Hiên nhìn qua cái này lớn chừng ngón tay cái phôi thai, nếu là tiến hành bồi dưỡng, cái này một tôn sinh linh, mới có thể trưởng thành là người.

Bất quá, cái này một tôn sinh linh là từ trong tế đàn sinh ra, hắn thân, xâm tràn đầy huyết sát chi khí, nếu là hơi không cẩn thận, liền sẽ hóa thành một tôn ma đầu, tại Tiên giới, chưa chắc là phúc.

Tần Hiên niệm động, phảng phất nhìn thấu tôn này sinh linh dưới chân thi cốt từng đống chi cảnh.

"Mà thôi!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn nhìn thoáng qua Đấu Chiến Phật Tôn.

"Tiểu gia hỏa này, giao cho ngươi, như thế nào?" Tần Hiên nhìn qua Đấu Chiến Phật Tôn.

Đấu Chiến không khỏi khẽ giật mình, liền nói ngay: "Tiểu tăng, cẩn tuân Thanh Đế chi lệnh!"

"Đấu Chiến, pháp vô thiện ác, binh vô thiện ác, thiện ác người, chính là tế pháp, cầm binh người."

"Hi vọng ngươi có thể độ kẻ này!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Nếu là không thể độ, vậy liền diệt rồi ah!"

"Ta đi một chuyến Sinh Tử Không Vực, nếu muốn ôn chuyện, ngày khác, có thể đến Trung vực tìm ta!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực chấn động, cùng Tần Hồng Y, vọt thẳng nhập cái kia một đạo sương mù tím thành trong vòng xoáy.

Cho đến hai bóng người tiêu tán, từ cái này vòng xoáy bên trong, truyền ra một vòng thanh mang, đánh rơi tại huyết nhục trong tế đàn.

Chợt, một phương này tế đàn, liền ...

Tan thành mây khói!.