Chương 2396: Sinh Tử Không Vực

Chương 2396: Sinh Tử Không Vực

Đây là một mảnh ví như hắc ám hư không giống như chi địa, bốn phía, bóng tối mênh mang, kiên nhẫn dương tự tại trong đó, tản ra chiếu rọi tất cả quang mang.

Bốn phía, từng khối khổng lồ mảnh vỡ, hiện lên trong tinh không.

Những mảnh vỡ này, giống như là một loại nào đó đại lục phá toái, tự do ở chỗ này.

Thậm chí, tại cái này phá toái mảnh vụn bên trên, có rất nhiều đạo lực.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ xem, có thể thấy được hỏa diễm như mặt nước lưu động, còn có một chút tàn phá xiềng xích, thậm chí một ít kiến trúc đổ nát thê lương.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y rơi ở trong đó một khối đổ nát thê lương phía trên, Tần Hồng Y từ tro bụi từ từ trên mặt đất nhặt lên một khối phá toái thanh đồng.

Khối này thanh đồng, như có lớn chừng bàn tay, trên đó vết rỉ lốm đốm.

Tần Hồng Y ngắm nhìn cái này thanh đồng, "Tựa như là Cổ Tiên Đồng, chỉ bất quá, bị năm tháng ăn mòn quá nghiêm trọng, đã đã mất đi nguyên bản thần dị, chỉ là cứng rắn một chút mà thôi."

Tần Hồng Y ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, ngươi nói cái này Thất Đại Cấm Địa đều có lai lịch, cực kỳ bất phàm, cái này Sinh Tử Không Vực ra sao địa? Ta từng nghe nói, nơi đây tựa hồ là nào đó kỷ nguyên sau khi vỡ vụn, Tiên giới nhất phương mảnh vỡ, có cường giả đem hắn thu thập trong đó, sáng tạo một giới, tự do tại Tiên giới vách ngăn cùng trong hỗn độn."

Tần Hiên nhìn qua cái này một mảnh vũ trụ mênh mông, thản nhiên nói: "Là một tòa mộ táng, chỉ là về sau mới diễn hóa thành cấm địa, nếu muốn giải thích, quá phức tạp  một ngày kia, ngươi sẽ biết!"

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, "Tầm Dương đồ vật, cùng ta đáp ứng trảm Từ Vô Thượng hai vị Thánh Nhân, đều là tại bên trong cái Sinh Tử Không Vực này!"

"Chính là có Loạn Giới Dực, hồi Trung vực cũng phải hao phí không ít thời gian, Ngũ Nhạc Đế Uyển chiêu sinh sắp mở ra, nên chỉ có nửa tháng."

Chợt, Tần Hiên liền muốn đều Loạn Giới Dực, đột nhiên, bên cạnh Tần Hồng Y phát ra một tiếng kinh hô.

Chỉ thấy trong tay cái kia thanh đồng, tại thời khắc này, vậy mà phá vỡ Tần Hồng Y bàn tay, tiên huyết từ Tần Hồng Y bàn tay nhỏ xuống.

Tần Hiên ghé mắt, mắt trong mắt lạnh xuống, "Muốn chết!"

Trong phút chốc, bàn tay chính là chấn động, đem cái kia muốn hóa thành một giọt xanh dịch, nhập Tần Hồng Y trong cơ thể thanh đồng trấn áp trong lòng bàn tay.

Bàn tay hắn đột nhiên chấn động, liền một giọt xanh dịch, liền hóa thành hư vô.

Ẩn ẩn có đau đớn đến mức tận cùng kêu gào thanh âm, vang vọng ở phía này đại lục mảnh vụn bên trên.

Tần Hồng Y sắc mặt có chút tái nhợt, nàng nhìn qua trong lòng bàn tay, máu tươi không ngừng, nhỏ xuống ở trên mặt đất.

Nàng đã là bán thánh, khoảng cách nhập thánh cũng xê xích không bao nhiêu, nhưng bây giờ, Tần Hồng Y vận chuyển công pháp, cũng khó có thể khép lại trong lòng bàn tay vết thương.

Tần Hiên chậm rãi động thủ, hắn nắm được Tần Hiên cổ tay.

"Cái này Cổ Tiên Đồng, hẳn là cái nào đó Đế binh một bộ phận, ẩn chứa một bộ phận đại đế ý chí." Tần Hiên chậm rãi nói: "Nơi đây đồ vật, vẫn là chớ có loạn đụng !"

Tần Hiên bàn tay chấn động, hắn Đế Nhạc Tiên Nguyên, hóa thành khai thiên chi lực, nhập Tần Hồng Y trong lòng bàn tay, bá đạo khai thiên chi lực, mạnh mẽ từ Tần Hồng Y miệng vết thương rung ra một chút màu xanh đồng, những cái này màu xanh đồng rất nhỏ bé, thậm chí phàm nhân lấy mắt thường cũng khó khăn xem qua.

Sau đó, liền có một đạo khai thiên chi lực hiện lên, đem an giấc màu xanh đồng chấn diệt thành hư vô.

Tần Hồng Y sắc mặt trắng bệch, ẩn ẩn có nỗi khiếp sợ vẫn còn nhìn qua Tần Hiên.

Nàng chưa từng nhập qua cấm địa, nhưng một cái chớp mắt này, lại làm cho nàng hoàn toàn giải cái này Sinh Tử Không Vực khủng bố.

"Nơi đây có quá nhiều đồ vật, ẩn chứa đại đế, Thánh Nhân ý chí, thậm chí vốn là một chút tàn phiến, vật vô dụng, vì tháng năm dài đằng đẵng, cùng đại đế ý chí còn sót lại, diễn hóa thành sinh linh."

Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Hồng Y bả vai, an ủi: "Cũng không cần quá e ngại, những cái này ý chí sinh linh phần lớn không mạnh, chỉ là quỷ dị mà thôi."

"Trường Thanh ca ca, những cái kia, cũng ẩn chứa đại đế ý chí sao?" Tần Hồng Y chỉ chỉ nơi xa, chỉ thấy nơi xa, có một đạo trần trụi đào được địa một bộ phận ngọn tháp, tháp này trên ngọn, ẩn ẩn có phật châu bị long đong.

"Đó là một tòa Phù Đồ, hẳn là đến từ cái này một kỷ nguyên, Phật đạo đại đế, mai táng ở chỗ này sao?" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua, lúc trước hắn cũng không chú ý, cũng không phải nói hắn sơ sẩy, mà là nơi đây có quá nhiều bậc này vật, hắn đến Sinh Tử Không Vực, không phải vì tìm phiền toái mà đến, mục đích rõ ràng.

"Đi thôi!"

Tần Hiên mở miệng, Loạn Giới Dực chấn động, hắn cùng với Tần Hồng Y liền biến mất ở nơi đây.

Cho đến, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y sau khi rời đi, chỗ xa kia phật châu bên trong, dâng lên một vòng hào quang nhàn nhạt.

Một tôn ví như thằn lằn, như bao trùm có ưng lông dị thú, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, chậm rãi hướng Tần Hồng Y từng nơi ở bò tới.

Nó một đôi tối con mắt màu đen, nhìn chăm chú lên trên mặt đất những cái kia tiên huyết, phun ra đỏ tươi đầu lưỡi, từng chút một liếm láp lấy, cho đến, toàn bộ liếm láp sạch sẽ, nó mới chậm rãi rời đi, đưa về cái kia bị long đong phật châu bên trong.

...

Sinh Tử Không Vực bên trong, Tần Hiên một đường hoành hành.

Tốc độ kia có thể so với Thánh Nhân, tại cái này một mảnh trong hư không, có Thánh Nhân xếp bằng ở một chỗ, ví như phủ bụi ở đây, bốn phía không ít đại địa toái phiến tại bên người lượn vòng lấy.

Đột nhiên, cái này một tôn Thánh Nhân mở mắt, hồ nghi nhìn về phía xa xa phương hướng.

"Ảo giác sao?"

Hắn lẩm bẩm một tiếng, trong mắt có trầm tư, cuối cùng, lại là chưa từng mà thay đổi.

Trên đường đi, Tần Hiên thấy được không ít tọa trấn tại Sinh Tử Không Vực bên trong đương thế Thánh Nhân.

Những cái này Thánh Nhân, đều là ở ngoại vi chi địa, chỗ sâu nhất, mới vừa rồi là Tây Vực đại đế trấn áp chi địa.

Gần như là hai ngày thời gian, Tần Hiên ở một nơi lơ lửng ở trong hư không trên đá lớn chậm rãi hạ xuống.

Dưới chân cự thạch, toàn thân ví như máu tươi giống như đỏ bừng, đây là một loại nào đó tiên thiết, mặc dù chỉ có Hỗn Nguyên cảnh, nhưng to lớn như vậy một khối, như cũ hiếm thấy.

Tần Hiên cũng không để ý một khối này tiên thiết, hắn từ trong tay áo lấy ra mấy cái đan dược, đưa vào trong miệng.

Hỗn Nguyên Thôn Thiên Hồ Lô nhập Thiên Đạo trong ao, hắn liền đem chính mình chỗ cầm giữ đồ vật, lấy thần thông cất vào một phương càn khôn bên trong.

Ước chừng sau ba canh giờ, Tần Hiên mới từ cái này đỏ thiết bên trên chậm rãi bắt đầu.

Bất tri bất giác bên trong, hai người thân bị, hiện ra từng đạo từng đạo lớn bằng ngón cái nhỏ bé sinh linh, mỗi một vị sinh linh đều là như linh xà đồng dạng, nhưng lại có được phượng cánh, kỳ diện tựa như chuồn chuồn, nhìn chăm chú lên hai người.

Tần Hồng Y sớm tại một bên cảnh giác vạn phần, bất quá, những sinh linh này cũng không tới gần, Tần Hồng Y cũng chưa từng vọng động.

Dù sao, nơi đây chính là Tây Vực cấm địa, ai ngờ hiểu động những sinh linh này trả giá cao.

"Huyền côn bơi đình! ?" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn này một đám tiểu gia hỏa, hắn tiện tay hơi động một chút, trong đó một tôn liền rơi vào bàn tay hắn bên trong.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve cái này huyền côn bơi đình lưng, chỉ thấy cái kia huyền côn bơi đình trong miệng phát ra một tiếng ngâm khẽ, ví như từ khúc đồng dạng, chậm rãi lọt vào tai.

Tần Hiên mỉm cười, đem vật này thả về tại mặt đất bên trong.

"Đi thôi, đám này tiểu gia hỏa chỉ là hiếu kỳ mà thôi, bọn chúng cũng không từng có ác ý!"

Tần Hiên đứng dậy, dắt Tần Hồng Y tay, Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động, liền biến mất ở nơi đây.

So với Bắc Vực Táng Đế lăng, hung thú tràn ngập, dị tượng hoành bố trí, cái này Sinh Tử Không Vực, lại càng nhiều hơn một chút nhí nha nhí nhảnh, kỳ lạ phi phàm.

Tần gần như lại là một ngày giống như thời gian, Tần Hiên rốt cục ở một tôn cây khô trước dừng lại.

Này cây khô, chừng 12 vạn trượng cao, gốc rễ thân, đâm vào trong hư không, sợi rễ như long.

Tần Hiên đặt chân tại cái này cây khô trước, trong mắt có một vệt quang mang nhàn nhạt.

Vô Linh Thánh Kiếm, nhập trong tay.

Tại cái này cây khô bên trong, có một đôi tròng mắt chậm rãi mở ra.

Hắn mắt như trăng, càng như máu!.