Chương 2397: Tôn thứ hai thánh

Chương 2397: Tôn thứ hai thánh

Khô Linh Đế Mộc, cái này từng là một tôn Đế Mộc, nhưng ở chỗ ở kỷ nguyên vẫn lạc, thậm chí ngay cả sinh cơ đều triệt để tước đoạt.

To lớn chi mộc, tựa hồ nhìn không ra có nửa điểm vết thương, chỉ là tàn lụi, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy được hắn cành cây trong thân thể, một vòng nhỏ xíu vết kiếm, cẩn thận cảm thụ, có thể cảm thụ hắn cực kỳ kinh khủng kiếm ý.

Một bụi này Đế Mộc, là bị một kiếm chém giết, chỉ một kiếm, không từng có thức thứ hai.

Vô Linh Thánh Kiếm chậm rãi tới tay, Tần Hồng Y biểu lộ có một chút ngưng trọng.

Nàng ngắm nhìn cái này một tôn cây khô, trong cơ thể có một loại nguy cơ hiện lên.

Loại nguy cơ này, để cho nàng không rét mà run, lông tơ ẩn ẩn dựng thẳng lên.

Tần Hồng Y không phát liếc mắt, chậm rãi lui lại.

Chợt, chỉ thấy tại cái này Khô Linh Đế Mộc phía dưới cùng, có tiếng bước chân ầm ập chậm rãi vang lên.

Mỗi một bước, phảng phất để cho Khô Linh Đế Mộc đều ở có chút rung động, liền bốn phía hư không, đều đang run rẩy.

Tần Hiên ngưng mắt nhìn đến, cho đến, một tôn tóc trắng, yêu diện, tam đồng sinh linh hiện lên ở trước mắt.

Cái này một tôn sinh linh, trắng bệch tóc bay xuống tại mắt cá chân, trải ra tại cái này trong hư không.

Kỳ diện yêu dị, tự nam tự nữ, tam đồng đều là như Huyết Nguyệt, nhất là đệ tam đồng, trên đó có từng đạo hoa văn, cẩn thận quan sát, phảng phất giống như là gắn bó Địa Ngục, đem mọi thứ đều nhiếp vào trong đó, vĩnh thế lưu ly.

"Ma Nguyệt Thánh Nhân, động không!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra sáu chữ.

Ma Nguyệt Thánh Nhân chậm rãi nhìn về phía Tần Hiên, thanh âm trung tính, nhàn nhạt vang lên.

"Cái này một kỷ nguyên sinh linh, cầm kiếm mà đến, là tới báo thù! ?"

"Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, quá yếu!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, một đôi mắt bên trong, cực điểm hờ hững.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong phút chốc, trong tay Vô Linh Thánh Kiếm liền đã động.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh!

Hư không nhập kiếm, hóa thành cuồn cuộn kiếm hà, trực tiếp chém về phía cái này Ma Nguyệt Thánh Nhân.

Ma Nguyệt nhìn đến, thần sắc lại chưa từng có nửa điểm biến hóa, bàn tay bên trên, huyết sắc Thánh nguyên như giáp bao trùm nơi tay trên lòng bàn tay, dễ như trở bàn tay, liền đem Tần Hiên một kiếm này một phân thành hai.

Có thừa sóng đánh xuống tại chỗ Khô Linh Đế Mộc bên trên, tại trên đó lưu lại nông cạn vết kiếm.

Tiếp theo sát, Ma Nguyệt thân ảnh cũng đã biến mất.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực đồng dạng đột nhiên chấn động.

Chợt, từ cái này một mảnh trong hư không, hai người tung tích đều là biến mất.

Tần Hồng Y ngưng mắt tương vọng, hắn hai con ngươi dần dần đong đưa, sắc mặt đến cuối cùng ẩn ẩn hóa thành trắng bệch.

Cho đến cuối cùng, Tần Hiên cùng Ma Nguyệt Thánh Nhân thân ảnh xuất hiện ở đây một mảnh trong hư không.

Bốn phía, có 76 chỗ hư không, đột nhiên vặn vẹo.

Bất quá ngắn ngủi ba hơi, hai người cơ hồ giao thủ 76 chiêu, lại, chưa phân thắng bại.

Ma Nguyệt chi đồng bên trong, có vẻ kinh ngạc, bất quá trong tay hắn dưới, lại chưa từng chút nào dao động.

Cái kia khoác lên huyết ngọc chi giáp trên bàn tay, cùng Vô Linh Thánh Kiếm đụng vào nhau, vậy mà không từng có nửa điểm lui lại.

Đột nhiên, kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên hai tay ở giữa áo trắng toàn bộ sụp đổ, hai cánh tay huyết mạch phún trương, gân xanh lộ ra.

Ma Nguyệt Thánh Nhân bàn tay cũng là như thế, hắn thánh y chậm rãi cổ động, lộ ra huyết sắc kia gân mạch nhô lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng kịch liệt oanh minh, một phương này hư không đều ở chìm xuống, thậm chí ẩn ẩn muốn nứt.

Chợt, hai người thân ảnh, riêng phần mình trở ra.

Tần Hiên cùng cái này Ma Nguyệt, riêng phần mình lui ra phía sau ba ngàn trượng, ngóng nhìn đối phương.

"Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, thực lực đến bước này, ngươi là đến bằng vào ta luyện binh ?"

"Ngươi, quá mức tự đại!"

Ma Nguyệt lạnh nhạt mở miệng, tại thời khắc này, hắn tay áo chấn động, quần áo không ngừng nâng lên, bành trướng.

Kèm theo một đạo tiếng oanh minh, từ hắn thân bị, có ngập trời huyết hải, hướng Tần Hiên bao phủ mà đến.

Cái kia đệ tam mắt, tại thời khắc này, ví như sáng chói chi nguyệt, vậy mà thoát ly hắn mắt, phóng lên tận trời.

Toàn bộ hư không, tại thời khắc này, đều bị chiếu sáng đỏ như máu.

Tần Hiên ở trong đó, bình tĩnh mà đứng.

Hắn tùy ý cái kia huyết hải yên diệt hắn thân, tùy ý cái kia đệ tam mắt chi quang, chiếu rọi tại thể.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền phảng phất tại vô tận trầm luân bên trong, hắn ví như rơi vào đến gắn bó Địa Ngục.

Bốn phương tám hướng, đều là Ma Nguyệt Thánh Nhân.

Tại ở trong đó, Tần Hiên lại cười nhạt một tiếng, "Tiên niệm chi tranh, chính hợp ý ta!"

Hắn kiếm trong tay hâm mộ biến hóa, Tuế Nguyệt Đao hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay, chiếm lấy.

Chợt, từ cái này gắn bó trong địa ngục, năm tòa cuồn cuộn đế nhạc, hiện lên ở thế gian này.

Oanh

Một tiếng oanh minh bên trong, toàn bộ gắn bó Địa Ngục, gần như chia năm xẻ bảy.

Tiên niệm hóa ngũ đại đế nhạc, một sợi đế uẩn dung nhập trong đó, đây cũng không phải là thần thông, chỉ là Tần Hiên đem đủ loại chi lực dung hội cùng một chỗ, nếu là đem hắn lấy tên mà nói, chí ít, cũng là Đế pháp thần thông .

Tần Hiên khóe miệng chau lên, trong tay Tuế Nguyệt Đao chấn động, liền đem cái này gắn bó Địa Ngục, một phân thành hai, thậm chí ngay cả cái kia treo cao trên bầu trời, chiếu rọi tất cả Huyết Nguyệt, đều bị chém làm hai đoạn.

Trong nháy mắt, Tần Hiên tiên niệm, liền trở về ở thức hải.

Thân thể bên trên, Thanh Đế Giáp đã sớm bao trùm, trái lại cái kia Ma Nguyệt Thánh Nhân, ba trong mắt đều là máu tươi chảy ra.

Tấm kia yêu dị trên khuôn mặt, có một vệt phẫn nộ, dữ tợn.

"Muốn chết!"

Ma Nguyệt Thánh Nhân rống giận, từ hắn thân bị, có tám đạo trăng tròn quanh quẩn tại bên người, chợt, cái kia tám đạo trăng tròn, toàn bộ hướng Tần Hiên chém tới.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, trong tay Vô Linh Thánh Kiếm giơ cao.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh!

Đồng dạng một kiếm, lại cũng không so sánh.

Một kiếm này, kiếm mang ngưng ở mười thước, trong nháy mắt, liền đem cái kia tám đạo thánh binh trăng tròn chém bay bạo tán.

Cái này tám đạo trăng tròn cho dù bị chém bay, tại bốn phía xoay quanh, lần nữa hướng Tần Hiên đánh tới, không từng có nửa điểm do dự.

Tại thời khắc này, Tần Hiên kiếm thứ hai đã xuất.

Hắn trong lòng bàn tay, Vô Linh Thánh Kiếm chậm rãi chấn động.

Tại Ma Nguyệt Thánh Nhân thần sắc khẽ biến bên trong, ở sau lưng hắn, lại có một tôn Tần Hiên hiện lên, tam đại bảy thước kiếm mang, như trảm tất cả.

Thanh Đế kiếm, Bỉ Ngạn!

Một kiếm ra, chính là cái kia Ma Nguyệt Thánh Nhân cũng chưa từng kịp phản ứng, đến tới kịp đột nhiên quay người.

Oanh

Thân thể, trong phút chốc, liền bị cái kia hai đạo kiếm mang xuyên qua, cái kia xuyên qua đến hắn thức hải kiếm mang, bị hắn lấy hai tay, mạnh mẽ nắm chặt, cứng đờ tại mi tâm trước đó.

Tần Hiên nhìn qua cái này Ma Nguyệt Thánh Nhân, "Thực lực ngươi không yếu, có thể ngươi không nên giết cái này một kỷ nguyên Thánh Nhân!"

"Ta thiếu người một cái nhân tình, mời ta tới giết ngươi!"

Ma Nguyệt Thánh Nhân trên hai tay, có thánh huyết nhỏ xuống, đầy mặt dữ tợn.

"Ngươi có thể giết ta! ?"

Hắn trên hai tay kiếm mang, thình lình sụp đổ, cùng cùng nhau nổ tung còn có hai tay.

Ma Nguyệt vẫn không để ý, Thánh nguyên hóa cánh tay, hướng trước ngực, đan điền hai đại kiếm mang rơi đi.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, thân thể chậm rãi tiêu tán, tại Ma Nguyệt Thánh Nhân sau lưng, Tần Hiên đã thu hồi Vô Linh Thánh Kiếm.

"Nếu ngươi không tham sống sợ chết, đã sớm vẫn lạc tại trong đại kiếp!"

"Bất quá là chó nhà có tang mà thôi, nói gì có thể giết ngươi không! ?"

"Vốn nên quy về hư vô, may mắn sống sót, như cũ không biết sống chết, vậy liền đưa ngươi lại quy hư không!"

Tần Hiên chắp tay, hắn thân thể khẽ nhúc nhích, Tiên Nguyên ngưng vật, lại hóa áo trắng.

Cái kia tám đạo trăng tròn, tại hắn Tiên Nguyên mà thay đổi, bị hắn thu vào trong tay áo.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn thoáng qua cái này Khô Linh Đế Mộc chỗ sâu, một đôi tròng mắt, lạnh nhạt, bình tĩnh, rồi lại phảng phất miệt thị vạn vật.

Chỉ là nhìn thoáng qua, Tần Hiên cái gì cũng chưa từng động, liền hướng Tần Hồng Y dậm chân đi.

"Đi thôi, còn thừa lại một tôn!"

Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động, Tần Hiên cùng Hồng Y liền biến mất nơi đây.

Mà ở Ma Nguyệt Thánh Nhân, tại thời khắc này, thân thể chia năm xẻ bảy, có kiếm khí từ cái này trong thân thể mà lên, như hằng dương bạo liệt, đem hắn thánh cốt đều yên diệt ở trong đó.

Đế tộc pháp, Từ gia kiếm quyết!.