Chương 2398: Chỗ sâu

Chương 2398: Chỗ sâu

Tại Tần Hiên cùng Tần Hồng Y sau khi biến mất, cái kia khô rừng Đế Mộc bên trong, ẩn ẩn có một vòng u thán thanh âm vang lên.

Sinh Tử Không Vực bên trong, vạn vật rút lui.

Tại cực tốc bên trong, Tần Hiên hoành khóa mấy ngàn vạn dặm, lặng yên không một tiếng động, hướng cái này Sinh Tử Không Vực chỗ sâu đi.

"Trường Thanh ca ca, cái kia cự mộc bên trong, còn có sinh linh a?"

Tần Hồng Y cảm giác nhạy cảm, tại cuối cùng Tần Hiên trảm diệt Ma Nguyệt Thánh Nhân lúc, phát giác Khô Linh Đế Mộc bên trong một sợi tiên niệm chấn động.

"Ân, một tôn tiền cổ sinh linh, chưa dám ra đây." Tần Hiên thản nhiên nói: "Tất nhiên chưa ra, liền không cần để ý tới!"

Ước chừng sau sáu canh giờ, Tần Hiên trọn vẹn vượt qua 700 triệu vạn dặm, bốn phía Sinh Tử Không Vực càng là bộ dáng đại biến.

Những cái kia ví như đại lục mảnh vỡ giống như tồn tại, càng thêm kinh người, mỗi một khối hài cốt, phảng phất đều thành mới tinh một mảnh đại lục.

Tại trên đó, thậm chí có từng vệt quỷ dị cái bóng.

Cho đến, tại một phương đại lục mảnh vỡ trước, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y chậm rãi dừng lại.

Tần Hiên nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy phía trước, mênh mông trong hư không, toàn bộ hư không đều ở một mảnh vặn vẹo.

Loại này hư không vặn vẹo, phảng phất hình thành một đạo tự nhiên vách ngăn, có to lớn lục địa hài cốt chậm rãi bay xuống, trong nháy mắt, cái kia lục địa hài cốt bay xuống nhập cái này hư không vặn vẹo chi địa, liền phảng phất bị một loại nào đó cự lực xé nát, yên diệt một dạng.

Tần Hồng Y thấy cảnh này, không khỏi hơi biến sắc mặt.

Một phương đại lục hài cốt, rộng không biết bao nhiêu trượng, rộng không biết bao nhiêu dặm, liền tại cái này vô thanh vô tức, liền yên diệt tại chỗ vặn vẹo trong hư không?

Tần Hồng Y có thể phát giác được, trừ bỏ đủ để nghiền nát đại địa chi lực, cái kia vặn vẹo hư không, phảng phất hỗn loạn đến cực hạn, mọi loại đạo tắc, đều là như đay rối giống như vặn vẹo cùng một chỗ, .

"Đây là Cách Thánh Giới, vượt qua cái này Cách Thánh Giới, chính là Sinh Tử Không Vực chỗ sâu !" Tần Hiên ở một bên biết rõ Tần Hồng Y không hiểu, chậm rãi nói: "Đi thôi!"

Hắn dắt Tần Hồng Y tay, hướng cái kia Cách Thánh Giới đi đến.

Vừa vào cái này Cách Thánh Giới bên trong, trong phút chốc, Tần Hồng Y chỉ cảm thấy thân thể phảng phất đều muốn theo cái kia vặn vẹo hư không mà băng liệt.

Không chỉ có như thế, có một cỗ khủng bố đến mức tận cùng trọng lực, như nước với lửa va chạm, chỏi nhau, xé rách thân thể.

Lúc này, Tần Hồng Y liền vận chuyển công pháp, xích hồng sắc Tiên Nguyên từ trong cơ thể quét sạch mà ra.

Vô thanh vô tức bên trong, hắn Tiên Nguyên, cũng đã bị xé nứt.

Tần Hồng Y càng là kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt đều là hoảng sợ.

Đúng lúc này, một bàn tay chậm rãi hiện lên ở Tần Hồng Y trước mặt.

"Chỗ này đạo tắc hỗn loạn, bất quá, nếu là cắt tỉa thông, liền không khó vượt qua!"

"Hồng Y, ngươi thời không sáu trải qua tu luyện, vẫn là yếu kém rất nhiều!"

Tần Hiên bình thản thanh âm chậm rãi vang lên, nhập Tần Hồng Y trong tai.

Bàn tay hắn bên trong, từng sợi Trường Sinh Tiên Nguyên như tơ, có đạo Tắc chi lực, hội tụ tại năm ngón tay bên trong.

Theo Tần Hiên bàn tay chậm rãi phất qua cái kia một phiến thiên địa, toàn bộ vặn vẹo hư không, phảng phất đều ở Tần Hiên dưới bàn tay biến hóa.

Một chỉ khẽ nhúc nhích, hư không chìm xuống, cái kia vặn vẹo chi địa, tại Tần Hiên dưới bàn tay, mở ra một cái thông đạo.

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, nơi đây đạo tắc hỗn loạn đến cực hạn, chính là phổ thông Thánh Nhân như không tinh thông không gian đạo tắc cũng cực kỳ phiền phức.

Đáng tiếc đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, không có ý nghĩa.

Hai người hành tẩu tại cái này vặn vẹo trong hư không, phảng phất biến mất tại bên trong cái Sinh Tử Không Vực này.

Tần Hiên ở trong đó, thậm chí xuyên thấu qua cái này vặn vẹo hư không, thấy được một chút kỳ dị cảnh sắc.

Giống như là Tiên giới một phương vặn vẹo đến mức tận cùng hiểm địa, cũng có nhân gian ví như như lỗ đen Hỗn Nguyên Động Thiên chi cảnh.

Nơi đây không gian vặn vẹo, thậm chí ảnh hưởng đến tiên phàm một chút thiên địa.

Một ít tiên phàm bên trong cấm địa, hiểm địa, liền cùng cái này Sinh Tử Không Vực có quan hệ.

Tần Hiên chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng lại chưa tùy tiện xông vào trong đó, có thể nhìn thấy tiên phàm, không có nghĩa là liền có thể thông qua.

Đủ để ảnh hưởng tiên phàm cái chủng loại kia vặn vẹo không gian chi lực, chính là Thánh Nhân xông vào trong đó, cũng sẽ trong nháy mắt bị giảo diệt thành hư vô.

Liền xem như lấy Tần Hiên thực lực hôm nay, đi vào trong đó cũng cửu tử nhất sinh, thậm chí, không bằng đi phá Tiên giới vách ngăn trở về nhân gian.

Một bên Tần Hồng Y càng là đầy mặt ngưng trọng, chớ có nhìn Tần Hiên hời hợt, nhưng chỉ có thân tại trong đó Tần Hồng Y biết được, tại Tần Hiên hời hợt cử động dưới, rốt cuộc thừa nhận hạng gì lực lượng đáng sợ.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y tại bên trong cái Cách Thánh Giới này ước chừng đi thôi thời gian một nén nhang, đúng lúc này, Tần Hiên bước chân chậm rãi dừng lại.

Áo trắng ngưng trệ, Tần Hiên nhìn về phía phía trước, chỉ thấy một mảnh kia vặn vẹo trong hư không, có một bóng người chậm rãi đến.

Đây là một tên lão tăng, chắp tay trước ngực, người khoác áo gai, từ cái kia vặn vẹo bên trong đi ra.

Hắn thân, bản như cái này Cách Thánh Giới một dạng vặn vẹo, nhưng mỗi một bước, thân thể đều ở từ vặn vẹo bên trong khôi phục bình thường.

Tần Hồng Y nhìn đến, không khỏi sắc mặt đột biến.

Nàng cũng không từ nơi này lão tăng bên trên cảm giác được nửa điểm khí tức, nhưng chính vì vậy, lại làm cho sắc mặt nàng kịch liệt biến hóa.

Trước mắt cái này một tôn sinh linh, tuyệt đối khủng bố đến cực hạn.

Tần Hồng Y có một loại trực giác, so với nàng thấy, không có gì ngoài Thiên Đạo đài vị kia chí cao vô thượng ý chí, vị lão tăng này tuyệt đối xem như nàng xuất thế đến nay gặp được kinh khủng nhất một người.

"Thí chủ xin dừng bước!"

Một đạo nhẹ nhàng, già nua thanh âm, từ lão giả này trong miệng chậm rãi bắt đầu.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua lão tăng này, "Huyền Đăng, ngươi có chuyện gì?"

Lão tăng đôi mắt bình thản, lẳng lặng nhìn về phía Tần Hiên, "Con đường phía trước như kiếp, mong rằng hai vị thí chủ quay đầu là bờ."

"Ta lấy một vài thứ sau liền rời đi." Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, "Tán đi hóa thân a, không cần khuyên can!"

Tần Hiên lúc này, liền lần nữa dậm chân, cùng Tần Hồng Y hướng về phía trước mà đi.

Huyền Đăng nhìn qua Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, hắn ánh mắt không từng có nửa điểm dị sắc.

Cuối cùng, lão tăng nhìn qua Tần Hiên huynh muội thân ảnh rời đi.

Trong tay hắn ngón tay hơi bóp, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, chưa từng nói cái gì, cái này một vòng hóa thân, ly khai cái này Cách Thánh Giới.

Tại bên trong cái Cách Thánh Giới này, một chỗ ví như như lỗ đen thiên địa.

Một tôn lão tăng, trấn thủ cái này toàn bộ Cách Thánh Giới, lấy ngăn chỗ sâu một ít tồn tại.

Hắn đôi mắt chậm rãi mở ra, một đôi mắt, mang cho người ta như là vô tận thiên địa giống như cuồn cuộn cảm giác.

"Thiên ngoại người, hơn nữa còn là hai vị!"

"Hai người này, là ứng kiếp người sao?"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, thanh âm, làm cho cái này hư không chấn động.

Lão tăng nhìn về phía phía trước, Sinh Tử Không Vực chỗ sâu ở tại, hắn ánh mắt, phảng phất xuyên thấu qua cái này vặn vẹo Cách Thánh Giới, thấy được Sinh Tử Không Vực chỗ sâu.

Tại chỗ chỗ sâu, có tứ đại sinh linh, riêng phần mình tọa lạc tại một phương.

Có người, xếp bằng ở hư không vô tận lôi đình xen lẫn chi địa, đen kịt lôi đình tựa như như điên nhà tù, thậm chí ẩn ẩn thành một mảnh lôi hải.

Có người, thân có cao ba trượng, trên người kéo lấy một đạo cự khóa, này khóa xuyên qua hắn lồng ngực, chừng trăm mét lâu dài, cái này một nhiệm kỳ, kéo lấy cái này cự khóa, hành tẩu tại cái này vạn vật đều không trong hư không, xiềng xích cùng hư không va chạm, phảng phất tại ma sát, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Có người, tay nắm hoa sen, thân tọa liên đài, bốn phía, vạn đạo đạo tắc thần liên đang đan xen, sáng chói đến cực hạn.

Cũng có người, thân tàng ở trong hỗn độn, vô tận hỗn độn, che lấp tất cả.

...

Sinh Tử Không Vực chỗ sâu, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi ra cái này Cách Thánh Giới.

Tần Hiên cái kia một đôi mắt, ẩn ẩn có chút biến hóa, hắn nhìn về phía cái này Cách Thánh Giới chỗ sâu, cho dù là cách xa nhau trăm ức dặm, như cũ cảm nhận được cái kia gần trong gang tấc bốn đạo khí thế mênh mông.

"4 tôn đại đế, Sinh Tử Không Vực bên trong tiền cổ đại đế, xuất thế 4 tôn sao? Thêm ra đời cái kia hai vị ..."

Tần Hiên lẩm bẩm, khóe miệng có chút bốc lên một vòng đường cong.

"Có chút ý tứ!".