Chương 2399: Một góc của băng sơn

Chương 2399: Một góc của băng sơn

Sinh Tử Không Vực chỗ sâu, 4 tôn đại đế xuất thế, khí tức dồi dào, phảng phất toàn bộ Cách Thánh Giới đều có thể liên quan đến.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đứng ở chỗ này, cái kia bốn đạo uy áp kinh khủng đáp xuống hai người xung quanh.

Tần Hồng Y sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt, nàng phảng phất cảm giác, chính mình liền giống như là vô tận mênh mông một chiếc thuyền con.

Có chút một tia gió sóng, liền đủ để cho nàng tan xương nát thịt.

Tần Hiên cũng không nóng lòng đi tiến lên, 4 tôn đại đế đại thế bao phủ, có chút biến hóa, liền sẽ gây nên cái này 4 tôn đại đế phát giác.

Liền phảng phất giống như là trên lưới nhện con muỗi, lấy đại đế cảm giác, có thể dễ như trở bàn tay phát giác được cử động của bọn hắn.

Cứ việc, cái này 4 tôn đại đế kiêng kị tại Tây Vực hai vị đại đế, cùng cái này một kỷ nguyên Thiên Đạo.

Nhưng tương tự, Tây Vực hai vị đại đế, Từ Vô Thượng làm sao không phải là như thế.

Nếu là ở trong đó, có đại đế hạ sát thủ, cái kia Tây Vực hai vị đại đế không có bất kỳ trợ giúp gì.

Từ Vô Thượng, lại càng không có nửa điểm che chở.

"Hồng Y, theo ta mà đến, không thể có nửa điểm vọng động!" Tần Hiên ghé mắt, hắn hơi có vẻ ngưng trọng dặn dò.

Tần Hồng Y đương nhiên sẽ không tùy ý làm bậy, nàng rất rõ ràng, nếu là dẫn động đại đế xuất thủ, lại là loại nào khủng bố.

Cái này 4 tôn đại đế, phía trước cổ cũng không phải kẻ yếu, nếu không, cũng sẽ không phong cấm tại bên trong cái Sinh Tử Không Vực này.

Tần Hiên chậm rãi dậm chân  một bước, thân thể, phảng phất dung nhập vào trong hư không.

Phảng phất, hắn liền hóa thành một hạt tro bụi, không có chút nào nửa điểm sinh cơ.

Tần Hồng Y con ngươi ngưng tụ, đi theo Tần Hiên sau lưng, đồng dạng phong tỏa tất cả khí tức.

Hai người tại cái này không trung ví như nước chảy bèo trôi giống như phiêu đãng, cho đến, rơi xuống một chỗ ước chừng ba trượng lớn nhỏ toái thạch trước.

Tần Hiên chậm rãi dắt Tần Hồng Y bàn tay, một bước, liền bước vào cái này toái thạch bên trong.

Hai thân thể của con người phảng phất dung nhập vào toái thạch bên trong, biến mất tung tích.

Tại cái này toái thạch nội bộ, bốn phía đạo tắc ẩn ẩn mà động, tại cái này toái thạch cách đó không xa, một khỏa cự thạch ầm vang mà rơi, rơi vào này toái thạch phía trên.

Oanh

Va chạm phía dưới, này cự thạch lấy tốc độ cực nhanh, hướng Sinh Tử Không Vực chỗ sâu đi.

Ước chừng thời gian một nén nhang, toái thạch đã dần dần ngưng trệ tại cái này trong hư không.

Lại có một tảng đá lớn chuyển động theo, rơi vào cái này toái thạch bên trên.

Cự thạch đang vỡ vụn một bộ phận về sau, liền lần nữa tiến lên.

Làm một khối này toái thạch triệt để sau khi vỡ vụn, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trước mặt, trùng hợp là một khối ước chừng chừng mười trượng kim loại.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y lần nữa dắt tay bước vào trong đó, như trước đó đồng dạng, dẫn động bên trong cái Sinh Tử Không Vực này lưu ly đồ vật va chạm, lần lượt hướng cái này Sinh Tử Không Vực chỗ sâu đi.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hồng Y đều ở nín hơi, lớn khí cũng không dám thở.

4 tôn đại đế uy áp, bao giờ cũng đều bao phủ tại bên người.

Tần Hồng Y càng thêm khẩn trương, tại cái này to lớn kim loại bên trong, Tần Hiên nhìn thoáng qua Tần Hồng Y khẩn trương bộ dáng.

"Không cần khẩn trương như vậy, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ sẽ không phát hiện ngươi ta!"

"Cái này 4 tôn đại đế cũng không phải tại bên trong cái Sinh Tử Không Vực này không có việc gì!"

Tần Hiên ngồi xếp bằng ở trong đó, chậm rãi mở miệng, hắn tại trong khi tiến lên, cũng ở đây cảm giác cái này 4 tôn đại đế ở tại vị trí cụ thể.

Không ra hắn sở liệu, cái này 4 tôn đại đế ở tại, tại cái này Sinh Tử Không Vực một chút đại cơ duyên bên trong.

Nếu như bên trong một tôn đại đế, hắn ở tại, nếu là Tần Hiên nhớ không lầm, nơi đó chắc có một tôn bị phong cấm đại đế bởi vì phong cấm phá để lọt, dẫn đến vẫn diệt, hắn Đế binh, đế dược, còn dư lưu tại cái kia một chỗ.

Chỉ bất quá, cái kia một tôn đại đế mặc dù vẫn diệt, nhưng muốn đến trong đó chí bảo cũng không dễ, cho dù là đại đế, cũng không khả năng tuỳ tiện đoạt được.

Còn có một tôn đại đế, hắn ở tại, tại cái này Sinh Tử Không Vực một chỗ đế dược ở tại, cái này đế dược xung quanh, ẩn giấu đi một tôn sinh linh, cái này một tôn sinh linh, chính là đại đế sinh linh, từng bị Thiên Đạo phong ấn tại đây địa.

Cái kia một gốc đế dược, liền tại cái này một tôn sinh linh về sau.

Còn lại hai vị đại đế, cũng chớ bất quá là như thế.

Phong Thánh Phược Đế, tại đương thời, tiền cổ thiên kiêu, chính là luyện binh trận, nguyên bản vài vạn năm, mấy chục vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm mới có thể nhập Hỗn Nguyên, thành Thánh, tại ngắn ngủi này 200 năm, Tiên giới nhập thánh người liền vượt qua mười ngón số lượng.

Nhưng, cái này không có nghĩa là, Phong Thánh Phược Đế dưới Thánh Nhân, đại đế, liền tại bên trong cái Thất Đại Cấm Địa này dừng lại mà bất động.

Thất Đại Cấm Địa bên trong, cơ duyên nhiều lắm, ẩn chứa tiền cổ không biết bao nhiêu chỗ đại cơ duyên.

Trong đó, thậm chí ngay cả đại đế đều coi là chí bảo, liền đại đế, đều không thể được chi tồn tại.

Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên, hơi có mờ mịt.

Tần Hiên giải thích nói: "Thất Đại Cấm Địa, từ xưa trường tồn, trong đó phức tạp đến cực hạn, vượt xa tưởng tượng!"

"Không có gì ngoài bị phong cấm tiền cổ sinh linh, còn có một số trong truyền thuyết Thượng Cổ Thần Giới bên trong tồn tại, bị trước kia kỷ nguyên Thiên Đạo phong ấn tại đây chỗ."

"Cũng có một chút chí bảo, trải qua vô tận năm tháng, khiến cho từng bước một thuế biến, thậm chí hóa thành đế dược, thậm chí trở thành sinh linh!"

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, cười nhạt nói: "Ngày khác, ngươi nên hội bước vào cấm địa, đến lúc đó, ngươi liền sẽ hiểu!"

"Bây giờ, ngươi có thể cảm giác được  cũng bất quá là cái kia 4 tôn đại đế mà thôi, thậm chí, không thể chạm đến. Trừ phi ngươi một ngày kia, có thể thành Đế, mới có thể chân chính nhìn thấy Thất Đại Cấm Địa đáng sợ, thậm chí, liền xem như đại đế, cũng không khả năng dòm ngó Thất Đại Cấm Địa toàn cảnh."

Tần Hồng Y nghe vậy, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

"Trường Thanh ca ca, Thất Đại Cấm Địa đáng sợ như vậy sao? Liền đại đế, cũng không thể dòm ngó toàn cảnh!" Tràn đầy chấn kinh, hoảng sợ lời nói lọt vào tai, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, chưa từng làm trả lời.

Thất Đại Cấm Địa, ngũ đại đế nhạc, ba Đại Đế tộc, lần lượt kỷ nguyên hủy diệt, lần lượt thiên băng địa liệt, Đế vẫn thánh diệt, chỉ có cái này 15 chỗ, vẫn trường tồn, ở trong đó, tự nhiên có hắn bí ẩn.

Chúng sinh chỗ xem  chỉ là cái này Thất Đại Cấm Địa đáng sợ, ngũ đại đế nhạc sừng sững, ba Đại Đế tộc thần bí.

Đó là bởi vì, bọn họ tại cái này Tiên giới, bất quá là dưới chân núi sinh linh, mỗi lần thăng một bậc thang, cho dù là thành Thánh, cũng như cũ bất quá là tại chân núi mà thôi.

Đại đế, mới có thể xốc lên cái kia vô tận năm tháng, lần lượt kỷ nguyên phá toái, thậm chí dính đến Tiên giới một góc bí ẩn mê vụ.

Ngay tại niệm động bên trong, Tần Hiên đang cảm giác cái kia 4 tôn đại đế ở tại, cũng ở đây cảm giác cái này Sinh Tử Không Vực cùng kiếp trước biến hoá khác.

Hắn lần này nhập cấm địa, không phải vì thám hiểm mà đến, chỉ là tới lấy Tầm Dương đại đế lúc trước tặng cho đồ vật.

Lấy hắn bây giờ chi lực, muốn tìm kiếm Thất Đại Cấm Địa, quá mức gian nan.

Bất quá, cái này không có nghĩa là hắn sẽ không bước vào nơi đây, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn chân chính giết vào bên trong Thất Đại Cấm Địa.

Cảm giác Sinh Tử Không Vực cùng kiếp trước khác biệt, cũng có thể vì hắn về sau đi vào trong đó làm ra một chút chuẩn bị.

Gần như là hai ngày thời gian, Tần Hiên mượn cái kia một khối kim loại mà đi, rốt cục đến mục đích.

Tầm Dương đại đế đã từng ở tại, cũng là Tầm Dương đại đế bên trên một kỷ nguyên mộ địa.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, hắn nhìn qua nơi xa, chỉ thấy tại hư không vô tận bên trong, có hai đạo vòng xoáy chậm rãi thành.

Một cơn lốc xoáy ở trên, một cơn lốc xoáy tại hạ, ví như tương ứng với nhau.

Không chỉ có như thế, tại cái này trên dưới hai đạo đối ứng trong vòng xoáy tâm, cách mỗi trăm tức, liền sẽ có một giọt chất lỏng màu vàng sậm nhỏ xuống.

Hai giọt chất lỏng màu vàng sậm từ trên dưới hai đại vòng xoáy rơi xuống, va chạm, tại cái này hư không, nổi lên từng vệt gợn sóng.

Tần Hiên bàn tay khẽ nhúc nhích, một đạo thánh binh liền hiện lên ở trước người của nó, chậm rãi bay xuống hướng cái kia hai đại bên trong vòng xoáy.

Trăm tức, người thánh binh này phiêu đãng ước chừng trăm trượng, chợt, một màn kia gợn sóng bộc phát, va chạm tại chỗ thánh binh phía trên.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, người thánh binh kia liền bị một phân thành hai.

Ví như giấy!.