Chương 2400: Cửa thứ ba

Chương 2400: Cửa thứ ba

Tần Hồng Y nhìn qua một màn này, không khỏi sắc mặt đột biến.

Một sợi gợn sóng, tuỳ tiện đoạn thánh binh!

Cái này quá kinh khủng!

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía cái kia hai đại trong vòng xoáy, khẽ cau mày.

Hắn để ý, tựa hồ cũng không phải là cái kia tuỳ tiện xé rách thánh binh gợn sóng, ngược lại là chỗ càng sâu một ít sự vật.

"Hồng Y, ngươi lưu ở nơi đây!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, để cho Tần Hồng Y ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên.

Nàng ẩn ẩn có chút lo lắng, chẳng biết tại sao, trong lòng còn có bất an.

Tần Hiên chỉ là đáp lại một cái an tâm ánh mắt, chợt, hắn liền bước ra kim loại bên ngoài, nhập một phương này trong hư không.

Tần Hiên trong đôi mắt có sơ qua ngưng trọng, ra cái kia kim loại bên ngoài, cũng không nóng lòng động tác, mà là đợi thêm trăm tức, đợi đến cái kia hai giọt chất lỏng va chạm, gợn sóng khuếch tán, cho đến trừ khử cái kia đệ nhất giây lát, Tần Hiên liền đều .

Loạn Giới Dực triển khai, đột nhiên chấn động, nhưng lại không động nửa điểm đạo tắc cùng Tiên Nguyên, vẻn vẹn dựa vào thân thể chi lực.

Dù vậy, tốc độ kia, cũng cực kì khủng bố, ví như mãnh long quá giang, một bộ áo trắng như cái bóng, phóng tới cái kia hai đại vòng xoáy gặp nhau chi địa.

Mười hơi, 20 hơi, ngắn ngủi 70 tức, Tần Hiên liền gần như vượt qua cái kia hai đại vòng xoáy, nhìn qua cái kia ẩn ẩn muốn ngã rơi chất lỏng phía trên.

Đây là tịch diệt ma phong ngưng là thật chất chi nguyên, tịch diệt ma phong, chính là Thánh nguyên, ngưng là thật chất, càng vì đó hơn khủng bố.

Cái kia hai đại vòng xoáy, càng là một tòa gia môn, nhập Tầm Dương Đế Mộ lối vào.

Tần Hiên nhìn qua cái kia hai giọt Thánh nguyên, hai tay chậm rãi ngưng quyết.

Lúc trước Tầm Dương truyền cho hắn mở ra hắn mộ phương pháp, kèm theo Tần Hiên hai tay ví như hóa nguyên, Trường Sinh Tiên Nguyên, rốt cục chậm rãi động bao trùm tại bàn tay bên trên.

Tay trái nạp phía trên Thánh nguyên, tay phải hái phía dưới Thánh nguyên, chợt, chỉ thấy hai giọt Thánh nguyên chậm rãi tại Tần Hiên trước người xẹt qua.

Còn có Trường Sinh Tiên Nguyên diễn hóa một đạo ma văn, nhập cái này tròn bên trong.

Oanh

Trong nháy mắt, hư không có chút sụp đổ, chỉ thấy một vết nứt, bỗng nhiên hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Trong đó, có vô tận ma phong quét sạch, ví như long ngâm hổ khiếu.

Tần Hiên tóc đen, áo trắng tay áo, tại ở trong đó, đều ẩn ẩn mà lên.

Tần Hiên nhìn qua cái này vết rách chỗ sâu, con ngươi đột nhiên đình trệ.

Tiếp theo sát, từ cái này vết rách bên trong, một bàn tay, chậm rãi nhô ra.

Này bàn tay như ngọc, còn có thải hà giống như sa tay áo chầm chậm mà động, cái này một bàn tay nhìn như có ở chậm chạp, nhưng ở bàn tay hiện lên một khắc này, bốn phía hư không đều ngưng trệ.

Chính là Tần Hiên, đều phảng phất như bị giam cầm ở sắt đá bên trong, trong cơ thể, hai đại Tiên Nguyên đã sớm ngưng tụ mà động.

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, bốn phía cái kia ngưng kết chi lực mạnh mẽ bị Tần Hiên vỡ nát, bất quá tại ở trong đó, bàn tay kia, cũng đã đập xuống tại ngực của Tần Hiên chỗ.

Tần Hiên chi thân, tại một cái chớp mắt này, tựa như như cong lên, lui về phía sau 76 bước.

Mỗi một bước, đều là đạp ở cái này trong hư không, ví như hồng chung đại lữ oanh minh.

Nơi xa Tần Hồng Y nhìn qua một màn này, trong tay còn có sơ Thiên cung hiện lên, giây lát kéo như trăng tròn.

"Hồng Y!"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm như cũ nhẹ nhàng, chỉ là nơi ngực áo trắng, đều đã phá toái, lộ ra hắn lồng ngực.

Phá toái áo trắng dưới, hắn da thịt trắng noãn bên trên ẩn ẩn có một vòng màu tím chưởng ấn.

Tần Hồng Y bàn tay hơi ngừng lại, nàng ngưng mắt nhìn qua cái kia vết rách bên trong đi ra sinh linh, như lâm đại địch.

Tầm Dương đại đế trong hầm mộ, vậy mà lại có sinh linh! ?

Không chỉ có như thế, cái này một tôn sinh linh, còn có thể một chưởng đánh lui nàng Trường Thanh ca ca.

Chính là nhập thánh ải thứ hai Thánh Nhân cũng vẫn lạc tại Tần Hiên thủ hạ, chưa từng gặp Tần Hiên lui qua, như vậy nàng này ...

"Nhập thánh cửa thứ ba, Huyền Đồng đại đế chi nữ sao?"

Tần Hiên trước ngực, có Tiên Nguyên uẩn dưỡng, hóa giải một chưởng kia chi lực.

Hắn ngưng mắt nhìn qua nàng này, đây là một tên người khoác thải hà chi áo nữ tử, một bộ mái tóc dài màu trắng bạc có thất sắc vật trang sức tô điểm.

Nàng này đi chân trần điểm nhẹ trên hư không, một đôi mắt, mang theo mấy phần lạnh nhạt, nhìn về phía Tần Hiên.

"Cái này một kỷ nguyên sinh linh, vậy mà cũng có thể đi đến nơi đây!"

"Hơn nữa, ngươi còn chưa từng nhập thánh."

Thanh âm cô gái ví như tiếng trời, tại cái này trong hư không chậm rãi vang lên.

"Ngươi tên gì! ?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt lướt qua một vòng ít ỏi chi mang.

Tần Hiên lại là cũng không đáp lại, hắn khẽ cau mày, nhìn chăm chú nàng này.

Hắn tất nhiên là nhận biết nàng này, Huyền Đồng đại đế chi nữ, Phương Thánh Diên.

Tại hắn ở tại kỷ nguyên phá toái lúc, cũng đã là nhập thánh ải thứ ba tồn tại.

Quan trọng nhất là, nàng này không phải phổ thông nhập thánh ải thứ ba Thánh Nhân có thể so sánh, tại trong tay, nhiễm không xuống mấy vị Bán Đế chi huyết, từng tại hắn ở tại kỷ nguyên đại kiếp bên trong, giết đại kiếp đột kích nhập thánh ải thứ ba sinh linh có bảy người.

Mà cha của hắn, Huyền Đồng đại đế, chính là bây giờ Sinh Tử Không Vực xuất thế 4 tôn đại đế một trong.

Thậm chí, ở đây nữ xuất hiện trong chớp mắt ấy, Tần Hiên liền biết được, vị kia tiền cổ đệ nhị Đế giới Huyền Đồng đại đế, nên cảm giác được một màn này .

"Phiền toái!" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, lại bất luận nàng này thực lực như thế nào, chí ít lấy hắn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, miễn cưỡng có thể chống đỡ mà thôi.

Liền xem như có thể chống đỡ, cũng không thể giết chết, nếu là giết chết, tại hắn sức cùng lực kiệt phía dưới, càng không chịu nổi Huyền Đồng đại đế chi nộ.

Đệ nhị vô địch pháp?

Liền xem như đệ nhị vô địch pháp, có thể nơi đây, có 4 tôn tiền cổ đại đế, lại, một khi hắn động phương pháp này, sẽ hay không dẫn động Sinh Tử Không Vực chỗ sâu cái khác đại đế, thậm chí cả Thượng Cổ Thần Giới sinh linh đây là không thể biết được.

Tại Tần Hiên suy nghĩ bên trong, Phương Thánh Diên cũng đã lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái.

"Vô lễ chi đồ!"

Nàng đạp chân xuống, thân ảnh cũng đã biến mất.

Cùng Tần Hiên khác biệt, Tần Hiên trước đó có chỗ cố kỵ 4 tôn tiền cổ đại đế, không dám tùy ý động Tiên Nguyên, nhưng Phương Thánh Diên cũng không một chút hạn chế.

Nàng có thể lấy Thánh Nhân phong thái, nhập cái này Sinh Tử Không Vực chỗ sâu, một phương diện hắn thực lực mạnh mẽ, một phương diện, tuyệt đối là đến kỳ phụ đáp ứng, liền ngay cả cái kia Tây Vực hai vị đại đế đều không thể làm gì.

Thậm chí ... Đây là Tây Vực cái kia hai vị đại đế cùng Huyền Đồng đại đế đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó cũng chưa chắc.

Vẻn vẹn một sát, Phương Thánh Diên cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, bàn tay lại rơi.

Chỉ bất quá lần này, bàn tay bên trên, lại quanh quẩn một tầng xanh biếc vòng tay.

Bán Đế binh, Nguyên Mệnh Tiên Liên!

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, tại một tíc tắc này, Vô Linh Thánh Kiếm cũng đã mà lên.

Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, không từng có giữ lại.

Trong nháy mắt, cái này Phương Thánh Diên bàn tay cũng đã thất bại, mà Tần Hiên ở tại nơi đây, hư không ầm vang liền đang chìm xuống, lõm, cho đến phá toái.

Một đạo kiếm mang, từ Phương Thánh Diên sau lưng hiện lên.

Tần Hiên trong mắt lạnh lùng, tất nhiên Phương Thánh Diên đã động thủ, liền xem như Phương Thánh Diên thực lực mạnh mẽ cũng tốt, kỳ phụ ở bên cũng được, hắn Tần Trường Thanh, từ trước đến nay không phải không quả quyết người.

Đến mà không hướng phi lễ cũng!

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh!

Oanh

Tại chỗ kiếm mang chém vào đến Phương Thánh Diên thể nội trong chớp mắt ấy, Tần Hiên thân thể, cũng đã lần nữa biến mất.

Phương Thánh Diên chỉ là chậm rãi quay người, sau lưng cái kia một đạo kiếm mang, ngưng trệ tại chỗ sa y trước, thậm chí ngay cả cái kia thất sắc sa y cũng chưa từng trảm phá.

Bán Đế binh, bảy thần diệu Tiên Đế áo!

Tần Hiên xuất hiện ở nơi xa, ngắm nhìn Phương Thánh Diên, lông mày càng thêm thâm tỏa.

Phương Thánh Diên nhìn qua Tần Hiên, ống tay áo cuốn một cái, liền đem Tần Hiên cái kia một đạo kiếm mang ngưng tụ tại chỗ che có Nguyên Mệnh Tiên Liên trên bàn tay.

Kiếm mang hóa thành tấc hơn, Phương Thánh Diên thánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào Tần Hiên một kiếm này bên trên.

"Kiếm động Thiên Đạo, chính là Kiếm thánh cũng chưa chắc có thể làm tới mức này!"

Phương Thánh Diên bỗng nhiên cười một tiếng, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, cho dù là không phải thánh con đường, đi đến một bước này cũng hiếm thấy hiếm thấy!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, liền phảng phất giống như là nhìn thấy một loại nào đó ly kỳ đồ chơi một dạng.

"Ta quyết định, lưu ngươi một mạng!"

Thanh âm, cực điểm bá đạo, hắn mắt, phảng phất đã định Tần Hiên chi mệnh.

Sinh tử từ nàng tâm!.