Chương 2401: Phương Thánh Diên

Chương 2401: Phương Thánh Diên

Tần Hồng Y ánh mắt tại thời khắc này, ngưng tụ đến cực hạn.

Quá kinh khủng, nàng còn chưa bao giờ thấy qua, có người có thể dễ dàng như thế ngăn trở Hỗn Nguyên trảm thánh một kiếm này.

Tần Hiên lông mày nhíu lại, sau một khắc, Phương Thánh Diên cũng đã động.

Hắn thân bị, hư không chậm rãi đang vặn vẹo, chợt, từ cái này vặn vẹo trong hư không, xông ra vô số đạo hư không chi khóa.

Mỗi một đạo xiềng xích, đều có cánh tay giống như phẩm chất, xiềng xích tím đen, lại thanh tịnh trong suốt.

Trọn vẹn tám mươi mốt đạo hư không chi khóa, phong tỏa tất cả, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên con ngươi hơi ngừng lại, phía sau Loạn Giới Dực chấn động, trong tay Vô Linh Thánh Kiếm cũng đã chém ra.

Ông

Mũi kiếm cùng cái kia hư không chi khóa va chạm, phát ra kịch liệt oanh minh, một đạo hư không chi khóa chấn động, bị Tần Hiên một kiếm này trảm lui.

Tần Hiên động Loạn Giới Dực, con ngươi từ hắn trong đôi mắt đung đưa, như xem bốn phía hư không chi khóa, tránh đi từng đạo từng đạo hư không chi khóa sát phạt.

Tần Hiên ví như xuyên toa tại trong cuồng phong bạo vũ, thân thể không ngừng lấp lóe.

Phương Thánh Diên trong đôi mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt kinh ngạc, "Có chút ý tứ, có thể ở rất ngắn thời gian dòm ra ta Hư Thiên khóa, cũng coi là nhãn lực phi phàm, không được..."

"Có thể xưng yêu nghiệt!"

Khóe miệng nàng hơi nhíu, tựa hồ có chút nghiền ngẫm, "Như thế, lại như thế nào?"

Cái kia một đôi mắt chậm rãi khẽ nhúc nhích, trong phút chốc, từng đạo từng đạo hư không chi khóa liền cứng đờ tại trong thiên địa này.

Trọng trọng xiềng xích xen lẫn, trong bất tri bất giác, những cái kia bị Tần Hiên tránh đi xiềng xích, phảng phất như thành một tòa đại trận.

Tần Hiên đứng ở trọng trọng xiềng xích bên trong, một đôi mắt, nhìn về phía Phương Thánh Diên.

Phong

Phương Thánh Diên cùng Tần Hiên nhìn nhau, chậm rãi phun ra một chữ.

Ầm ầm ...

Trong nháy mắt, vô số xiềng xích ví như ma sát va chạm, hắn thanh âm chấn động hồn, còn có hắn va chạm chi lực như trận, khuấy động hư không.

Tần Hiên có thể rõ ràng cảm giác, thân bị đạo tắc tại cái này một thuận cực điểm hỗn loạn, nếu không phải có thể chải vuốt, tuyệt đối không thể vận dụng.

Phương Thánh Diên phát giác Hỗn Nguyên trảm thánh một kiếm kia, có thể nuốt thiên địa lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, dùng cái này hạn chế với hắn.

Không chỉ có như thế, cái kia trọng trọng xiềng xích bao trùm, mỗi một sợi khe hở, nhìn như sơ hở, nhưng một khi muốn nhờ vào đó khe hở xông ra, ngược lại như rơi vào vực thẳm.

Tại thời khắc này, hắn ví như sa vào đến cực kỳ trong nguy hiểm.

Lấy cái này hư không khóa, một khi bị trói buộc, đừng nói là Tần Hiên Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, chính là nhập thánh ải thứ hai Thánh Nhân, cũng tuyệt đối bị phong nhập trong đó, khó mà chống lại.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn lẳng lặng nhìn qua phiến thiên địa này, khóe miệng, bỗng nhiên phác hoạ bắt đầu một vòng đường cong.

Hắn phảng phất trở lại kiếp trước, cái kia sa vào đến hiểm cảnh bên trong, kiếp nạn bên trong cầu sinh.

Đại đế, nhập thánh ải thứ ba Thánh Nhân, Sinh Tử Không Vực ...

Tần Hiên tại thời khắc này, lại là cười ra tiếng.

Oanh

Trong nháy mắt, tiếng cười, liền yên diệt tại chỗ trọng trọng Hư Thiên khóa bên trong.

Chỉ thấy tám mươi mốt đạo Hư Thiên khóa như thành một phương càn khôn, bao phủ hoàn toàn Tần Hiên thân ảnh.

Phương Thánh Diên lộ ra một nụ cười, tại Hư Thiên khóa chi lực, nàng tự nhiên lại quá là rõ ràng.

"Tiểu gia hỏa mặc dù thực lực không yếu, nhãn lực, thiên tư, kiếm đạo đều là yêu nghiệt, đáng tiếc!"

"Thực lực chung quy là chênh lệch quá lớn, nếu là cùng cảnh, có lẽ ta chưa chắc có thể tuỳ tiện thắng ngươi!"

Nàng ví như tự nói lên tiếng, nhìn qua cái kia Hư Thiên khóa ở tại, tại cái này trong hư không chậm rãi dậm chân.

Bất quá rải rác mười sáu bước, hắn thân, liền xuất hiện ở cái kia Hư Thiên khóa trước.

Hư Thiên khóa chậm rãi động, lộ ra trong đó, Tần Hiên thân ảnh.

Chỉ thấy từng đạo từng đạo Hư Thiên khóa đem Tần Hiên tứ chi gắt gao tù khốn, hắn trên lồng ngực, còn có Lục Đạo Hư Thiên khóa tầng tầng bao trùm.

Tần Hiên liền phảng phất giống như là một tù nhân, bị giam ở trong đó.

Tóc đen chậm rãi rủ xuống, che lấp mặt mũi.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo sáng chói tiễn mang, chớp mắt đã tới.

Phương Thánh Diên nhưng ngay cả quay đầu đều chưa từng, cái kia một đạo tiễn mang, tại bảy thần diệu Tiên Đế trên áo phá thành mảnh nhỏ, cho đến tan rã.

Bốn phía hư không lại là vặn vẹo, phát trầm, chỉ có Phương Thánh Diên lông tóc không thương.

Một đôi mắt kia, có chút hướng về phía sau di động, nhìn về phía Tần Hồng Y ở tại.

"Chớ có tự tìm đường chết."

Phương Thánh Diên tại Tần Hồng Y đầy mặt sắc mặt tái nhợt bên trên, vẻn vẹn phun ra sáu cái chữ.

Cái này sáu chữ, tại Tần Hồng Y lại ví như oanh minh, ví như thánh thanh âm trên trời rơi xuống.

Hắn thân bị cái kia kim loại chi thạch, trong chớp mắt, liền yên diệt thành hư vô.

Tần Hồng Y càng là bay ngược lui lại hơn mười bước, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Cái này vẻn vẹn một đạo ngôn ngữ mà thôi, liền gần như để cho Tần Hồng Y không thể địch lại.

Tần Hồng Y có một loại cảm giác, tại cái này Phương Thánh Diên trước mặt, nàng liền phảng phất giống như là che trời cự mộc dưới một cái phù du.

Nếu là đối cứng, chỉ có một con đường chết.

Loại này áp chế, loại trực giác này, thậm chí sợ hãi, để cho Tần Hồng Y thân thể ẩn ẩn run rẩy.

Sau đó, hai tay chậm rãi nâng lên sơ Thiên cung.

Tiên Nguyên ra hết, nhập sơ Thiên cung phía trên.

Phương Thánh Diên trong đôi mắt, ẩn ẩn lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang.

Hắn trong lòng bàn tay, có một thanh tiểu xảo chi kiếm đã hiện lên.

"Hồng Y!"

Đột nhiên, một đạo khàn giọng thanh âm, từ cái này Hư Thiên khóa bên trong chậm rãi vang lên.

Tần Hiên ngẩng đầu, tóc đen rủ xuống, trên mặt, có một nụ cười nhàn nhạt, "Trường Thanh ca ca ..."

"Không có chuyện gì!"

Tần Hồng Y thân thể đột nhiên chấn động, nàng nhìn qua Tần Hiên, hai tay đang chậm rãi run rẩy.

Đỏ con mắt màu đỏ, hình chiếu lấy cái kia hơi có thân ảnh chật vật, trong đó mọi loại gợn sóng, tại thời khắc này, đều là bình tĩnh lại.

Tần Hồng Y trong tay sơ Thiên cung, chậm rãi rủ xuống, Tiên Nguyên đưa về thể nội.

"Nàng là gì của ngươi?" Phương Thánh Diên ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, "Bị ta trấn áp phía dưới, vẫn quan tâm nơi này nữ, nàng nên đối với ngươi rất trọng yếu a?"

"Muội muội ta!" Tần Hiên khẽ cười nói: "Phương Thánh Diên, ngươi trấn áp ta, muốn thế nào?"

Phương Thánh Diên cười một tiếng, hắn nụ cười, nếu như để cho cái này một mảnh hư không vì đó sáng lên.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tần Hiên cũng không đáp lại, Phương Thánh Diên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt nói: "Ngươi thiên tư không sai, nếu là trấn áp là bộc, có lẽ sẽ có đại dụng!"

"Bất quá, cái này liền muốn từ chính ngươi đến quyết định!"

"Nếu là nguyện vì ta bộc, ngươi, cùng ngươi muội muội đều có thể sống mà đi ra nơi đây, Phong Thánh Phược Đế về sau, càng có thể ngạo trước khi tiên thổ!"

"Nếu là không muốn ..."

Tần Hiên trên người, Hư Thiên khóa đột nhiên khóa gấp, tại Tần Hiên thân thể, huyết nhục, thậm chí gân cốt bên trên gần như có từng đạo ví như như sắt thép ma sát tiếng oanh minh.

"Đã có này mới, không vì ta dùng, cần gì lưu chi!"

"Cái này một kỷ nguyên sinh linh, đến lượt ngươi chọn đường!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, ví như đang thẩm vấn xem, cũng như tại chủ tể.

Tần Hiên nghe vậy, càng là không khỏi cười khẽ một tiếng, "Có chút ý tứ!"

Hắn Tần Trường Thanh, luôn luôn khiến người khác chọn đường, sinh tử tùy hắn, bây giờ, lại là càn khôn biến ảo, bị người khác phong trấn nơi này.

"Phương Thánh Diên, hai con đường này, sợ là đều là không thích hợp ta Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên một đôi mắt, ẩn ẩn hóa thành thanh sắc, Phương Thánh Diên lại không thèm để ý chút nào.

Như Tần Hiên không đồng ý, tự nhiên sẽ liều mạng một lần, hắn đã sớm kịp chuẩn bị.

"Vậy liền đáng tiếc!" Phương Thánh Diên nụ cười dần dần tiêu tan đi, bàn tay chậm rãi nâng lên, "Vậy liền vẫn a, mai táng ở chỗ này!"

Thanh âm rơi xuống, bàn tay, trong nháy mắt, liền rơi vào cái kia Tần Hiên trên lồng ngực.

Nguyên Mệnh Tiên Liên, Đế pháp, quan đời đế thủ!

Tiên huyết, tại thời khắc này, ví như băng diệt, Tần Hiên thân thể, tại thời khắc này, từng khúc tan rã.

Chỉ bất quá, tại ở trong đó, Phương Thánh Diên con ngươi lại bỗng nhiên ngưng tụ.

Nàng thân thể bốn phía, Thánh nguyên ầm vang mà ra, hình thành một vực.

Bước chân, chậm rãi xê dịch, quay người nhìn về phía sau lưng.

Dị biến nảy sinh!.