Chương 2402: Trường Sinh Kiếm

Chương 2402: Trường Sinh Kiếm

Sinh Tử Không Vực, Cách Thánh Giới bên trong.

Một vị lão tăng, ví như hư không chi đèn, lẳng lặng ngồi xếp bằng, bốn phía, Phật quang ngưng tụ, hóa có thiên long, hắn dưới thân, còn có một tôn đại hổ chi ấn.

Huyền Đăng đại đế xếp bằng ở cái này toàn thân màu xanh đại hổ chi in lên, đôi mắt chậm rãi mở ra một đường.

"Cuối cùng khó khuyên!"

Trong mắt của hắn, có một vệt thương xót.

Tại hắn cách đó không xa, Cách Thánh Giới bên trong, ma vụ quay cuồng.

Từ cái này vô tận trong ma vụ, có một vệt linh hoạt kỳ ảo thanh âm chậm rãi vang lên.

"Ngươi không nên để bọn hắn đi vào trong đó!"

Thanh âm linh hoạt kỳ ảo, nhưng theo này thanh âm hiện lên, Cách Thánh Giới bốn phía trong hư không, có một tầng nhàn nhạt băng sương hiện lên.

Huyền Đăng Phật Đế dài dòng thở dài, hắn cũng không ngờ tới, liền sẽ là trùng hợp như vậy.

Hai cái này tôn sinh linh, hết lần này tới lần khác gặp được Phương Thánh Diên ở tại.

Tổng cộng, tại cái này chỗ sâu cấm địa bên trong, xuất thế sinh linh, cũng bất quá có tám tôn.

4 tôn tiền cổ đại đế, 4 tôn tiền cổ đại đế đích thân huyết mạch.

Trong đó, nhập thánh ải thứ ba, chỉ có Phương Thánh Diên.

Không chỉ có như thế, đổi lại còn lại tam tôn đại đế, hắn có lẽ còn có thể xuất thủ cứu giúp, duy chỉ có Huyền Đồng đại đế dòng dõi không được.

Huyền Đồng đại đế, chính là đệ nhị Đế giới đại đế, mà hắn, cũng vẻn vẹn đệ nhất Đế giới, nếu là chọc giận Huyền Đồng đại đế, sợ là chỉ có mời Thiên Đạo đích thân tới.

"Đáng tiếc!"

Huyền Đăng đại đế than khổ một tiếng, hắn muốn cứu người, có thể hữu tâm vô lực.

Cuối cùng, hắn muốn vì Tây Vực chúng sinh, vì Thiên Đạo bày bố phụ trách.

"Ta đi một chuyến?" Linh hoạt kỳ ảo thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Ngươi ta tâm như gương sáng, chính là ngươi có thể chống đỡ Huyền Đồng đại đế, có thể còn lại tam tôn đại đế . . ." Huyền Đăng lời nói dừng bước tại này.

"Vậy dễ tính!"

Ma vụ như nước thủy triều, cấp tốc thối lui.

Cách Thánh Giới bên trong, Huyền Đăng đại đế ghé mắt, nhìn về phía Huyền Đồng đại đế vị trí.

Đó là Sinh Tử Không Vực bên trong, vô tận thiên thạch như hoàn một phương hư không.

Rất nhiều thiên thạch, đại địa toái phiến, bao trùm trọn vẹn ức vạn dặm, đang chậm rãi xoay tròn.

Tại ở trong đó, đã có một tôn sinh linh, lẳng lặng xếp bằng ở nơi đây.

Cái này sinh linh như người, nhưng thân thể, đã có chín khỏa cuồn cuộn ngôi sao quay chung quanh tại bên người lẳng lặng xoay tròn.

Mỗi một viên tinh thần, đều là chân thực tồn tại.

Lặng yên ở giữa, cái này một tôn sinh linh, đôi mắt chậm rãi đóng mở.

Trong phút chốc, tại cái này cửu tinh vờn quanh chi địa, từng đạo từng đạo hư không thành lôi đình, nối liền trời đất, còn có đại đạo hóa thành gông xiềng, từ vô hình hóa hữu hình, xuyên qua tại chỗ cửu đại ngôi sao phía trên.

Chợt, cái kia cửu đại ngôi sao, liền hóa thành một chuỗi thủ châu, chậm rãi rơi vào hắn trước ngực.

"Diên Nhi!"

Trung niên nhân khuôn mặt ngay ngắn, không giận tự uy, một bộ rực rỡ Kim Đế áo, vạt áo như lửa liệt liệt.

Hắn chậm rãi phun ra hai chữ, bốn phía ức vạn dặm những cái kia thiên thạch, đại địa toái phiến, đều là tại ngưng trệ tại cái này trong hư không, không xoay tròn nữa.

Hắn nhìn về phía Phương Thánh Diên ở tại, hắn trước trán, một sợi ngân bạch phát tia chậm rãi rơi xuống, rơi vào hắn trước ngực, lặng yên ở giữa, liền biến mất không còn tăm tích.

Huyền Đồng đại đế mắt có một chút gợn sóng nổi lên, "Chung quy là chủ quan rồi!"

Không chỉ là Huyền Đồng, Huyền Đăng ba vị đại đế, chính là Sinh Tử Không Vực chỗ sâu, còn lại tam tôn đại đế cũng có phát giác được.

Có một tôn không rảnh để ý, có một tôn, lại là nhìn thoáng qua, ánh mắt lạnh nhạt.

Có một tôn, lại là nhìn phía Huyền Đồng đại đế ở tại.

. . .

Tầm Dương đại đế mộ táng ở tại, Phương Thánh Diên quay người, nàng trong con mắt tại thời khắc này, ví như có vô tận băng sương bao trùm lấy.

Tại bàn tay băng liệt cái kia Tần Hiên tay, nàng liền phát giác không đúng.

Đây chẳng qua là một tôn hóa thân, chỉ bất quá, quá chân thực, chân thực đến, liền nàng đều chưa từng dòm ra.

Cái này khiến nàng có một loại bị hí lộng cảm giác, trong lòng không khỏi dâng lên một vòng tức giận.

Tại nàng trong ánh mắt, nơi xa Tần Hồng Y bên cạnh, có một vị Tần Hiên bàn tay chậm rãi rơi vào Tần Hồng Y bờ vai bên trên.

Ở trước mặt nàng, Vô Linh Thánh Kiếm gần trong gang tấc, lại là một tôn Tần Hiên, cầm trong tay thánh binh, hướng nàng đánh tới.

Tần Hiên trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn qua Phương Thánh Diên.

Tại Hư Thiên khóa bao phủ một khắc này, hắn liền động Tuế Nguyệt Chi Vực.

Tuế Nguyệt Chi Vực, cũng không bao trùm tại Phương Thánh Diên trên người, mà là đặt ở hắn Tần Trường Thanh bốn phía.

Phương Thánh Diên trong mắt một hơi, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, cũng đã chín hơi.

Chín hơi, cũng đã là cực hạn, trước mắt hắn có thể động Tuế Nguyệt Chi Vực, khiến cho bản thân bốn phía năm tháng đạo tắc cực hạn.

Chín hơi, Tần Hiên động hai đại thần thông.

Một đại thần thông, hỗn độn hóa thân pháp, chính là Đế pháp, từng là Táng Đế lăng bên trong một vị đại đế sáng tạo.

Hỗn độn sơ khai, tự sinh vạn vật.

Cái này một thần thông, dính đến chín đạo một trong Hỗn Độn Chi Lực, nhờ vào đó, chính là nhập thánh cửa thứ ba, nếu không phải là tiên niệm bao trùm, không buông tha nửa điểm sự sai biệt rất nhỏ, cũng tuyệt không có khả năng phát hiện.

Đệ nhị đại thần thông, chính là một kiếm này.

Tại Phương Thánh Diên cùng Tần Hiên trong ánh mắt, Vô Linh Thánh Kiếm, chậm rãi rơi vào cái kia Thánh nguyên bao trùm bên trong.

Trong phút chốc, mũi kiếm phá Thánh nguyên nửa tấc, nhưng là vẻn vẹn nửa tấc, liền bị ngăn cản tại Phương Thánh Diên trước mặt.

Phương Thánh Diên chung quy là nhập thánh ải thứ ba tồn tại, nàng đã từng thậm chí chém qua Bán Đế, hắn chiến đấu trực giác, kinh nghiệm, tuyệt đối khủng bố đến cực hạn.

Tại nàng băng diệt Tần Hiên hóa thân một chớp mắt kia, liền kịp phản ứng, thậm chí tìm được Tần Hiên ở tại liền đó có thể thấy được.

Nàng này, đồng dạng là yêu nghiệt, đồng dạng, thân kinh bách chiến, đồng dạng, đã từng mặt vô số cường địch, trổ hết tài năng.

Thánh nguyên mặc dù vẻn vẹn bị phá nửa tấc, nhưng Phương Thánh Diên đồng dạng chưa từng khinh thường, bàn tay bên trong, Nguyên Mệnh Tiên Liên cũng đã đang chậm rãi chấn động.

Vòng tay tiếng rung, tại thời khắc này, liền bay vào đến Tần Hiên trong tai.

Không chỉ có như thế, còn có hắn thanh âm, tại Vô Linh Thánh Kiếm bên cạnh như thành thiên trăm đạo thanh âm tia, hướng Vô Linh Thánh Kiếm phủ tới.

Cùng lúc đó, Phương Thánh Diên một cái tay khác, bàn tay đã thành ấn.

Có Thánh nguyên từ trong cơ thể ra, sau người, có một tôn chân đạp đài sen, cầm trong tay pháp kiếm nữ tử, thân thể giấu ở trong sương mù.

Đế pháp thần thông, Linh Tiên Âm Luật!

Đế pháp thần thông, Đế Uẩn Pháp Tương!

Một cái nháy mắt, liền có hai Đại Đế pháp thần thông thi triển, cho dù là tại cái khác nhập thánh ải thứ ba Thánh Nhân trong mắt, cũng phải vì đó hoảng sợ.

Sẽ ở đó Linh Tiên Âm Luật, vô tận thanh âm tia nhập Vô Linh Thánh Kiếm xung quanh, trong nháy mắt, những cái kia âm luật chi tia liền phảng phất biến mất.

Liền như là hư không tiêu thất đồng dạng, không từng có nửa điểm oanh minh, chấn động.

Một màn này, để cho Phương Thánh Diên con ngươi đột nhiên co lại.

Chợt, khốn ngăn Vô Linh Thánh Kiếm Thánh nguyên, cái kia nhập thánh ải thứ ba khủng bố Thánh nguyên, tại thời khắc này, tựa như như mục nát đồng dạng, vậy mà tại tàn lụi.

Phốc

Trong nháy mắt, Vô Linh Thánh Kiếm, liền xuyên qua Phương Thánh Diên cổ họng.

Cái này đột ngột chi biến, thậm chí ngay cả Phương Thánh Diên đều không hề nghĩ tới.

Kiếm xuyên qua yết hầu ở giữa, Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, Đế Uẩn Pháp Tương, tại thời khắc này, im bặt mà dừng.

Cái kia bản rủ xuống, muốn chém về phía Tần Hiên một kiếm, tại thời khắc này, lại cứng đờ ở trong hư không.

Cái này một mảnh hư không, tại thời khắc này đều yên tĩnh.

Phương Thánh Diên đôi mắt, tại thời khắc này, lập tức thất sắc, gần như tịch diệt.

"Tử vong, hư vô, hủy diệt!"

"Chín đạo chi tam!"

Dù vậy, Phương Thánh Diên nhưng cũng chưa từng sinh cơ vẫn diệt, nàng cặp kia thất sắc con ngươi, nhìn chăm chú Tần Hiên, tấm kia lộ ra một vẻ nụ cười gương mặt.

"Ngươi đến tột cùng là người nào! ?" Phương Thánh Diên tại mở miệng.

Tần Hiên chậm rãi rút kiếm, sau người, hóa thân đã mang Tần Hồng Y, chui vào đến hư không vết rách bên trong.

"Tần Trường Thanh!"

Hắn cười nhạt một tiếng, nhìn qua Phương Thánh Diên, cầm kiếm mà đứng.

Một cái khác đại thần thông, vì Trường Sinh Kiếm quyết, vì hắn kiếp trước tự tay sáng tạo!

Ta có một kiếm, có thể mở trường sinh!.