Chương 2403: Tự mình đến giải quyết

Chương 2403: Tự mình đến giải quyết

Trước mặt, Phương Thánh Diên nơi cổ họng, như ngọc chi hầu, giờ phút này liền giống như là mục nát đồng dạng, không ngừng hướng thân thể bên trên lan tràn.

Tần Hiên tay cầm Vô Linh Thánh Kiếm, đứng lặng yên tại cái này trong hư không.

Trường Sinh Kiếm quyết, chính là kiếp trước hắn nhập đại đế về sau sáng tạo.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm thánh cũng tốt, Bỉ Ngạn cũng được, đều là thành Đế trước đó sáng tạo.

Chính là Thanh Đế kiếm mạnh nhất một kiếm, trảm Đế, cùng Trường Sinh Kiếm quyết so sánh, cũng là non nớt rất nhiều.

Trường Sinh Kiếm lấy Thanh Đế kiếm điểm khác biệt lớn nhất chính là, Trường Sinh Kiếm hoàn toàn là lấy chín đạo làm cơ sở sáng tạo diễn mà thành.

Mỗi một thức, đều là ẩn chứa một đến nhiều loại chín đạo chi lực tập hợp.

Thậm chí, còn có chúng sinh chưa có biết được đạo thứ mười . . .

Phương Thánh Diên nhìn chăm chú Tần Hiên, trong mắt cũng không từng có bối rối, cũng chưa từng có sợ hãi, đôi mắt mặc dù thất sắc, lại càng có một loại phảng phất nhìn ra tất cả bình tĩnh, cùng, một tia giận tái đi.

Tại cái này trong yên tĩnh, Tần Hiên trong tay Vô Linh Thánh Kiếm chậm rãi rút ra, hóa thành rất nhỏ chi mang, đưa về đến hắn bên hông.

Trong phút chốc, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực chấn động, thân thể cũng đã biến mất.

Phương Thánh Diên tại Vô Linh Thánh Kiếm rút ra một khắc, cũng đã xếp bằng ở cái này trong hư không.

Nàng có thể nhìn ra được, Tần Hiên một kiếm kia, đã dành thời gian hắn toàn lực.

Dù vậy, nàng như cũ bại.

Đường đường nhập thánh ải thứ ba Thánh Nhân, lại thua ở một tôn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh đương thế sinh linh thủ hạ.

Khuất nhục, phẫn nộ, không cam lòng . . .

Phương Thánh Diên cặp kia hơi có thất sắc con ngươi chậm rãi khép lại, trong nội tâm nàng dần dần bình tĩnh trở lại.

Mọi loại đều là ngoại vật, không đáng ảnh hưởng bản tâm.

Lần này, nàng bại, lần tiếp theo, lần nữa gặp được, nàng tuyệt sẽ không có nửa điểm lưu tình!

Ước chừng hơn mười tức về sau, Phương Thánh Diên bốn phía hư không, phảng phất tại ngưng kết, ngay cả cái kia trên dưới hai đại vòng xoáy, đều không ở xoay tròn.

Vạn vật đều im lặng tĩnh, lưu lại cái kia một bóng người, đi đến nơi đây.

Huyền Đồng đại đế hóa thân, lẳng lặng nhìn qua Phương Thánh Diên.

"Diên Nhi, ngươi chủ quan rồi!"

Nhàn nhạt lời nói, cũng không từng có cái khác quá đa tình tự.

Phương Thánh Diên xếp bằng ở nơi đây, hắn yết hầu chỗ, như cũ có thể sợ động quật, chín đạo chi lực, ở trong đó không ngừng lan tràn.

Cho dù là lấy Phương Thánh Diên nhập thánh ải thứ ba Thánh nguyên, chống lại cái kia Trường Sinh Kiếm quyết bên trong dư lưu kiếm khí cùng kiếm ý, cũng không thoải mái.

Huyền Đồng bàn tay khẽ nhúc nhích, tại hắn nơi lòng bàn tay, ví như lăng không sinh vật.

Đó là một giọt máu, lại ví như như bảo thạch sáng chói, từng đạo từng đạo thần hi nở rộ, bốn phía, có sương đỏ như mây.

Kèm theo Huyền Đồng bàn tay khẽ nhúc nhích, cái kia một giọt giống như như bảo thạch huyết liền hướng về Phương Thánh Diên mi tâm.

Tại nhập mi tâm nháy mắt, một đạo to rõ chim hót thanh âm, vang vọng tại cái này một mảnh hư không.

Chỉ là hắn minh, đều bị một phương này hư không nổi lên từng đạo gợn sóng, không ngừng khuếch tán.

Từ Phương Thánh Diên thân bị, một đạo nhàn nhạt dị tượng hư ảnh hiện lên.

Đây là một tôn ví như Loan Phượng tồn tại, nhưng lại có tam thủ, một đôi cánh xòe ra, mỗi một cây lông vũ, đều ẩn chứa kinh khủng đạo tắc chi lực.

Phương Thánh Diên yết hầu chỗ, một tầng ngọn lửa màu đỏ thắm đang thiêu đốt, khiến cho cái kia trong đó lan tràn chín đạo chi lực, trong chớp mắt, liền bị phần diệt, khu trục.

Đó là Đại Đế Chi Huyết, đến từ Phương Thánh Diên ở tại cái kia một kỷ nguyên, Tam Thủ Chu Huyết Loan.

Tại chỗ dị tượng bên trong, Phương Thánh Diên yết hầu một màn kia vết kiếm, đang chậm rãi khép lại, bù đắp.

Huyền Đồng đại đế thu hồi ánh mắt, liền muốn muốn hướng Tầm Dương đại đế mộ táng ở tại đi.

"Phụ thân!"

Phương Thánh Diên cũng không mở mắt, đôi môi chậm rãi bắt đầu hợp, khiến cho Huyền Đồng đại đế bước chân hơi ngừng lại.

"Bại, chính là bại!"

"Lấy phụ thân Đại Đế Chi Thân, cho dù là một bộ hóa thân, ức hiếp một tôn Hỗn Nguyên đệ tam cảnh sinh linh, cũng hơi bị quá mức làm mất thân phận."

Phương Thánh Diên thanh âm ở phía này hư không chậm rãi tràn ngập, "Nhục này, Diên Nhi khắc ghi, mong rằng phụ thân có thể cho Diên Nhi một cái cơ hội!"

Nàng đôi mắt, tại thời khắc này, mới chậm rãi đóng mở một sợi khe hở.

Oanh

Dồi dào Thánh nguyên, từ hắn thân bị chậm rãi lên, nhập thánh cửa thứ ba chi uy, quét sạch một phương này hư không thiên địa.

"Người này, Diên Nhi tự mình sẽ giải quyết!"

Huyền Đồng đại đế nhàn nhạt nhìn thoáng qua Phương Thánh Diên, hắn ngừng chân ước chừng hơn mười tức, cuối cùng, hắn thân ví như khói bụi di tán, lưu lại một vòng tóc bạc, bay xuống hướng Phương Thánh Diên trước người.

Phương Thánh Diên khẽ cau mày, cuối cùng, nàng đưa tay rơi vào cái này tóc bạc trước đó, tóc bạc hóa hoàn, rơi vào cái này Phương Thánh Diên trên cổ tay.

Phương Thánh Diên đôi mắt lần nữa dần dần khép lại, nuốt một khỏa thánh đan, ngồi xếp bằng tu luyện.

Về phần Tần Hiên, nàng cũng không vội, quan trọng nhất là, nàng đã phát giác, Sinh Tử Không Vực cùng cái kia đại đế chi mộ thông đạo đã bị triệt để phá hủy, muốn tìm chi, cũng không dễ dàng.

Nhưng, cái kia đương thời người, sớm muộn là muốn xuất đến rồi.

Nàng liền không tin, người này, có thể tránh né một đời.

Tần Trường Thanh!

Phương Thánh Diên trong lòng, lướt qua ba chữ này, dồi dào chi uy tán đi, lưu lại từng sợi ví như như thực chất Thánh nguyên thành vực, đem hắn thân thể che lấp ở trong đó.

. . .

Tầm Dương Đế Mộ bên trong, Tần Hồng Y tràn đầy sốt ruột, nàng nhìn tiền phương cái kia tường đổ giống như Thiên Kiều.

Cho đến, Tần Hiên một bộ áo trắng, từ trong đó đi ra.

Chẳng biết lúc nào, Tần Hiên đã thay đổi bộ đồ mới, trước đó cái kia một kiện, đã phá toái.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y xông về Tần Hiên, tại Tần Hiên trên người, nàng cảm nhận được Tần Hiên từ chưa từng có suy yếu.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không sao!"

Hắn đã nuốt một chút đan dược, đang khôi phục hai đại Tiên Nguyên cùng tiên niệm.

Bất quá, những cái này khôi phục Tiên Nguyên, cũng ở đây hắn phá hủy nhập Tầm Dương Đế Mộ bên trong thông đạo tiêu hao sạch sẽ.

Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng rơi vào Tần Hồng Y trên thân, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa, một tòa thật to lăng mộ hiện lên ở rực rỡ kim thiên khung bên trong.

Từng đạo từng đạo thần liên, tung hoành xen lẫn, còn có Ma Long bàn lăng, một đạo màu tím đen 9 vạn trượng Ma Long nằm dài ở đây.

Đó là ma khí biến thành, Đế Nguyên thành, tại che chở một phương này lăng mộ.

Tần Hiên trong con mắt, hình chiếu lấy lấy Tầm Dương mộ táng, nhưng lại có thể nhìn ra, hắn tâm cũng không tại nơi đây.

Trường Sinh Kiếm quyết, hắn mặc dù thi triển, nhưng một kiếm này, so với hắn kiếp trước thi triển, đâu chỉ chênh lệch ức vạn lần.

Bàn về uy lực của nó, chênh lệch cũng không chỉ như vậy.

Phương Thánh Diên thực lực, cũng không cho ý hắn bên ngoài, để cho ý hắn bên ngoài lại là, chính mình tại Hỗn Nguyên đệ tam cảnh lúc, liền gặp được Phương Thánh Diên bậc này tồn tại.

Cùng, Huyền Đồng đại đế.

Tại phá hủy thông đạo nháy mắt, hắn cảm nhận được cái kia một cỗ thao Thiên Đế uy, mặc dù yếu ớt, hẳn là hóa thân mà đến, cũng đủ làm cho Tần Hiên trong lòng hơi động một chút.

Đệ nhị Đế giới đại đế, cho dù là phóng tới cái này một kỷ nguyên, cũng coi là đứng đầu tồn tại.

Cho dù là cái này một kỷ nguyên, quan danh Đế trải qua Thái Sơ đại đế, cũng bất quá đệ tam Đế giới.

Tần Hiên trong đầu, suy nghĩ hiện lên, thở dài một tiếng, trong lòng quanh quẩn.

"Chung quy là quá yếu!"

Một bên, Tần Hồng Y mím môi, nàng nắm thật chặt Tần Hiên bàn tay.

"Tầm Dương, kiếp nạn ở đây, liền mượn ngươi mộ táng!"

"Ngày khác . . ."

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, "Gấp bội mà trả lại!".