Chương 2404: Tầm Dương đế lăng

Chương 2404: Tầm Dương đế lăng

Tầm Dương đại đế trong mộ, Tần Hiên nhìn qua phía kia đại mộ, Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, mang theo Tần Hồng Y, rơi vào cái này trong lăng mộ.

Dưới chân, là Thanh Ngọc chi gạch, mỗi một cục gạch, đều có dài ba trượng, một trượng(3,3m) hai thước rộng, trải trúc tại cước này dưới.

Đây là Đại La tiên ngọc, xanh La Thiên ngọc, lại ở đây địa, bị đắp lên thành mộ táng chi địa.

Cả tòa đế lăng, gần như tám thành đều là dùng cái này ngọc rèn đúc.

Tại thường nhân trong mắt, sợ là như thế đế lăng, đã cực điểm rộng rãi, nhưng ở Tần Hiên trong mắt, không khỏi đơn sơ chút.

Bất quá Tầm Dương đại đế trấn áp cấm địa, hắn lăng mộ như thế, cũng nằm trong dự liệu.

Tần Hiên dắt Tần Hồng Y, im lặng tiến lên.

Đi qua trước đó trận chiến kia, Tần Hồng Y tựa hồ cũng trầm mặc rất nhiều, không giống trước đó như vậy hoạt bát.

Hai người ước chừng đi thôi trăm trượng, phía trước, chính là cái kia lăng mộ chi môn.

Ma Long đứng đầu, liền ở chỗ này, miệng rồng mở ra, như nuốt thiên địa.

Tại cái này miệng rồng bên trong, có từng đạo kinh khủng cấm chế, trong đó ma khí không những không có vẻ hơi âm trầm, ngược lại hạo chính, từng sợi màu tím đen lôi hồ quanh quẩn tại cấm chế này xung quanh.

Nhưng mỗi một đạo lôi hồ, gần như đều có thể vẫn thánh.

Bất quá, tại cái này long thủ trước, Tần Hiên phát giác một sợi khí tức, chính là Phương Thánh Diên.

Trước đó, Phương Thánh Diên nên ngay ở chỗ này, dường như tại tìm kiếm phá mộ phương pháp, lại bị hắn xuất hiện cắt ngang, phát giác hắn, ra này lăng mộ.

Tần Hiên nhìn đến, chậm rãi ngồi xếp bằng, trước đó trận chiến kia, tiêu hao quá kịch liệt.

Trong cơ thể hắn hai đại Tiên Nguyên, tiên niệm, đều tiêu hao sạch sẽ.

Chín đạo chi lực, cho dù là một tia ít ỏi, cũng tuyệt không phải phổ thông Hỗn Nguyên có thể vận dụng.

Tần Hiên có thể vận dụng, là ở hắn nắm giữ chín đạo, lại, thể nội Tiên Nguyên hùng hậu đến cực hạn.

Dù vậy, một kiếm mà thôi, lại làm cho trong cơ thể hắn tất cả Tiên Nguyên, tiên niệm dành thời gian, liên sát Phương Thánh Diên chi lực đều chưa từng có.

Trong tay hắn, từng khỏa đan dược hiện lên, chừng ngàn viên, chợt, Tần Hiên có chút há miệng, ngàn đan vào bụng bộ, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, toàn bộ luyện hóa.

Tần Hồng Y ở một bên yên lặng chờ đợi, trong tay nàng cũng có phá cửa này phương pháp, nhưng cũng không nóng lòng vận dụng.

Ước chừng mười hai canh giờ về sau, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên mở ra, mắt trong mắt, một vòng thanh mang lướt qua, vẻn vẹn một vòng, lại ví như thiên địa cuồn cuộn, chất chứa núi mây vạn vật.

Dị tượng từ hắn trong hai con ngươi biến mất, một bên, Tần Hồng Y lúc này mới ngưng quyết, hai tay ví như nhiều loại hoa loạn ảnh, hội tụ tại trước người của nó, hóa thành một cái đế văn.

Màu đỏ thẫm đế văn chậm rãi bay xuống tại chỗ cấm chế phía trên, chợt, trong cấm chế một đường vết rách cũng đã hiện lên, cái này một đường vết rách, vẻn vẹn có thể thông qua một người, phàm là có người thứ hai thông qua, đều sẽ gặp được Đế cấm như lôi đình oanh sát.

Tần Hiên tùy theo hai tay cũng ở đây ngưng quyết, chợt, hai bóng người, liền chui vào đến cái này long thủ bên trong.

Ngoại giới, vẫn không có nửa điểm gợn sóng.

Đế lăng bên trong, Tần Hiên nhìn tiền phương, đây là một đạo u sâm đường hầm, nơi xa, có một chút quang mang.

Bốn phía, chính là một quyển cuốn bích hoạ, phảng phất tại lạc ấn lấy Tầm Dương đại đế chi lịch sử.

Như, có cái kia ngày xưa ốc đảo, Tầm Dương cùng một nữ tử gặp gỡ.

Cũng có Tầm Dương đứng ở một thành phía trên, dưới chân trăm vạn thi hài.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đều biết hiểu Tầm Dương quá khứ, đối với cái này Tầm Dương chi lịch sử cũng không quá qua ải chú.

Tiến lên ước chừng hai trăm linh sáu trượng, Tần Hiên trước mắt, đột nhiên thiên địa khoáng đạt.

Tại cái này trong hầm mộ, một đạo hài cốt, đứng lặng tại trước mặt hai người.

Trên người, tản ra kinh khủng ma uy.

Này hài cốt, chừng 3 trượng cao, đầu lâu của chúng nó nhưng ở dưới chân, mỗi một khối xương, đều vì rực rỡ kim, trong đó ví như ẩn chứa kinh khủng Đế Nguyên.

Không chỉ có như thế, tại cái này hài cốt bên cạnh, còn có một tòa hắc sắc chi bia, trên đó, có màu vàng nhạt văn tự lóng lánh.

'Hoàng Kim sinh linh, đệ nhất Đế giới, tại Bách Hiểu Đế Lịch 106,000 năm, chém ở Tây Vực cấm địa!'

Kiểu chữ cứng cáp, như đạo vô tận cuồng tai.

Đây là một tôn đại đế thi cốt, lại, là bên trên một kỷ nguyên Thiên Đạo phong ấn tại Sinh Tử Không Vực sinh linh.

Tần Hiên nhìn đến, có chút ngưng mắt, bậc này Hoàng Kim sinh linh, chính là trong đại kiếp một đặc thù sinh linh gọi chung.

Hắn kiếp trước nhập trong đại kiếp, chém giết bậc này Hoàng Kim sinh linh nhiều vô số kể.

Đây là một đội quân, mỗi một sinh linh cũng là toàn thân hoàng kim chi cốt, thân thể cực kỳ cường hoành, gánh nặng, một giọt máu, liền đủ để đập vụn một phương đại đế.

Trước mắt tôn này Hoàng Kim sinh linh, tại Tần Hiên gặp được, nên chỉ là cấp tướng quân, bộ hạ thống lĩnh sẽ không vượt qua vạn tôn sinh linh.

Hắn đã từng tự tay mình giết qua một tôn đệ tam Đế giới thống soái cấp sinh linh, bộ hạ trăm vạn Hoàng Kim sinh linh, gần như để cho Tây Vực 300 triệu tiên giáng trần đều hóa thành thi hài.

Một bên Tần Hồng Y chưa từng thấy qua, nàng cảm thụ cái kia đại đế chi uy, sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch.

Tần Hiên lại là nhìn phía cái này Hoàng Kim sinh linh về sau, ước chừng có sáu tôn thi hài, đều là đại đế, đa số đệ nhất Đế giới, có một tôn đệ nhị Đế giới sinh linh, đứng lặng ở chỗ này.

'12 cánh ngân huyết sinh linh, tại Bách Hiểu Đế Lịch 131,000 năm, chém ở Tây Vực cấm địa!'

'Thần giáp sinh linh, tại Bách Hiểu Đế Lịch 145,000 năm, chém ở Tây Vực cấm địa!'

'Thần hồn sinh linh, tại Bách Hiểu Đế Lịch 183,000 năm, chém ở Tây Vực cấm địa!'

. . .

Bảy tôn đại đế thức hải, hiện lên ở nơi đây, nơi này, phảng phất giống như là Tầm Dương đại đế hướng nhập lăng người khoe khoang hắn công tích một dạng.

Bất quá, thời gian cụ thể, lại chưa từng viết xuống, ngàn năm về sau thời gian rất mơ hồ.

Dù sao, Tầm Dương tại Sinh Tử Không Vực bên trong, không ra nơi đây, sợ là lịch pháp đã sớm mơ hồ, có thể phán đoán, cũng chỉ là không cao hơn trên dưới ngàn năm.

Tần Hồng Y nhìn qua cái này bảy tôn Đế cốt, mỗi quan sát một tôn, trên mặt đều có một vẻ khiếp sợ.

Nguyên lai, tại Đông Vực Vô Tận Hải bên trong hòa thượng kia, vậy mà khủng bố tới mức này?

Cái này bảy tôn Đế cốt thi hài, cho dù là một tấc, Tần Hồng Y đều cảm giác có thể chôn vùi vào nàng.

"Ngày khác, Hồng Y cũng có thể thành đại đế, chém giết chốn cấm địa này bên trong sinh linh, không cần kinh hãi, cũng không cần hâm mộ!" Tần Hiên nói khẽ.

Tần Hồng Y nao nao, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt nàng có một vệt quang mang, không nói lời gì, chỉ là gật đầu một cái.

Thất đại Đế cốt về sau, chính là một phương mênh mông thiên địa, như thành cửu cung chi hình.

Mỗi một phe bên trong, đều có kinh khủng cấm chế bao trùm lấy, bậc này cấm chế, tuyệt không phải trước đó long thủ cửa vào cấm chế so sánh.

Mà những cấm chế này bên trong, lại ẩn chứa không biết bao nhiêu chí bảo.

Tiên dược, thánh dược, thậm chí . . .

Đế dược!

Tần Hiên lọt vào trong tầm mắt nhìn theo trúng cái kia một phương dược viên, trong đó, có từng đạo hào quang che kín trong cấm chế, gần như để cho người ta khó mà thấy rõ trong đó đến cùng có cái gì.

Nhưng từ trong đó khí tức phân biệt, lại đủ để cho người kinh hãi.

Tần Hồng Y, càng là đầy mặt rung động, nhất là, hắn nhìn qua cái kia cửu cung trung tâm nhất, một cái toàn thân màu đen như mực, có vết rỉ một cái không dây cung chi cung.

Từ nơi này không dây cung chi trên cung, Tần Hồng Y cảm giác được bên trong khủng bố, phảng phất giống như là vô tận vực thẳm, thôn diệt tất cả, hủy diệt tất cả, thậm chí, để cho nàng có một loại hàn ý, từ trên lòng bàn chân, nối thẳng lưng.

"Đó là đệ nhị Đế giới Đế binh, hẳn là Tầm Dương vì Kim Ô nhất tộc chuẩn bị."

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, "Cây cung này, liền lưu lại đi, lưu cho Kim Ô nhất tộc!"

Về phần cái khác . . .

Tần Hiên ánh mắt rơi vào bên trong vườn thuốc, phía kia bên trong vườn thuốc tiên dược, thánh dược, thậm chí đế dược.

"Xem ra, Ngũ Nhạc Đế Uyển, sợ là muốn chậm trễ!"

Hắn chậm rãi dậm chân, hướng cửu cung một trong, dược viên phía kia, chậm rãi đi đến..