Chương 2405: Phá cấm lấy thuốc

Chương 2405: Phá cấm lấy thuốc

Dược viên chi địa, đứng xa nhìn tựa hồ cũng không lớn, nhưng gần sát thời điểm, vừa rồi phát giác được một phương này dược viên dồi dào.

Tần Hiên hai tay ngưng ấn, lấy lúc trước Tầm Dương tặng cho phá cấm phương pháp, tại chỗ Đế cấm bên trên mở ra một cái khe.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y bước vào trong đó, bốn phía, từng cây tiên dược tọa lạc tại hai bên.

Một cỗ phảng phất giống như là đông đảo vị đạo vò trộn chung, hỗn loạn tưng bừng, khiến người ta cảm thấy khó chịu khí tức tràn đầy tại trong lỗ mũi.

Ví như bách vị tạp trần, rồi lại như năm tháng tang thương.

Loại khí tức này, cũng không phải là vẻn vẹn tràn đầy tại trong lỗ mũi, phảng phất liền toàn thân lỗ chân lông, thậm chí cảm giác đều rót vào đi vào.

Một bên, Tần Hồng Y mắt sáng như đuốc, lôi kéo một lần Tần Hiên quần áo, "Trường Thanh ca ca, cái kia hẳn là Đế Ma Thôn Linh Thảo a?"

Nàng chỉ chỉ nơi xa, đang ánh mắt cuối cùng, hai bên đông đảo tiên dược trung tâm, có một gốc thất sắc dị thảo, cây cỏ như đao, duyên dáng yêu kiều, tại một phương màu tím đen cát bụi bên trên.

Nếu là cẩn thận nhìn lại, cái kia mỗi một hạt cát bụi, đều là như thủy tinh thấu triệt.

"Đế Thổ Ma Cát!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, cái kia mỗi một hạt cát bụi, đều là ma khí đi qua năm tháng dài đằng đẵng ngưng tụ mà thành, trong đó ẩn chứa ma khí, ma nguyên, quả thực có thể xưng khủng bố.

Trong đó một hạt cát bụi, chính là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh ma đạo Tiên Tôn toàn thân Tiên Nguyên, sợ là cũng khó có thể cùng đợi đến.

Lấy cái này Đế Thổ Ma Cát đến uẩn dưỡng Đế Ma Thôn Linh Thảo, lại không quá thích hợp.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, đáp lại Tần Hồng Y lời khi trước ngữ.

Dưới chân hắn có chút đạp mạnh, bóng người như huyễn, mấy cái lấp lóe, liền xuất hiện ở cái kia Đế Ma Thôn Linh Thảo trước.

Chỉ thấy tại Đế Ma Thôn Linh Thảo bốn phía, nhìn như bình thường, không hiện thần dị, nhưng Tần Hiên trong đôi mắt, lại hóa thành thanh sắc.

Con ngươi xem cái này Đế Ma Thôn Linh Thảo, thất diệp phía trên, mỗi một chiếc lá, đều có Đế cấm, cấm chế giấu tại bên trong cái Đế Ma Thôn Linh Thảo này, mỗi một chiếc lá, có thể nói đều là ẩn chứa cực kì khủng bố Đế cấm.

Nếu là có người tại không biết chuyện chút nào chạm đến, cái kia Đế cấm chi uy, liền có thể tồi diệt tất cả.

Tần Hiên bàn tay ngưng quyết, lấy lúc trước Tầm Dương thua bởi hắn phương pháp, mở ra bốn phía cấm chế, bước vào cái kia Đế Thổ Ma Cát phía trên.

Hắn chậm rãi đi đến cái này Đế Ma Thôn Linh Thảo trước, hai tay lần nữa không ngừng ngưng tụ, kèm theo Tiên Nguyên tụ hợp vào đến song chưởng bên trong, Tần Hiên dưới chân Đế Thổ Ma Cát cũng ở đây ẩn ẩn rung động, cho đến, một đạo màu tím đen ma mang rơi vào cái kia Đế Ma Thôn Linh Thảo bên trên.

Giống như là một loại nào đó gông xiềng bị mở ra, vùng thế giới này ầm vang chấn động, cái kia Đế Ma Thôn Linh Thảo phía trên, trong đó một lá, thình lình bay xuống, tựa như như lông hồng, bay xuống tại Đế Thổ Ma Cát phía trên.

Tần Hiên lấy tay, liền đem cái này một lá Đế Ma Thôn Linh Thảo tiếp vào trong tay.

Mà Tần Hiên cũng không đình chỉ, ước chừng hơn mười tức về sau, lại có một đạo màu đỏ thẫm ma mang rơi vào Đế Ma Thôn Linh Thảo bên trên, mảnh thứ hai lá cây, cũng chậm rãi rơi.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, tím đen, xích hồng hai mảnh đế dược chi diệp lẳng lặng lơ lửng, mỗi một chiếc lá, trong đó đều là ẩn chứa cực kì khủng bố đế dược chi lực, Tần Hiên có thể cảm nhận được, trong đó một chiếc lá, đều là vượt qua hắn từng lấy được những cái kia thánh dược quá nhiều.

Tần Hiên ghé mắt, nhìn một cái tập trung tinh thần đánh giá Đế Ma Thôn Linh Thảo Tần Hồng Y.

"Hồng Y, cái này một chiếc lá dư ngươi!"

Hắn chậm rãi mở miệng, đem cái kia màu đỏ thẫm Đế diệp giao cho Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y khẽ giật mình, nàng vội vàng khoát tay, "Trường Thanh ca ca, Hồng Y khoảng cách nhập thánh kém chính là cảm ngộ, không phải đế dược."

"Hồng Y đã bán thánh, lập tức phải nhập thánh, không cần đến lá cây này!"

"Vẫn là Trường Thanh ca ca chính mình giữ đi, dù sao Trường Thanh ca ca mới Hỗn Nguyên đệ tam cảnh!"

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cầm a, không vào được bán thánh, nhưng không có nghĩa là thực lực liền khốn tại một phương."

"Cái này một chiếc lá, hẳn là có thể nhường ngươi tu vi càng tiến một bước, bất luận là đối ngươi thực lực, vẫn là đối với ngươi công pháp, Tiên Nguyên, đều có giúp ích!"

Tần Hồng Y nghe vậy, có chút mím môi, cắn răng nói: "Có thể Trường Thanh ca ca so Hồng Y càng cần hơn cái này Đế diệp!"

"Chưa nói tới, ta tất nhiên dự định mượn Tầm Dương lưu lại Tiên Nguyên dùng một lát, thì sẽ không thiếu khuyết đế dược, tiên dược!"

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y đầu, đem cái này một mảnh Đế diệp đặt ở Tần Hồng Y trong tay.

"Đi trước luyện hóa a!"

Hắn chậm rãi quay đầu, ánh mắt rơi vào cái kia còn còn lại năm mảnh diệp Đế Ma Thôn Linh Thảo bên trên.

Còn lại, ngũ đại Đế cấm, muốn phá vỡ không dễ, bất quá, cũng không khó.

Tầm Dương cũng không mạnh, lại, cái này một chỗ cấm chế, đi qua năm tháng dài đằng đẵng, đã có một chút sơ hở, mặc dù rất nhỏ bé, không phải đại đế khó mà phát giác, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, hắn lại có thể liếc mắt nhìn ra.

Duy nhất cần đáng giá chú ý chính là . . . Thời gian!

Mặc dù, Tần Hiên có thể phá cấm, nhưng tựa như sắt mài thành kim đồng dạng, hắn Tiên Nguyên có thể so sánh Thánh nguyên, có thể coi là Thánh nguyên, tại cái này Đế cấm trước cũng yếu kém quá nhiều.

Hắn có chút ghé mắt, xuyên thấu qua một phương này cấm chế, tại chỗ từng đạo từng đạo Đế là thần liên xen lẫn bên trong, nhìn phía còn lại một cây sen, một cái cây, khẽ cau mày.

"Hi vọng, không muốn tốn hao quá nhiều thời gian a!"

Lẩm bẩm thanh âm, tại cấm chế này bên trong chậm rãi phiêu tán, mà thân thể, cũng xếp bằng ở cái kia Đế Ma Thôn Linh Thảo trước, một đôi con ngươi màu xanh bên trong, hình chiếu lấy cái kia Đế Ma Thôn Linh Thảo bên trên Đế cấm, đang không ngừng thôi diễn, diễn hóa lấy, cực điểm huyền ảo.

. . .

Thái Sơ Đế Lịch, 860 năm.

Từ chư thành chi tranh về sau, tám mươi mốt thành, không có gì ngoài Vọng Đế U Đô chưa từng có người đến, còn lại tám mươi thành Thành Bảng thiên kiêu, xuất hiện ở Ngũ Nhạc Đế Uyển phía dưới ba tòa bên trong tòa thành lớn.

Mỗi người bọn họ đến chư thành chi tranh cơ duyên, giờ phút này, tranh đoạt, chính là nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển tư cách.

Ba tòa bên trong tòa thành lớn, càng là cực cảnh náo nhiệt.

Cái này ba tòa thành, vốn là ngũ đại đế vực chỗ giao giới, tại Ngũ Nhạc Đế Uyển sau khi mở ra, ba tòa đại thành càng là cực điểm phồn hoa.

Cái này một tòa nội thành, không chỉ là đương thời rất nhiều sinh linh, còn có tiền cổ sinh linh, thỉnh thoảng xuất hiện ở nơi đây.

Trong đó một tòa nội thành, Thông Khinh Ngữ bốn người hơi biến sắc mặt, bọn họ nhìn qua Khương Nguyên Hư.

"Khương lão, ngươi nói, Tần Trường Thanh không biết tung tích?" Thông Khinh Ngữ sắc mặt chấn động.

Khương Nguyên Hư tràn đầy cười khổ, từ ban đầu Thiên Đạo đài, Tần Hiên liền một người độc hành, biến mất ở Thiên Đạo đài bên trên.

Rời đi thời điểm, cũng vẻn vẹn có Lăng Phi Thánh gặp mặt một lần, bị Tần Hồng Y áp chế, biết rõ Tần Hiên cùng Tần Hồng Y rời đi Thiên Đạo đài.

Nhưng ở cái kia về sau, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, liền không còn tin tức.

Ngũ Nhạc Đế Uyển Chiêu Sinh Khảo Hạch trước, Khương Nguyên Hư liền không chỉ một lần đưa tin, nhưng cuối cùng, lại như trâu đất xuống biển, chưa từng được nửa điểm đáp lại.

Cái này khiến Khương Nguyên Hư nhịn không được có chút lo lắng, ngày mai, chính là Ngũ Nhạc Đế Uyển Chiêu Sinh Khảo Hạch, mà Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, như cũ chưa từng đáp lại nửa phần.

Khương Bá Phát, Lăng Phi Thánh bốn người cũng là sắc mặt đột biến.

Tại hỗn loạn như thế thế gian, một người bặt vô âm tín, khó tránh khỏi để cho người ta lo lắng.

"Khương lão, không cần bối rối, lấy hắn Tần Trường Thanh chi lực, Trung vực có thể thương tới người của hắn không nhiều!"

Lăng Phi Thánh chậm rãi nói: "Tần Hồng Y thực lực thậm chí có thể ép ta, hai người bọn họ, sẽ không có sự tình!"

"Không sai, hai huynh muội này từ trước đến nay hành tung quỷ dị, cũng không phải lần đầu tiên biến mất!" Triệu Hoàn cũng không khỏi lắc đầu nói.

Dù vậy, bốn người trong lòng vẫn là vẻ bất an.

Thế sự vô thường, ai có thể nói đến chuẩn, hơn nữa, lập tức chính là Ngũ Nhạc Đế Uyển khảo hạch.

Nếu là bỏ lỡ, lần tiếp theo, Ngũ Nhạc Đế Uyển khảo hạch, liền không biết làm sao.

Khương Nguyên Hư nghe vậy, không khỏi thở dài một tiếng, nhìn về phía nơi xa.

"Chỉ hy vọng như thế!".