Chương 2406: Mất tích

Chương 2406: Mất tích

Ngũ Nhạc Đế Uyển phía trên, cấm chế quang mang không ngừng lấp lóe.

Tại vùng thế giới này bên trong, tiên vân tràn ngập, mỗi một đám tiên vân phía trên, đều có thân ảnh.

Một chút, vì Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong sinh linh thiên kiêu, khí khái anh hùng hừng hực.

Một chút, thì là tám mươi tòa thành các đại thiên kiêu, an tĩnh đứng lặng ở chỗ này.

Còn có một số, là ngũ đại đế vực bên trong sinh linh, bao quát Trung vực thế hệ trước tồn tại, mỗi một người, đều là tại bán thánh.

Ngũ Nhạc Đế Uyển nhập uyển khảo hạch, đã bắt đầu.

Trong đó nhíu lại tiên vân phía trên, Khương Bá Phát cau mày.

"Hắn còn chưa đến! ?"

"Còn chưa đến!"

"Hỏng bét, nếu là bỏ lỡ khảo hạch, tuyệt đối không thể nửa đường gia nhập! Ngũ Nhạc Đế Uyển không thể so với Trấn Đông cổ thành, có thể tùy ý ra vào."

Lăng Phi Thánh ba người sắc mặt cũng có một chút khó coi, bọn họ không hề nghĩ tới, Tần Hiên cái kia một đôi huynh muội, vậy mà thực bỏ qua Ngũ Nhạc Đế Uyển khảo hạch.

"Lập tức đến phiên Trấn Đông cổ thành, hắn hẳn là có bên cạnh sự tình, nếu không sẽ không như thế, về phần chúng ta bốn người, không thể chủ quan."

Khương Bá Phát hít sâu một hơi, chậm rãi thổ lộ lên tiếng.

Không có gì ngoài một phương này, tại một chỗ khác rực rỡ Kim Tiên Vân chi bên trên.

Tại cái này nhíu lại tiên vân bên trong, gần như có trăm vị sinh linh, mỗi một người, đều là người khoác một bộ thanh y văn sen.

Trong đó người cầm đầu, rõ ràng là Từ Tử Ninh.

Từ Tử Ninh ánh mắt nhìn cái kia tám mươi thành sinh linh, cau mày.

Hắn cũng không nhìn thấy Tần Hiên, vị kia Thanh Đế.

"Tương lai sao? Còn là nói, gặp được biến cố!" Từ Tử Ninh trong lòng lẩm bẩm, trong mắt của hắn, đối với cái này Ngũ Nhạc Đế Uyển khảo hạch, không hứng lắm.

Tại chưa từng nhìn thấy vị kia Thanh Đế về sau, Từ Tử Ninh im lặng quay người, đạp chân xuống, như biến hóa kiếm quang, nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển chỗ sâu.

Bốn phía bình thường ao bên trong sân rất nhiều thiên kiêu, đưa mắt nhìn nhau, bọn họ hơi có kính sợ nhìn qua Từ Tử Ninh rời đi, sau đó, lần nữa chú ý đến Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong.

Ngũ Nhạc Đế Uyển chỗ sâu, giờ phút này, tại Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, một bóng người ẩn ẩn mà đứng, bốn phía, sương mù màu xám chậm rãi tán đi.

Lục Thiên Lan xuất hiện ở nơi đây, ở trước mặt nàng, hơn mười vị người khoác Ngũ Nhạc Đế Uyển, lại là Bất Hủ Đế Nhạc sinh linh cung nhiên mà đứng.

"Tần Trường Thanh, chưa từng tham gia cái này Ngũ Nhạc Đế Uyển khảo hạch?"

Lục Thiên Lan chậm rãi lên tiếng, lời nói không giận tự uy, để cho cái kia Bất Hủ Đế Nhạc sinh linh thân thể khẽ run.

"Bẩm thánh nữ, cái kia Tần Trường Thanh, xác thực chưa từng xuất hiện!"

"Ta từng tự mình đi hỏi Trấn Đông cổ thành sinh linh, từ Thiên Đạo đài về sau, bọn họ liền không biết cái kia Tần Trường Thanh tung tích!"

Có người nuốt từng ngụm từng ngụm nước, thận trọng đáp lại.

Lục Thiên Lan cái kia một đôi mắt ẩn ẩn mà động, nhìn về phía thiên khung.

Thiên Đạo đài ...

Vị kia, lại cùng cái này Tần Trường Thanh đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó sao?

Trong mắt nàng, một sợi nhàn nhạt sát cơ lướt qua, chưa từng nhiều lời, tại mọi người không có chút nào phát giác bên trong, liền biến mất ở nơi đây.

Giờ phút này, tại Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, một đạo hư không trong cửa lớn.

Bốn phía, chính là vô tận Tiên Linh chi khí dòng lũ, bị một nữ tử điên cuồng thôn nạp lấy.

Nàng này thân thể xung quanh, có kinh khủng gợn sóng ngưng tụ.

Đột nhiên, nàng này đôi mắt mở ra, trong mắt, như có vô tận thần mang, có thể trấn cuồn cuộn thiên địa.

Hắn thân bị, những cái kia Tiên Linh chi khí dòng lũ, càng là trong nháy mắt, cũng đã tan thành mây khói.

"Ngũ Nhạc Đế Uyển khảo hạch, đã mở ra sao?"

Nàng lẩm bẩm lên tiếng, trong mắt có một vệt phức tạp, "Mà thôi, vẫn là chớ có đi gặp hắn!"

Nữ tử bước ra cái này dòng lũ, ra này hư không cửa lớn, hướng Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong một tòa đứng nghiêm trong tháp cao tiến lên.

Đây là Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong trọng địa, vô thượng công đức tháp.

Này công đức tháp, là lấy ngũ đại đế nhạc, bao quát Thiên Đạo liên hợp rèn đúc, trong đó, ẩn chứa đủ loại nhiệm vụ.

Có một ít, muốn đi chấn diệt họa loạn tiên giới tiền cổ sinh linh.

Có một ít, là tìm một loại nào đó chí bảo, tiên quáng mạch.

Cũng có một chút, là phụ trách bày bố một ít sự vật, như đại trận, cấm chế.

Hoàn thành trong đó nhiệm vụ, có thể đạt được Điểm Công Đức số, mà những cái kia Điểm Công Đức số, lại là đủ để đổi lấy nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong các đại bảo địa giấy thông hành.

Nữ tử đi vào tháp này bên trong, nàng nhìn qua cái kia rất nhiều phiêu linh quang mang, ví như tinh quang một dạng.

Lúc này, nàng liền đằng không mà lên, nhập cái kia đông đảo trong ánh sáng, liên tiếp hái mấy chục đạo, chậm rãi rơi xuống.

Sau đó, nàng liền đi ra cái này vô thượng công đức tháp, đi ra Ngũ Nhạc Đế Uyển, biến mất ở cái này mênh mông Trung vực bên trong.

Gần như ba ngày sau, Ngũ Nhạc Đế Uyển khảo hạch, đã triệt để kết thúc.

Trong đó, tám mươi mốt tòa nội thành, nhập Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, tổng cộng ba trăm mười bảy người.

Cái này ba trăm mười bảy người, từ năm viện Đế sư phân biệt thu vào năm viện bên trong.

Mà trong đó, tại chư thành chi tranh rực rỡ hào quang Tần Trường Thanh, nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện.

Không chỉ có như thế, trong vòng mấy năm sau đó, thậm chí mười mấy năm về sau, vị kia Tần Trường Thanh, như cũ không biết tung tích.

Toàn bộ Trung vực, bao quát Tiên giới, phảng phất đều đã biến mất rồi tung tích một dạng.

Thậm chí, liền cái tên này, cũng như tiêu tán tại trong tiên giới.

Ngũ Nhạc Đế Uyển bên trong, người đến người đi, thiên kiêu tung hoành.

Từ Tử Ninh chậm rãi bước vào vô thượng công đức trong tháp, hắn hít sâu một hơi.

"Trung vực 800 thương các cùng chuyển động, 17 năm chưa tìm Thanh Đế tung tích!"

"Vốn định gặp lại Thanh Đế một mặt, xem ra là hữu duyên vô phận!"

Từ Tử Ninh lẩm bẩm lên tiếng, đúng lúc này, trước mặt, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Từ Tử Ninh nhàn nhạt nhìn thoáng qua nữ tử này, trong con mắt, gợn sóng không kinh hãi.

Nữ tử, cũng nhìn thấy Từ Tử Ninh, nhưng nhìn thấy Từ Tử Ninh xa lạ kia con ngươi, môi mỏng ngừng.

Cuối cùng, hai người thác thân lướt qua, phảng phất không một chút quen biết.

Từ Tử Ninh dậm chân đưa về bình thường ao trong nội viện, nhập chỗ ở tiểu viện.

Hắn đem cửa phòng chậm rãi khép lại, bố trí xuống cấm chế, lúc này mới không khỏi than nhẹ lên tiếng.

"Phiền toái!"

Từ Tử Ninh trong mắt ngưng trọng đến cực hạn, càng như lâm đại địch, còn có giãy dụa, hắn kiếm trong tay, phảng phất phát giác được Từ Tử Ninh tâm thần hỗn loạn, phát ra một tiếng to rõ kiếm minh.

Cuối cùng, Từ Tử Ninh phun ra một hơi thở dài, lộ ra một nụ cười.

"Mà thôi, Tử Ninh cái mạng này, vốn là Thanh Đế cứu được!"

Trong mắt của hắn, như định càn khôn, lần nữa mở cửa phòng, chậm rãi đi ra.

...

Tây Vực, Sinh Tử Không Vực bên trong.

Đế Ma Thôn Linh Thảo chậm rãi dâng lên, đưa về đến Tần Hiên trong lòng bàn tay.

17 năm, hắn hao phí trọn vẹn 17 năm, rốt cục phá một phương này đế dược cấm chế, đem hắn triệt để thu vào trong lòng bàn tay.

"Thời gian, quá dài a!" Tần Hiên than nhẹ một tiếng, hắn dư quang lướt qua nơi xa cái kia một cây sen hoa, một gốc Đế Mộc, "Bất quá đáng giá!"

Hắn cũng chưa từng động, trực tiếp tại cái này tại chỗ ngồi xếp bằng, Tiên Nguyên như lửa, từ trong cơ thể nộ dồi dào mà ra.

Tần Hiên bốn phía, ví như hóa thành một tôn thanh dương, đem cái kia sáu mảnh Đế diệp toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Ở đây cấm chế bên ngoài, Tần Hồng Y ẩn ẩn phát giác được Tần Hiên động tác, mở mắt nhìn về phía trong cấm chế.

Trong tay nàng, một mảnh kia đế dược chi diệp đều đã bị nàng luyện hóa.

Nàng chậm rãi đứng dậy, nhìn thoáng qua Tần Hiên, lại nhìn chung quanh dược viên, cuối cùng, ánh mắt của nàng rơi vào trong đó một gốc cắm rễ ở cao năm trượng tiên quáng trên đá lớn.

Trên đó, có ba khỏa trái cây, toàn thân xích hồng như máu, lại như Chân Hoàng.

"Chính là các ngươi!"

Tần Hồng Y lẩm bẩm một tiếng, trong mắt nàng có quang mang lưu chuyển, chợt, hướng cái kia Đế cấm đi đến..