Chương 2407: Ra đế lăng

Chương 2407: Ra đế lăng

Đế Ma Thôn Linh Thảo, lục diệp, Tần Hiên nuốt luyện trọn vẹn ba năm.

Ba năm, Tần Hiên gần như toàn bộ đắm chìm trong luyện hóa một bụi này đế dược bên trong.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, không giờ khắc nào không tại vận chuyển, Đế cấm bên trong, cái kia một lượt thanh dương, trọn vẹn duy trì ba năm bất diệt.

Đột nhiên, cái kia một tôn thanh dương bên trong phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy cái kia sáng rực lửa xanh, ví như gợn sóng giống như tán đi, hóa thành đầy trời hỏa diễm bay xuống tại bốn phía, cũng không dập tắt.

Tần Hiên một bộ áo trắng, từ đầy trời lửa xanh bên trong chậm rãi bắt đầu.

Một đôi tròng mắt, chậm rãi mở ra, xanh đồng bên trong, như ẩn chứa một phương vô tận thiên địa.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua một phương này Đế cấm bên trong.

"Lục diệp, lại còn không thể nhập đệ tứ cảnh!"

Tần Hiên trong thanh âm, tựa hồ có vẻ bất đắc dĩ.

Đây chính là nhất tộc đế dược a! Liền xem như đưa cho Tần Hồng Y một diệp, nhưng là gần như một gốc đế dược hơn phân nửa dược lực, hắn toàn bộ luyện hóa, hao tốn trọn vẹn ba năm năm tháng, toàn bộ luyện vào thể nội, lại như cũ chưa từng để cho hắn như phá đến Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh.

Điểm này, cho dù là Tần Hiên chính mình cũng chưa từng nghĩ đến.

Dựa theo loại tình huống này đến tính toán, hắn nghĩ muốn nhập Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, thậm chí vượt qua thánh đường, trực tiếp đúc thành Bán Đế chi thân, muốn bao nhiêu gốc đế dược?

Hắn nhìn về phía Đế cấm bên ngoài, Tần Hồng Y đang tại trong đó luyện hóa thánh dược, lại cố gắng đột phá.

Tần Hiên cũng không quấy rầy, hắn ngược lại dậm chân, ra một phương này Đế cấm, hướng Đế cấm bên ngoài, một bụi khác đế dược đi đến.

Đó là một cây sen hoa, toàn thân thanh bích, cánh sen cuối cùng, lại là hiện ra nhạt bạch chi sắc.

Hắn hạt sen, có ba khỏa hạt sen, mỗi một viên hạt sen, đều có thật nhỏ Đế lực quanh quẩn ở trong đó.

Tam Tử Thiên Đế Liên!

Một bụi này đế dược, Tần Hiên từng tại trong sách cổ nhìn qua, kiếp trước nhưng lại chưa từng chân chính luyện hóa.

Nghe nói cái này Tam Tử Thiên Đế Liên, là trước Thiên Đế sen hạt sen đi qua hậu nhân bồi dưỡng mà thành.

Trước mắt cái này Tam Tử Thiên Đế Liên, miễn cưỡng có thể vào đệ nhất Đế giới, còn chưa hoàn toàn chín muồi.

Tần Hiên nhìn đến, lại chưa từng do dự.

Muốn chờ cái này Tam Tử Thiên Đế Liên thành thục, chí ít còn cần trăm vạn năm năm tháng, chớ nói trăm vạn năm, đại kiếp liền muốn tại 500 năm sau mở ra, ai có thể chờ chi! ?

Hắn nhìn qua trước mắt kinh khủng kia Đế cấm, đôi mắt có chút ngưng trọng.

Chợt, hắn con ngươi hình chiếu cái kia Đế cấm đạo tắc, diễn hóa đủ loại chi lực, bắt đầu phá cấm.

Phá này cấm chế, Tần Hiên liền hao tốn bảy năm năm tháng.

Đây còn là bởi vì hắn tu vi tăng nhiều, thể nội Tiên Nguyên càng thêm dồi dào.

Đế Ma Thôn Linh Thảo mặc dù chưa từng để cho Tần Hiên nhập đệ tứ cảnh, nhưng dược lực, xác thực đều bị Tần Hiên luyện hóa.

Lấy bây giờ Tần Hiên chi lực, so với trước đó, cường thịnh càng là có không chỉ gấp mười lần.

Tiên Nguyên thuế biến, cùng trong cơ thể Tiên Nguyên dồi dào, đủ để thắng qua trước đó gấp mười lần.

Bất quá, đối mặt với Phương Thánh Diên, đối với Tần Hiên mà nói, còn chưa đủ.

Bảy năm năm tháng dài đằng đẵng, Tần Hiên tại ở trong đó buồn tẻ, chết lặng, thậm chí tâm thần tiên niệm đều là tại cực hạn vận chuyển, phá này Đế cấm.

Tâm hắn cảnh bên trong, không từng có nửa điểm dao động, bình tĩnh ví như chỉ thủy.

Cho đến, Đế cấm phá mở, Tần Hiên nhìn qua cái kia một cái khe, chậm rãi dậm chân đi vào trong đó.

Nhìn qua cái kia một gốc Tam Tử Thiên Đế Liên, Tần Hiên lần nữa ngồi xếp bằng trước mặt, bắt đầu phá cấm.

Lần này phá cấm chế, ước chừng 10 năm năm tháng, đem Tầm Dương lúc trước bày ra cấm chế toàn bộ bài trừ.

Chợt, Tần Hiên lấy một bụi này đế liên vào tay.

Hắn lẳng lặng nhìn qua một bụi này đế liên, trên bàn tay, ẩn ẩn có lửa xanh đốt đốt lấy, chợt, này sen xoay quanh tại Tần Hiên đầu phía trên.

Kèm theo cái kia lửa xanh đốt đốt, ước chừng mười ngày, cánh sen phía dưới, một giọt xanh dược lực màu trắng như thực chất giọt nước, nhỏ xuống tại Tần Hiên trên đầu, chui vào trong cơ thể.

Tần Hiên thân thể bỗng nhiên chấn động, cuồn cuộn dược lực, ví như trùng kích thân thể.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, càng là điên cuồng vận chuyển, luyện hóa một giọt này dược lực.

Toàn bộ quá trình, liền giống như lửa than đốt cốt nhục, nhập kinh mạch bên trong, thống khổ đến cực hạn.

Một giọt, hai giọt, ba giọt ...

Ước chừng trăm giọt chậm rãi rơi, Tam Tử Thiên Đế Liên bên trên, mới vừa có một nửa cánh sen hóa thành hư vô.

Mà Tần Hiên tại ở trong đó, càng là trên thân thể, gân xanh nhô lên, trong đó, phảng phất có vô số đỏ nguyên lực màu đỏ đang lưu động lấy.

Hắn đã gần như tại cực hạn, toàn thân mỗi một tấc máu thịt, phảng phất đều ở liệt hỏa đốt đốt, tại vỡ nát lại sinh ra.

Nếu không phải có sáu phương pháp bất hủ thân ở, đổi lại người khác, sợ là thân thể cũng không biết tiêu diệt bao nhiêu lần.

Chỉ có Tần Hiên, lần lượt huyết nhục yên diệt, lần nữa trùng sinh, tiếp nhận cái kia vô biên đau đớn, rồi lại không từng có nửa điểm dao động.

Đột nhiên, Tần Hiên thân bị, một đạo kinh khủng tiếng oanh minh vang lên, từ Tần Hiên thể nội, nổi lên một đạo gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán đi.

Tần Hiên đôi mắt đột nhiên mở ra, bàn tay hắn chấn động, Tuế Nguyệt Chi Vực trong nháy mắt trải ra.

Chợt, bàn tay hướng về phía trước nhô ra, cái kia gợn sóng liền bị hắn thu vào trong lòng bàn tay.

Nếu là cái này đột phá muốn phá, trùng kích đến Đế cấm, hội dẫn đến Đế cấm sát phạt, Tần Hiên đương nhiên sẽ không cho phép nhẫn.

Ở tại thể nội, có thùng thùng trống to thanh âm vang lên, đó là Tần Hiên trái tim đang nhảy nhót, lại gây nên thiên địa cộng minh.

Không chỉ có như thế, còn có thể nội Tiên Nguyên, muốn kinh động thiên địa dị tượng, lại bị Tần Hiên mạnh mẽ đè xuống.

Làm xong tất cả những thứ này, Tần Hiên còn không kịp cảm thụ đột phá niềm vui, hắn liền tiếp tục ngồi xếp bằng, bão nguyên quy nhất, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, tiếp tục luyện hóa cái kia Tam Tử Thiên Đế Liên.

Thời gian, tại ở trong đó, lần nữa từng chút một trôi qua.

...

Sinh Tử Không Vực bên ngoài, Phương Thánh Diên lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chỗ này, nàng phảng phất tại tử thủ cái này một chỗ, chờ đợi rửa nhục.

Mỗi cái một đoạn thời gian, Phương Thánh Diên đều sẽ trợn mắt, nhìn về phía cái kia Tầm Dương đế lăng cửa ra vào ở tại.

Nàng khẽ cau mày, mắt như sương lạnh, "76 năm, ta ngược lại muốn nhìn một chút, Tần Trường Thanh, ngươi có thể trốn đến khi nào! ?"

Nàng có thể dự liệu được Tần Hiên tại Tầm Dương đế lăng bên trong làm cái gì, đơn giản là phá Đế cấm, lấy chí bảo, có thể cái kia Tần Trường Thanh thực lực, có thể phá bao nhiêu Đế cấm, lấy bao nhiêu chí bảo? Coi như cái này một người vì đương thời kỷ nguyên đại đế chuyển thế, trong đó tùy ý một đạo cấm chế, đều ít nhất phải phá trăm năm không ngừng.

Phương Thánh Diên không từng có lại bại sầu lo, nàng chỉ là có chút không kiên nhẫn.

Sinh Tử Không Vực bên trong, cơ duyên vẫn có rất nhiều, Tần Hiên tại Tầm Dương đế lăng bên trong thời gian càng dài, đối với nàng mà nói, nhưng cũng là một loại tổn thất khổng lồ.

Phương Thánh Diên chỉ có nhẫn nại tính tình, chờ đợi Tần Hiên ra nơi đây.

Nàng lòng có chấp niệm, không tuyết ngày xưa nhục này, tuyệt sẽ không rời đi.

Đúng lúc này, Phương Thánh Diên đôi mắt bỗng nhiên biến đổi.

Nàng cảm nhận được phía trước, cái kia bị phá hủy thông đạo, tại từng chút một ngưng tụ, còn có Thời Không Chi Lực, đang chậm rãi hội tụ, một lần nữa dựng thông đạo.

"Rốt cuộc phải đi ra sao?" Phương Thánh Diên lộ ra một vòng cười lạnh, hắn thân bị, tam đại Bán Đế binh, đã hiện lên.

Trước đó, nàng tại Tần Hiên trên người ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, nếu không phải là đối phương cảnh giới thấp, sợ là nàng đã muốn bỏ mình.

Như thế giáo huấn phía dưới, Phương Thánh Diên lại dám có nửa điểm khinh thị chủ quan.

Tại Phương Thánh Diên ngưng mắt bên trong, cái kia vết rách chậm rãi mở ra, hai bóng người, từ trong đó đi ra.

Tần Hiên vẫn như cũ là cái kia một bộ áo trắng, tóc đen Phổ La trên bả vai, cái kia một đôi mắt, cho dù là nhìn thấy Phương Thánh Diên canh giữ ở nơi đây, như cũ lạnh nhạt như mặt nước phẳng lặng.

"76 năm sao?"

Tần Hiên dắt Tần Hồng Y, nói một mình, như xem Phương Thánh Diên vì không có gì.

Phương Thánh Diên cũng không để ý, tam đại thánh binh, đã sớm chuẩn bị lâu ngày, tại Tần Hiên hiện thân một khắc này, nàng liền không từng có nửa điểm lưu tình.

Thần thông, Bán Đế binh, nhập thánh cửa thứ ba chi lực, tại thời khắc này đều mở, quét sạch hướng Tần Hiên.

Kỳ công thế ...

Ví như lôi đình!.