Chương 2408: Trấn áp

Chương 2408: Trấn áp

Tam đại Bán Đế binh, hoành không mà tới.

Trong nháy mắt, liền gần như đem Tần Hiên cùng Tần Hồng Y bao phủ đi vào.

Phương Thánh Diên, lại chưa từng có nửa điểm chủ quan, trước đó, nàng chính là vì vậy mà bại, bây giờ, tuyệt hơn sẽ không ở địa phương giống nhau thất bại hai lần.

Ngay tại Phương Thánh Diên thánh niệm bao trùm bốn phía lúc, bỗng nhiên, sắc mặt, lại một lần đột biến.

Chỉ thấy cái kia tam đại Bán Đế binh ở tại, một đạo kịch liệt vang lên ầm ầm.

Bốn phía vạn vật, tại thời khắc này, phảng phất đều bị bị phá vỡ, hóa thành hư vô, một đạo khủng bố chi lực, đánh tan cái kia tam đại Bán Đế binh, hướng Phương Thánh Diên quét sạch đi.

"Cái gì! ?"

Phương Thánh Diên còn đến không kịp kinh hãi, chỉ thấy một bóng người, cũng đã xuất hiện ở nàng gang tấc khoảng cách.

Mặc phát, Thanh giáp!

Tần Hiên trên thân thể, Thanh Đế Giáp đã bao trùm hắn trên thân thể, càng là một quyền, hướng Phương Thánh Diên trước ngực oanh kích đi.

Phương Thánh Diên chỉ kịp động Thánh nguyên, nhập thánh ải thứ ba Thánh nguyên, đổ xuống mà ra.

Còn có bảy thần diệu Tiên Đế áo mang theo, cùng lúc trước khác biệt, trước đó Tần Hiên một kiếm, chính là xuyên qua yết hầu, mà bây giờ, Tần Hiên cũng là dùng một quyền, đối cứng nàng Phương Thánh Diên nhập thánh ải thứ ba Thánh nguyên, cùng bảy thần diệu Tiên Đế áo.

"Tần Trường Thanh, ngươi quá tự đại, cho rằng dựa vào cỏn con này 76 năm, liền có thể thắng ta chưa từng! ?" Phương Thánh Diên hét lớn một tiếng, thánh thanh âm như sấm, vậy mà cũng là một loại thần thông, muốn chấn động Tần Hiên tiên niệm thức hải.

Kỳ âm rơi vào trong tai, Tần Hiên lại như không nghe thấy, tiếp theo sát, một quyền này, cũng đã đánh xuống tại Phương Thánh Diên Thánh nguyên bên trên.

Trong nháy mắt, hắn Thánh nguyên, liền phảng phất giống như là bóng hơi một dạng, lõm đến cực hạn, chợt, kèm theo hư không sụp đổ, Tần Hiên một quyền này, liền rơi vào ngực của Phương Thánh Diên.

Phương Thánh Diên thân thể, bay ngược như hồng, thậm chí biến mất tung tích, hơn lưu lại, vẻn vẹn có thánh huyết yên diệt tại một quyền này chi lực dưới.

Tần Hiên nhưng lại không có nửa điểm lưu tình, sau lưng của hắn Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Phương Thánh Diên sau lưng.

Hai tay của hắn ngưng quyết, từ Thanh Đế Giáp bên trên, hiện ra từng đạo từng đạo thanh sắc gông xiềng, trong chớp mắt, liền đem Phương Thánh Diên quấn quanh cái cực kỳ chặt chẽ.

Phương Thánh Diên thể nội, có Thánh nguyên ra, càng muốn điều động cái kia tam đại Bán Đế binh, nhưng để cho Phương Thánh Diên lần thứ nhất có chút thất sắc là, cái kia từng đạo từng đạo xanh khóa, không chỉ có phong tỏa hắn thân, thậm chí, từ những cái kia xanh khóa lại lan tràn ra từng đạo từng đạo nhỏ bé xiềng xích, vọt thẳng nhập trong cơ thể, phong tỏa hắn đan điền, thức hải, trái tim ba khu.

Nhất làm cho Phương Thánh Diên không dám tin là, tại xiềng xích này bao trùm phía dưới, nàng vậy mà không thể thao túng nửa điểm thể nội chi lực.

Bất luận là Thánh nguyên, vẫn là thánh niệm, tại thời khắc này, phảng phất bị tầng tầng gông xiềng bao trùm, triệt để cùng nàng đoạn tuyệt liên hệ.

Làm sao có thể! ?

Tại vị này nhập thánh ải thứ ba Thánh Nhân trong đầu, gần như khó mà tiếp nhận sự thật này.

"Hồng Y!"

Phương Thánh Diên tâm tư như thế nào, Tần Hiên lại chưa từng để ý tới, hắn chỉ là hét lớn một tiếng.

Tần Hồng Y đã sớm chuẩn bị lâu ngày, xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Cứ việc, cái này như thế chênh lệch, vẫn là để trong nội tâm nàng càng thêm kinh hãi.

Tần Hiên ống tay áo chấn động, liền đem Phương Thánh Diên trực tiếp thu vào trong tay áo, hắn một phát bắt được Tần Hồng Y bả vai, Loạn Giới Dực đột nhiên rung động, hướng khoảng cách gần đây Cách Thánh Giới đi.

Từ Tần Hiên ra Tầm Dương đế lăng, cho tới bây giờ chấn động cánh rời đi, từ đầu tới đuôi, chưa từng vượt qua ba hơi.

Đừng nói là Phương Thánh Diên, ngay cả Huyền Đồng đại đế, đều chưa từng kịp phản ứng.

Đợi đến Huyền Đồng đại đế phát giác được, đó đã là trăm tức về sau.

Tại thời khắc này, Huyền Đồng đại đế đột nhiên đứng dậy, hắn một đôi mắt bên trong, ví như ẩn chứa vô tận cuồng nộ.

"Giun dế như thế dám!"

Một đạo gầm thét thanh âm, tại thời khắc này, lan tràn hướng bốn phía không biết bao xa thiên địa khoảng cách.

Huyền Đồng đại đế thân thể chấn động, bốn phía hư không liền hiện ra vết rách, hắn vọt thẳng nhập vết rách bên trong, hướng Tần Hiên rời đi phương hướng đi.

...

Giờ phút này Tần Hiên, gần như là toàn lực bôn tập.

Hắn sở dĩ không giết cái này Phương Thánh Diên, chính là bởi vì Huyền Đồng đại đế tại.

Quan trọng nhất là, kiếp trước, Huyền Đồng đại đế cũng tốt, Phương Thánh Diên cũng tốt, với hắn mà nói, đều là không phải ác nhân.

Hai người mặc dù là tiền cổ sinh linh, nhưng cuối cùng, lại là cha con đều là vẫn lạc tại đại kiếp bên trong, tay nhiễm đa số Thượng Cổ Thần Giới sinh linh máu tươi.

"Đệ nhị vô địch pháp, có thể giết Huyền Đồng, nhưng không khỏi thật là đáng tiếc!"

"Với ta mà nói, cũng là một loại tổn thất!"

Tần Hiên trong đôi mắt quang mang lấp lóe, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng vận dụng vô địch pháp.

Mỗi một loại vô địch pháp, đại giới đều quá lớn, lớn đến liền hắn Tần Trường Thanh, đều chưa chắc có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

Như đệ nhất vô địch pháp, hắn bây giờ thọ nguyên tại ba cây đế dược phía dưới, cũng bất quá miễn cưỡng gần ngàn lại.

Bất luận hắn đột phá nhập Bán Đế, thậm chí thành đại đế, tuổi thọ của hắn, cũng sẽ không có nửa điểm gia tăng, chỉ có lấy thánh dược, đế dược kéo dài tính mạng.

Bậc này đại giới, kinh khủng bực nào.

Loạn Giới Dực không ngừng chấn động, hắn ví như vượt qua thời không, tốc độ kia, càng là khủng bố đến làm cho người líu lưỡi cấp độ.

Tại Tầm Dương đế lăng bên trong, hắn nuốt Tam Đại Đế dược, khiến cho tu vi, cuối cùng dừng bước tại Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh đỉnh phong.

Ba cây đế dược, cũng bất quá là vừa vặn để cho hắn miễn cưỡng đột phá một cảnh giới.

Nếu để cho Tiên giới chúng sinh biết rõ, sợ đều là hội trợn mắt hốc mồm, gây nên vô tận sóng to.

Đây chính là đế dược, phóng nhãn Tiên giới, chính là đại đế cũng chưa chắc có thể có được, Tần Hiên nuốt ba cây, mới đột phá một cảnh giới! ?

Tần Hiên ban đầu mặc dù cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng cuối cùng nhưng cũng tiếp nhận rồi.

Hắn một thế này chỗ đi con đường, vốn liền viễn siêu kiếp trước.

Huống chi, Hỗn Nguyên vượt qua thánh, thẳng vào Bán Đế vốn là gian nan càng nhiều.

Bất quá, giá cao như vậy dưới, lấy được thu hoạch, cũng sẽ không thiếu.

Chí ít, Tần Hiên thực lực hôm nay, cùng lúc trước Hỗn Nguyên đệ tam cảnh so sánh, chênh lệch tuyệt đối ví như thiên địa.

Lấy hắn bây giờ chi lực, trong nháy mắt trấn áp nhập thánh ải thứ ba Phương Thánh Diên, liền không phải bàn cãi.

Hắn Loạn Giới Dực tốc độ, cũng so với trước đó, đâu chỉ kinh khủng mấy chục lần.

Trước đó, cẩn thận từng li từng tí tại Sinh Tử Không Vực bên trong xuyên qua, bây giờ động Loạn Giới Dực toàn lực tiến lên.

Vẻn vẹn trăm tức, hắn liền gần như thấy được cái kia Cách Thánh Giới.

Đáng tiếc, dù vậy, đối mặt với đệ nhị Đế giới đại đế, Huyền Đồng đại đế, bậc này tốc độ, như cũ không đủ.

Oanh

Ở sau lưng hắn, thao Thiên Đế uy, trong nháy mắt, liền phủ xuống.

Sinh Tử Không Vực bên trong, còn lại tam tôn tiền cổ đại đế, bao quát Tây Vực cái kia hai vị đại đế, tại thời khắc này, không không đứng dậy, nhìn về phía trong hư không kia thân ảnh.

Đế uy phía dưới, Tần Hiên thân bị thời không đạo tắc, tại thời khắc này tựa như như tấm sắt một dạng.

Tần Hiên càng là con ngươi ngưng tụ, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, động cực tốc thần thông, lần nữa hướng Cách Thánh Giới đi.

"Muốn chết!"

Huyền Đồng đại đế, vẻn vẹn phun ra hai chữ, sau một khắc, hắn liền một chưởng ép xuống.

Cuồn cuộn Đế lực, tại thời khắc này, hóa thành chừng trăm vạn dặm cự thủ, hiện lên ở cái này bên trong Sinh Tử Không Vực.

Trong nháy mắt, cái này cự thủ, liền ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên mắt sáng như đuốc, hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía phía trên cự thủ, chỉ là gầm thét một tiếng, hắn dưới cánh tay phải, Tiên Nguyên đổ xuống mà ra.

Tần Hồng Y ở tại dưới cánh tay phải, ầm vang bạo khởi, chui vào đến Cách Thánh Giới bên trong.

Mà Tần Hiên lại triệt để bao trùm tại cái này cự thủ phía dưới, rơi vào Cách Thánh Giới bên trong Tần Hồng Y quay đầu nhìn qua một màn này, thê âm thanh hô to.

"Trường Thanh ca ca!"

Thê lương thanh âm, vang vọng hư không..