Chương 2409: Uy hiếp

Chương 2409: Uy hiếp

Huyền Đăng, cùng Tây Vực một vị đại đế khác, không khỏi liếc nhau.

Bọn họ nhìn nhau đến trong mắt đối phương thở dài, Huyền Đồng xuất thủ quá nhanh, nén giận một đòn, liền bọn họ cũng chưa từng kịp phản ứng.

"Huyền Đồng, ngươi quá giới!" Huyền Đăng đại đế trong miệng, như có cuồn cuộn phật hiệu, động trăm vạn dặm hư không, nhập cái kia Huyền Đồng đại đế trong tai.

Huyền Đồng đại đế lại chưa từng để ý tới, hắn nhìn qua cái kia trăm vạn dặm cự thủ, vào thời khắc này, tại chỗ cự thủ phía dưới, có một tiếng rất nhỏ thanh âm.

Đạo thanh âm này quá nhỏ, chí ít so với cái kia trăm vạn dặm cự thủ mà nói.

Nếu là nhìn kỹ, lại có thể phát hiện, cái kia trăm vạn dặm, đại đế chi lực thành thần thông, vậy mà có chút nổi lên mảy may.

Tại chỗ phía dưới, có một bộ áo trắng, toàn thân nhuốm máu, Thanh giáp lam lũ, trên tóc đen, giọt giọt màu vàng kim máu tươi theo nhỏ xuống.

Tần Hiên trên hai tay, tại thời khắc này, gần như hóa thành cực màu tím, trên hai tay, lại có từng đạo vết rách, máu me đầm đìa.

"Cái gì! ?"

Huyền Đăng đại đế, cùng một vị khác Tây Vực đại đế không khỏi sắc mặt đột biến.

Huyền Đồng đại đế, chính là đệ nhị Đế giới đại đế, kỳ hàm giận một đòn, vậy mà chưa diệt Hỗn Nguyên.

"Huyền Đồng!"

Một thanh âm, từ Tần Hiên rũ xuống đầu chậm rãi di tán, vượt qua cái này trăm vạn dặm cự thủ, nhập cái kia Huyền Đồng đại đế trong tai.

Huyền Đồng lại không rảnh để ý, hắn Đế lực muốn lại cử động, triệt để đem Tần Hiên chấn diệt.

Dĩ nhiên, Tần Hiên tại hắn nén giận một chưởng dưới chưa chết, cũng đủ làm cho hắn chấn kinh, nhưng thì tính sao?

Cái này đương thời người, dù sao Hỗn Nguyên, với hắn như kiến, tuỳ tiện ép diệt.

Đúng lúc này, Huyền Đồng con ngươi khẽ nhúc nhích, chỉ thấy cái kia trăm vạn dặm cự thủ phía dưới, một đạo khủng bố đến mức tận cùng khí tức ngưng tụ.

Cho dù là cách xa nhau rất xa, Huyền Đồng cũng có thể rõ ràng cảm thụ được.

Hắn nhìn qua hai tay giơ cao bàn tay khổng lồ Tần Hiên, đầu chậm rãi nâng lên, tại chỗ kim huyết nhiễm dưới tóc đen, một đôi mắt, để cho Huyền Đồng trong lòng vậy mà hơi rung.

Cái kia một đôi mắt bên trong, giờ phút này, phảng phất ẩn giấu đi vô biên hỗn độn.

Không chỉ có như thế, tại cái này một đôi mắt dưới, Huyền Đồng chỉ cảm thấy trước mắt cái này đương thời Hỗn Nguyên, tựa như cùng một tôn đại đế, sánh vai cùng hắn, không đúng, thậm chí ẩn ẩn áp chế với hắn.

Loại cảm giác này, để cho Huyền Đồng đại đế Đế lực có chút ngưng trệ.

Tần Hiên nhìn chăm chú Huyền Đồng, "Một chưởng này, ngươi có thể rơi xuống, là ta Tần Trường Thanh khinh thường tại lấy ngươi chi nữ đến bức hiếp với ngươi!"

"Ta sẽ không giết Phương Thánh Diên, nhưng, Huyền Đồng, kỷ nguyên này xuất thế, vốn liền không dễ."

"Ngươi như lại cử động, hôm nay ta Tần Trường Thanh, nên chém cha ngươi nữ ở đây!"

Tần Hiên lời nói, rất nặng nề, thậm chí có một vòng khàn giọng, cặp kia như ẩn chứa vô tận hỗn độn con ngươi, tại thời khắc này, lại như nhiếp thiên địa vạn vật.

Nhưng như thế lời nói, lại làm cho Huyền Đăng đại đế, Tây Vực một vị khác đại đế, không khỏi đôi mắt hơi ngừng lại.

Bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, phảng phất không thể tin được hai lỗ tai của chính mình.

Chỉ là nhất giới Hỗn Nguyên, lại dám uy hiếp lớn Đế, hơn nữa, vẫn là uy hiếp đệ nhị Đế giới Huyền Đồng đại đế.

Huyền Đồng trong mắt, càng là như có vẻ tức giận đốt đốt.

"Giun dế, ngươi dám uy hiếp bản đế!"

Mỗi một chữ, đều là như lôi đình, mỗi một chữ ra, hắn đế uy, liền nặng nề mấy lần.

Tần Hiên thân bị đạo tắc, hư không, phảng phất tại thời khắc này, đều là đã cương trệ.

Tần Hiên chỉ là lẳng lặng nhìn qua Huyền Đồng, "Đệ nhị Đế giới, không yếu, nhưng với ta Tần Trường Thanh, không đủ!"

Cái kia hai ví như hỗn độn con ngươi, phảng phất muốn đảo loạn thế gian, nhưng ở trận tam tôn đại đế, bao quát còn lại tam tôn tại Sinh Tử Không Vực tiền cổ đại đế, giờ phút này hơi biến sắc mặt.

Bọn họ ánh mắt nhìn về phía hư không, giờ phút này, tại sâu trong hư không, Tiên giới vách ngăn bên ngoài, cái kia vô biên hỗn độn, tại thời khắc này, lại ví như bạo động.

Vô tận hỗn độn khí tức, đang chậm rãi hướng Tiên giới vách ngăn tới gần.

Đó là trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm, ức vạn dặm hỗn độn khí tức ...

Chính là đại đế mặt chi, cũng phải biến sắc.

"Cái gì! ?"

"Hỗn độn khí tức tại bạo động, muốn xông vào Tiên giới! ?"

"Không đúng, là có người tại lấy một loại nào đó pháp tắc, tại dẫn động tiên bên ngoài hỗn độn."

Ba đạo thanh âm, từ Sinh Tử Không Vực ba vị tiền cổ đại đế trong miệng vang lên.

Tần Hiên thân bị, Huyền Đồng tam tôn đại đế, càng là cũng phát giác.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động.

Trong phút chốc, hắn thân bị, từng sợi Hỗn Độn Chi Lực quanh quẩn, trong chớp mắt liền đem cái kia Huyền Đồng đại đế đế uy oanh phá.

Hắn chấn động cánh, hướng Cách Thánh Giới mà đi.

Huyền Đồng đại đế, ánh mắt tại biến đổi, mặc dù, liền chính hắn đều không thể tin được, tại chỗ trong nháy mắt, hắn lại có một loại trực giác, nếu là tiếp tục nữa, hắn sẽ chết ...

Đối mặt với một cái chỉ là Hỗn Nguyên sinh linh uy hiếp, hắn đường đường đệ nhị Đế giới đại đế sẽ chết! ?

Làm trò cười cho thiên hạ!

Huyền Đồng thậm chí đều cảm giác Tần Hiên có phải hay không động bí pháp nào đó, không đúng, là Huyền Đăng cái kia hai vị đại đế động bí pháp, mê hoặc cảm giác của hắn trực giác.

Bất quá rất nhanh, Huyền Đồng liền triệt để đoạn tuyệt này niệm.

Hắn trong đan điền, có một gốc cổ cây trẩu, trên đó, từng đạo từng đạo hoa văn sáng lên.

Cuối cùng, những cái này hoa văn chỉ, người khác không biết, Huyền Đồng lại đại biểu cho cái gì.

Cái kia chết héo chi tượng, cây trẩu diễn sinh tử, bói họa phúc, đối với Huyền Đồng như vậy Đại Đế mà nói, nắm vững một loại bói toán phương pháp, chưa nói tới huyền bí.

Nhưng loại kết quả này, lại làm cho Huyền Đồng càng thêm khó có thể tin.

Hắn tận mắt nhìn qua Tần Hiên, từng chút một xông vào đến cái kia Cách Thánh Giới bên trong, xuất hiện ở Tần Hồng Y bên cạnh.

Đi

Tần Hồng Y thanh âm khàn giọng, toàn thân nhuốm máu.

Sau đó, hắn Loạn Giới Dực chấn động, liền biến mất ở tam tôn đại đế trước mặt.

Huyền Đồng liền dạng này một mực nhìn qua, cho đến Tần Hiên biến mất, ánh mắt của hắn như cũ chưa từng đình chỉ.

Huyền Đăng, cùng Tây Vực một vị đại đế khác, càng là ánh mắt có chút ngốc trệ, bọn họ khó tin nhìn về phía Huyền Đồng, không minh bạch vì sao Huyền Đồng có thể như vậy bỏ mặc Tần Hiên rời đi.

"Người này, các ngươi có thể biết! ?" Huyền Đồng chậm rãi mở miệng, nhìn về phía Huyền Đăng cùng một vị đại đế khác.

Huyền Đăng khẽ lắc đầu, nhìn về phía cái kia thân ở trong ma vụ đại đế.

"Tây Nguyên!"

Ma vụ bên trong đại đế chậm rãi lên tiếng, "Cũng không biết!"

Huyền Đồng đại đế nhìn thật sâu một chút cái này hai vị đại đế, "Chỉ mong, Diên Nhi không ngại, nếu không, Diên Nhi lúc sinh tử, chính là ngày ta giết nhập cái thế này!"

"Tây Nguyên, Huyền Đăng, kỷ nguyên này Thiên Đạo, các ngươi, tự giải quyết cho tốt!"

Hắn trong thanh âm có nộ ý, đạp chân xuống, liền biến mất ở vùng thế giới này.

Tại Huyền Đồng sau khi biến mất ước chừng mấy chục giây bên trong, có tam tôn tiền cổ đại đế đều là thân về phần này.

Bọn họ nhìn về phía Huyền Đăng, Tây Nguyên, cau mày.

Cuối cùng, bọn họ cũng đã rời đi.

Huyền Đăng, Tây Nguyên hai vị đại đế, càng là đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ nhìn nhau bắt đầu trong mắt đối phương cái kia một vẻ khiếp sợ, Huyền Đăng càng là phật hiệu động hư không, "Cái này một tôn Hỗn Nguyên, đến tột cùng là ai?"

Chính là vì đại đế, tại thời khắc này, cũng tránh không được hiếu kỳ.

Hỗn Nguyên, tựa hồ bắt được nhập thánh ải thứ ba Phương Thánh Diên, Huyền Đồng đại đế chi nữ.

Không chỉ có như thế, Hỗn Nguyên, càng là đối cứng Huyền Đồng đại đế nén giận một đòn không rơi xuống.

Càng là cuồng đến cực hạn, tại Hỗn Nguyên cảnh giới bên trong, vậy mà uy hiếp đệ nhị Đế giới Huyền Đồng đại đế.

Kết quả của nó, càng làm cho người không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn.

Tây Nguyên tại trong ma vụ, đồng dạng trầm mặc.

Giờ phút này, nàng nhìn về phía Tần Hiên rời đi phương hướng, lông mày nhẹ khóa.

"Kỷ nguyên này, khi nào ra bậc này yêu nghiệt!"

"Thanh Đế Giáp, Bất Hủ nhất mạch không Thanh Đế, Tiên Đế Điện còn chưa xuất thế ..."

"Như vậy, người này là ai! ?".