Chương 2410: Xích Long thánh nhân

Chương 2410: Xích Long thánh nhân

Sinh Tử Không Vực bên trong, Tần Hiên mình đầy thương tích, nhưng ở sáu phương pháp bất hủ dưới khuôn mặt, nhưng ở chậm rãi khép lại.

Hắn thay đổi một bộ áo trắng, liền phảng phất chưa từng nhận qua thương thế một dạng, mảy may khó mà phát giác được, Tần Hiên từng mạnh mẽ tiếp nhận đệ nhị Đế giới đại đế nén giận một đòn.

Chỉ bất quá, về phần hắn thương thế bên trong cơ thể, cụ thể như thế nào, vậy liền chỉ có Tần Hiên chính mình rõ ràng.

Thương thế này, hắn ít nhất phải chừng một năm khôi phục, đây còn là bởi vì sáu phương pháp bất hủ thân tồn tại.

Trong đó phủ, chính là gân lạc, có không ít, trực tiếp bị một chưởng kia chấn động yên diệt, hóa thành hư vô, lại, một chưởng kia chi lực, vẫn còn lưu tại Tần Hiên thể nội.

"Trường Thanh ca ca, ngươi không sao chứ?"

Tần Hồng Y tràn đầy lo lắng nhìn qua Tần Hiên, cứ việc Tần Hiên bây giờ xem ra tựa hồ không việc gì, nhưng Tần Hồng Y càng rõ ràng hơn, một chưởng kia chi lực, kinh khủng bực nào.

Nàng tận mắt quan chi, tại chỗ trăm vạn dặm cự thủ dưới, nàng tựa như như phù du, giun dế, tuỳ tiện liền có thể ép diệt.

Tần Hiên có thể bất tử, liền gần như là kỳ tích, yêu nghiệt, muốn nói thời gian ngắn như vậy liền có thể khép lại tất cả thương thế, vậy quá mức doạ người.

Cho dù là nàng cái này vị Trường Thanh ca ca, sợ là cũng làm không được.

"Không sao!" Tần Hiên chậm rãi nói.

Thanh âm hắn như cũ có chút khàn giọng, là bởi vì một chưởng kia để cho hắn yết hầu bị hao tổn, chưa từng tuỳ tiện khép lại.

"Vậy chúng ta, rời đi Sinh Tử Không Vực sao?" Tần Hồng Y dư quang lướt qua sau lưng một chút, ai biết, cái kia Huyền Đồng đại đế, sẽ hay không đuổi nữa tới.

"Nhập Sinh Tử Không Vực bên trong, còn có một việc, chờ việc này kết thúc, lại rời đi Sinh Tử Không Vực không vội." Tần Hiên không nhanh không chậm nói, cứ việc thanh âm khàn giọng, thế nhưng giống như thần sắc, y nguyên như trước, để cho Tần Hồng Y tâm dần dần an định lại.

Sinh Tử Không Vực biên giới, Thánh Nhân ở các nơi, trấn thủ tiền cổ đông đảo Thánh Nhân, như hình thành một đạo phòng tuyến.

Mỗi một vị Thánh Nhân, vị trí đều không giống nhau, nhưng nếu là quan sát toàn bộ Sinh Tử Không Vực bên ngoài, có thể nhìn thấy, cái kia 129 vị Thánh Nhân, liền phảng phất giống như là tinh quang giống như, đang không ngừng lấp lóe lấy.

Chúng thánh nếu là lấy dây vẽ phác thảo, đó chính là một tòa cực kỳ phức tạp đại trận.

Giờ phút này, tại một phương ví như hằng dương giống như trong hư không, có một tôn Thánh Nhân chậm rãi ngồi xếp bằng.

Bốn phía Thánh nguyên quanh quẩn, mỗi một sợi Thánh nguyên, đều vàng ròng như long, ước chừng bảy đầu chân long nấn ná ở tại bên cạnh.

Thánh nguyên chi mang, đem cái này vị Thánh Nhân thân thể triệt để che lấp.

Đúng lúc này, cái này vị Thánh Nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn đôi mắt bỗng nhiên mở ra, thân bị cái kia vàng ròng Thánh nguyên, tại thời khắc này, điên cuồng chấn động, thánh uy tràn ngập tứ phương.

Tại hắn cái kia một đôi ví như Hổ Phách giống như trong con ngươi, hai bóng người, lăng không hiện lên.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn Thánh Nhân, ánh mắt bình tĩnh.

Hắn đã từng đáp ứng Từ Vô Thượng, vì nàng trảm tam tôn nhập thánh ải thứ hai Thánh Nhân.

Cái này một tôn, chính là cuối cùng một tôn.

Cái này một tôn Thánh Nhân, cũng không phải là tiền cổ Thánh Nhân, mà là đương thời chi thánh.

Tây Vực, Xích Long thánh nhân!

Xích Long thánh nhân nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt ẩn ẩn mà động, hắn phảng phất cảm nhận được một loại nào đó nguy cơ, như lâm đại địch.

Thân làm Thánh Nhân, cát hung tự có cảm giác, cái kia một đôi Hổ Phách con ngươi có chút ngưng tụ.

Kẻ đến không thiện!

Bất quá, để cho Xích Long thánh nhân vì đó kinh dị là, bất quá là hai vị Hỗn Nguyên sinh linh, như thế nào mang cho hắn như thế cảm giác.

"Xích Long thánh nhân, ngươi cấu kết tiền cổ Thiên Thi Thánh Nhân, đạo chín Thiên Huyền tinh hư không trận sơ hở, khiến cho nhập Tây Vực, hắn bộ hạ chi tộc, đồ thán Tây Vực, này tội đáng tru!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia Xích Long thánh nhân, thanh âm khàn giọng, rồi lại nhẹ nhàng, bình tĩnh, phảng phất cái này Xích Long thánh nhân, trong mắt hắn, chính là không đủ thành đạo phạm nhân một dạng.

Bất quá nói đến đây ngữ, lại làm cho Xích Long thánh nhân vì đó thần sắc khẽ biến.

"Làm càn, ngươi nhất giới Hỗn Nguyên, dám cả gan như thế vu hãm bản thánh! ?" Xích Long thánh nhân không khỏi gầm thét lên tiếng, đáng tiếc, Tần Hiên lại như không nghe thấy.

Trong tay, vẻn vẹn có một thanh kiếm hiện lên.

Vô Linh Thánh Kiếm, ngưng tụ nơi tay trong bàn tay, trong nháy mắt tiếp theo, hắn một kiếm này, cũng đã chém ra.

Ba đạo kiếm mang, xuất hiện ở Xích Long thánh nhân sau lưng, bao quát Tần Hiên.

Phảng phất thế gian, có hai vị Tần Trường Thanh, đồng thời hiện lên ở nơi đây.

Thanh Đế kiếm, bỉ ngạn!

Oanh

Phảng phất trong nháy mắt, cái kia ba đạo kiếm mang, cũng đã xuyên qua Xích Long thánh nhân hộ thể Thánh nguyên, thậm chí muốn xuyên thủng thân thể.

Đúng lúc này, cái kia ba đạo kiếm mang tựa hồ có một ít biến hóa rất nhỏ, còn chưa xuyên qua Xích Long thánh nhân chi thân, liền đột ngột tự bạo.

Oanh

Kiếm khí oanh minh, tại thời khắc này, phương viên ngàn trượng, đều bị ba đạo kiếm mang tự bạo bao phủ trong đó.

Đồng thời, bao quát Tần Hiên cùng Tần Hồng Y.

Đột nhiên, kiếm khí kia bao phủ chi vực, liền bị phá mở.

Tần Hiên từ trong đó đi ra, bàn tay bên trong, có một sợi tiên huyết nhỏ xuống, theo Vô Linh Thánh Kiếm trượt xuống.

Tần Hiên nhíu mày, lẳng lặng đứng ở nơi đây.

Nơi xa, một bóng người, mình đầy thương tích, ví như chạy trốn một dạng.

Chỉ thấy cái kia Xích Long thánh nhân, trên người từng đạo từng đạo dữ tợn đáng sợ vết kiếm, đem hắn thánh y xé rách.

Trên mặt hắn, có một tia sợ hãi, còn có kinh hãi, ví như giống như gặp quỷ.

Đường đường nhập thánh ải thứ hai Thánh Nhân, vậy mà tại chỉ là nhất giới Hỗn Nguyên trước mặt, một chiêu trọng thương! ?

Nếu không phải là cuối cùng, biến cố phát sinh, Xích Long thánh nhân cảm giác, chính mình muốn chết ở đây địa.

Không chỉ là Xích Long thánh nhân, chính là chung quanh đông đảo Tây Vực Thánh Nhân, cũng phát giác bậc này kinh khủng gợn sóng.

Kiếm khí bạo loạn cứ việc chỉ là bao phủ ngàn trượng chi địa, nhưng uy lực, lại đủ để cho chúng thánh cảm giác được tim đập nhanh.

"Cuối cùng, một chưởng kia thương thế quá nặng đi!" Tần Hiên cũng không thèm để ý Xích Long thoát đi, hắn có chút cúi đầu, nhìn về phía mình cánh tay phải.

Hai cánh tay của hắn bị hao tổn nghiêm trọng nhất, không thể tuỳ tiện vận dụng.

Thanh Đế kiếm tu thành, cần khống chế cực kì mỉ, cho dù là một chút cường độ không đủ, Tiên Nguyên không thông, đều sẽ dẫn đến một kiếm này phản phệ.

Ba đạo kiếm khí đột ngột bạo liệt, đã là như thế.

Vô Linh Thánh Kiếm chậm rãi thu nhỏ, đưa về đến Tần Hiên bên hông.

"Trường Thanh ca ca, thế nào! ?"

Tần Hồng Y tràn đầy khẩn trương xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, nàng hai tay ngưng quyết, hóa thành nhạt ánh sáng màu đỏ nhập Tần Hiên trong cánh tay phải.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, "Không sao, việc nhỏ ngươi!"

Sau lưng của hắn, Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động, "Trước trảm này thánh, lại tu dưỡng không vội!"

Trong nháy mắt, thân thể cũng đã biến mất, tốc độ kia, thậm chí so với kia Xích Long thánh nhân đào mệnh giống như tốc độ nhanh hơn.

Đúng lúc này, Xích Long thánh nhân vậy mà không để ý Thánh Nhân thân phận gầm thét, "Có người thông đồng với địch, nhanh chóng tới cứu!"

Trên thực tế, không cần Xích Long mở miệng, đã có hơn mười vị Thánh Nhân, hướng nơi đây chạy đến.

Thậm chí, một chút tiền cổ Thánh Nhân, cũng mở mắt nhìn về phía chỗ này.

Làm Tần Hiên đuổi kịp đến cái kia Xích Long thánh nhân thời điểm, có ba vị Thánh Nhân, đã tại động thủ cản trở.

"A Di Đà Phật, thí chủ vì sao truy sát Xích Long!"

Một vị Phật môn Thánh Nhân hô to phật hiệu, tay trái cầm long, tay phải bóp hổ, hai vị đại ấn ngưng quyết, trong phút chốc, có Hổ Khiếu Long Ngâm, triệt để đem Tần Hiên thân thể bao phủ đi vào.

Tại cái này Hổ Khiếu Long Ngâm bên trong, chính là núi cao, cũng sẽ chớp mắt chấn diệt thành hư vô, có thể trấn phục vạn vật, Thánh Nhân chi lực không thể khinh thường.

Tần Hiên ở trong đó, Loạn Giới Dực lại là chậm rãi chấn động, bốn phía thời không ngưng trệ, sau một khắc, cái kia Hổ Khiếu Long Ngâm cũng đã thất bại.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua trước người cái kia ba vị Thánh Nhân, cùng Xích Long đã ngừng thoát đi thân thể.

"Ta Tần Trường Thanh muốn giết người, bằng các ngươi, cũng có thể ngăn cản!"

Lời nói, để cho hơn hai vị Thánh Nhân không khỏi giận dữ.

"Làm càn!"

Có Thánh Nhân trực tiếp tay nắm thánh ấn, có trăng sáng phun quang hoa, ví như thần trụ, trong nháy mắt, liền giáng lâm Tần Hiên chi thân..