Chương 2411: Quần thánh

Chương 2411: Quần thánh

Thánh nguyên thần thông ví như thần trụ, quét sạch hướng Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên sắc mặt như thường, hai cánh tay, không thể vận dụng, chỉ thấy dưới chân hơi điểm, từng đạo từng đạo Hồng Mông chi lực như long, dung hội đến Tần Hiên trên đùi phải.

Đế pháp thần thông, Hồng Mông trấn cửu thiên!

"Chỉ là thánh pháp!"

Tần Hiên trong mắt, có một vệt lạnh nhạt chi mang chậm rãi lướt qua, chợt, đùi phải tựa như đá thạch, nghênh kích bên trên cái kia cuồn cuộn ánh trăng thần trụ.

Oanh

Toàn bộ hư không, tại thời khắc này đều đang điên cuồng rung động.

Chợt, tại chỗ Thánh Nhân sắc mặt đột biến, chỉ thấy Tần Hiên hai chân như long, mạnh mẽ đánh xuyên 800 trượng Thánh nguyên ánh trăng, thậm chí, tại cái này Thánh Nhân kịp phản ứng lúc, Tần Hiên đã đạp ở sau lưng hắn trăng sáng phía trên.

Hai chân phía dưới, cái kia một lượt trăng sáng, liền bốc lên vô tận vết rách.

Trăng sáng bạo liệt, vô tận sóng to quét sạch hướng toàn bộ hư không.

Có Thánh Nhân chạy đến, nhìn qua một màn này, càng là không khỏi con ngươi ngưng tụ.

Chỉ là nhất giới Hỗn Nguyên, lại có thể tại trong nháy mắt đạp phá thánh pháp thần thông! ?

Xích Long thánh nhân, bản trầm tĩnh lại thần sắc, tại thời khắc này, càng là khẩn trương đến cực hạn.

Lúc này, hắn liền vận dụng thánh pháp, ở đây lui về phía sau.

"Chư vị, người này cấu kết tiền cổ sinh linh, thu hoạch được cực kì khủng bố chi lực, không phải một người có thể thắng chi, còn mời chư vị tương trợ, Xích Long vô cùng cảm kích!"

Hắn tại rống to, thanh âm, liên miên cùng nhau tứ phía hư không, đã tìm đến ở đây chư thánh trong tai.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, hắn đạp phá cái kia thánh nguyệt chi về sau, cũng không nóng lòng động thủ, ngược lại đứng ở tại chỗ, một đôi mắt, ví như bễ nghễ cái kia càng thêm gần tới rất nhiều Thánh Nhân.

Hai cánh tay, ẩn ẩn rủ xuống lấy, "Xích Long, ta Tần Trường Thanh nếu muốn giết người, ngươi, dùng cái gì cho rằng có thể đào thoát?"

Thản nhiên thoại ngữ, nhẹ nhàng mà ra.

Xích Long sắc mặt, càng là đột biến, "Giun dế, ngươi chớ có càn rỡ, cấu kết tiền cổ sinh linh thu hoạch được cường đại chi lực lại như thế nào? Chung quy là bàng môn tả đạo, ta Tây Vực chúng thánh, quyết không cho phép ngươi tùy ý làm bậy!"

Bốn phía, từng đạo từng đạo thánh mang hiện lên, xuất hiện ở nơi đây.

Tần Hiên nhìn qua cái kia từng đạo từng đạo thánh mang, từng tôn Thánh Nhân đến bước này, chợt, hắn liền chậm rãi bước ra một bước.

Hắn bộ pháp rất chậm, cũng không vội gấp rút, phảng phất trước mặt không phải Tây Vực chúng thánh, mà là vân yên bụi bặm.

Tây Vực những cái kia Thánh Nhân, lông mày cũng không khỏi hơi nhíu.

"Làm càn!"

Có Thánh Nhân mở miệng, huy hoàng thánh uy quét sạch hướng Tần Hiên.

Nhưng Tần Hiên mặt chi, lại như không có gì, chợt, cái kia một tôn Thánh Nhân liền động thủ.

Cái này một tôn Thánh Nhân, chỉ là nhập thánh ải thứ nhất Thánh Nhân, hắn thực lực, so với Xích Long còn hơi yếu mấy phần.

Có cuồn cuộn pháp tướng, che tiên tại thiên địa bên trong, tôn này pháp tướng, cầm trong tay thánh kiếm như trảm tứ phương, thánh kiếm phía dưới, đông đảo đầu che tiên, phảng phất giống như là chém đầu hình quan một dạng.

Sau một khắc, cái kia tôn to lớn thánh kiếm, cũng đã chém xuống hướng Tần Hiên.

Cự kiếm hoành không, vượt qua hư không mấy trăm trượng, cự kiếm chỗ rơi, chính là bốn phía hư không phảng phất đều bị một kiếm này trảm phá, cùng nhau hai bên quét sạch đi.

"Làm càn! ?" Tần Hiên trong mắt, lược qua một vòng nhàn nhạt trào phúng.

Từng có lúc, nhất giới giun dế, lại trong mắt hắn, làm cao cao tại thượng tư thái.

Từng có lúc, Tây Vực chúng thánh, ai dám trực diện hắn Tần Trường Thanh! ?

Bây giờ, chỉ là ải thứ nhất Thánh Nhân, cũng dám ỷ vào Thánh Nhân chi uy tới áp bách với hắn.

Bằng người đông thế mạnh! ?

Tần Hiên muốn cười, phảng phất thấy được làm trò cười cho thiên hạ.

"Chỉ là giun dế, cũng dám nói ta làm càn! ?" Tần Hiên môi mỏng hé mở, trong phút chốc, trong cơ thể hắn, Tiên Nguyên chấn động, ở trước mặt hắn hóa thành một tôn ngàn trượng pháp tướng.

Vô tận mây mù, lăng không hiện lên ở thế gian này.

Trong mây mù giấu cuồn cuộn núi cao hình bóng, lặng yên liền, cái này cuồn cuộn mây mù, mở một sợi khe hở.

Từ cái này đỉnh núi, một bóng người, đang tại ngồi xếp bằng, tay nắm chén ngọc, tĩnh phẩm tiên trà.

Tại cái này một bóng người về sau, có một gốc toàn thân ví như bạch ngọc chi mộc, có thể nhìn đến trên đó cái kia từng sợi ngân bạch đạo văn, mỗi một sợi đạo văn, đều huyền diệu đến cực hạn, ẩn chứa vô tận năm tháng.

Tựa hồ phát giác được cái kia to lớn thánh đạo pháp tướng chém tới, bóp chén người, có chút ghé mắt.

Trên mặt, lại là một mảnh hỗn độn, liền thứ năm quan, đều khó mà nhìn ra.

Nhưng chỉ có cái kia một bộ áo trắng, phảng phất cùng Tần Hiên trên người áo trắng kết hợp lại.

Đế Uẩn Pháp Tương!

Tần Hiên nhìn qua nơi xa cái kia thánh đạo pháp tướng, sau lưng cái kia núi bên trên áo trắng, chỉ là từ trong chén lấy một giọt nước trà giống như, trong nháy mắt mà ra.

Một chỉ ra, cái kia một giọt nước trà tựa như như biến mất.

Tiếp theo sát, cái kia động thánh pháp thần thông chi thánh, chính là sắc mặt đột ngột đỏ lên, tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Sau người cái kia một bộ thánh đạo pháp tướng, trong chớp mắt, liền phá thành mảnh nhỏ.

Từng đạo từng đạo vết rách, từ pháp tướng bên trên lan tràn, kèm theo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh bên trong, tan thành mây khói.

Một chỉ chi uy, phá thánh cùng nhau.

Không riêng gì động thủ cái kia tôn Thánh Nhân, chính là còn lại Thánh Nhân, cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Đến bây giờ, bọn họ ngược lại tin tưởng một chút Xích Long thánh nhân nói tới.

Nếu không, trước mắt người này, dùng cái gì khủng bố như thế! ?

Có lẽ, là bị tiền cổ đại đế đoạt xá cũng chưa chắc.

"Động thủ, ngăn lại kẻ này!"

Có Thánh Nhân hét lớn, hắn cùng với Xích Long quan hệ coi như không tệ.

Kèm theo cái này một tôn Thánh Nhân mở miệng, bốn phía, gần như có bốn năm vị Thánh Nhân hưởng ứng.

Từng đạo từng đạo thánh binh, chậm rãi phù hiện tại thế gian.

Còn lại Thánh Nhân nhíu mày, cũng không lo lắng động thủ.

Bọn họ có người nhìn về phía Tần Hiên, có người nhìn về phía Xích Long, tựa hồ có chút suy nghĩ tác.

Trong nháy mắt tiếp theo, cái kia Lục Đại Thánh binh, liền dẫn vô lượng thánh mang hướng Tần Hiên oanh kích mà đến.

Tần Hiên sau lưng, cái kia núi bên trên áo trắng, lại là không vội không chậm.

Trong mơ hồ, tựa hồ có một mảnh lá xanh, từ trong mây mù bay xuống.

Áo trắng tay nắm lá xanh, thủ đoạn khẽ nhúc nhích, chỉ thấy một mảnh kia lá xanh, cũng đã chậm rãi ra.

Bất quá là trong chớp mắt, cái kia một cái lá xanh, đột nhiên hóa thành vạn trượng.

Ví như che khuất bầu trời, hoành ép ở phía này trong hư không.

Trong nháy mắt, liền đem cái kia Lục Đại Thánh binh, trực tiếp bị phá vỡ mà bay ngược.

Cái kia sáu tôn Thánh Nhân, đều là khó mà tự điều khiển kêu rên lên tiếng, nhưng mà cái kia một diệp không ngừng, tiếp tục hướng phía trước đi.

Rất nhiều Thánh Nhân ánh mắt ngưng trọng bên trong, vạn trượng lá xanh, bao trùm tại chỗ sáu tôn Thánh Nhân chi thân.

Oanh

Kèm theo một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh, cái kia sáu tôn Thánh Nhân, bên cạnh tại chỗ lá xanh phía dưới, tựa như lông hồng giống như đánh bay, trong miệng, càng là có thánh huyết tràn ra.

Mỗi một người Thánh nguyên, đều phảng phất giấy một dạng, tuỳ tiện phá toái.

Thể nội Huyết Cốt, càng là không biết đứt gãy, yên diệt bao nhiêu.

"Cái này . . ."

Có Thánh Nhân nhịn không được líu lưỡi, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hiên.

Nhất giới Hỗn Nguyên tiên tôn, làm sao sẽ kinh khủng đến loại trình độ này! ?

Gia hỏa này, liền xem như liên hợp tiền cổ thánh linh, cũng không có khả năng như thế đi?

Vạn trượng lá xanh, chậm rãi thu nhỏ, hóa thành ba tấc, rơi vào Tần Hiên đầu ngón tay.

Lần này, bóp lá xanh người, không phải là cái kia núi thượng pháp cùng nhau, mà là Tần Hiên chính mình.

Tay hắn bóp lá xanh, như cùng trên núi kia áo trắng kết hợp lại.

"Nhưng còn có người, muốn ngăn ta Tần Trường Thanh! ?"

Nhàn nhạt lời nói, chầm chậm tràn ngập hướng bốn phía.

Cái kia một đôi lạnh nhạt chi mắt, như miệt toàn bộ hư không . . .

Cùng Tây Vực quần thánh..