Chương 2412: Giết Thánh

Chương 2412: Giết Thánh

Đông đảo Thánh nhân, tại thời khắc này, sắc mặt trầm trọng.

Bọn họ nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, một tay nắm lá, quét ngang Lục Thánh.

Bậc này phong thái, đủ để cho bọn họ khắc ghi tại tâm.

Vẻn vẹn Hỗn Nguyên cảnh, lại có thể làm đến loại trình độ này, sau khi kinh hãi, chúng thánh lại cảm giác được một loại tim đập nhanh.

Tần Hiên, thay đổi dậm chân, bước tiến của hắn rất chậm chạp, chính vì chậm chạp như vậy, lại làm cho chúng thánh trong mắt hiện ra một tia tức giận.

"Kẻ này quá ngông cuồng, thật coi chúng ta, không làm gì được hắn sao?" Có Thánh nhân mở miệng, đôi mắt như nhật nguyệt, phân dị sắc.

Xích Long thánh nhân, càng là sắc mặt đột biến, trong mắt của hắn, còn có một tia sợ hãi, tựa hồ muốn lần nữa thoát đi.

"Xích Long, ngươi muốn đi, đem cái này cục diện rối rắm lưu cho chúng ta! ?" Có một vị Thánh nhân chậm rãi lên tiếng, đây là một tên mỹ phụ, người khoác một bộ thánh khiết sa y, thân tao, có từng sợi màu xanh nhạt thánh nguyên ngưng tụ.

Nhập Thánh đệ tam quan, Thanh Đồ thánh nhân!

Xích Long thánh nhân thân thể có chút cứng đờ, hắn nhìn về phía Thanh Đồ thánh nhân, miễn cưỡng cười vui nói: "Chuyện cười, ta đường đường Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, sẽ bị kẻ này dọa lùi?"

"Bất quá, kẻ này thực lực xác thực cực mạnh, không hề nghĩ tới, cấu kết tiền cổ sinh linh, sẽ đem thực lực tăng lên tới loại trình độ này, nếu là người người đều như thế, đó thật là thật là đáng sợ!"

Thanh Đồ thánh nhân nhàn nhạt nhìn một cái Xích Long thánh nhân, bốn phía Thánh nhân đã càng ngày càng nhiều, gần như có hơn sáu mươi vị, đã đã tìm đến ở đây.

Bọn họ nhìn chăm chú lên hùng hổ dọa người Tần Hiên, đều là tụ mắt ngưng lông mày.

"Ngươi tự xưng là Tần Trường Thanh!"

Thanh Đồ thánh nhân, đã tại chậm rãi mở miệng, thân tao, thánh nguyên như thanh yên lượn lờ, quanh quẩn ở chung quanh.

Nàng phảng phất giống như là trong tranh đi ra thánh mẫu, trên tấm dung nhan kia, có hiền lành, có thánh khiết, cũng có một vệt nhàn nhạt uy nghiêm.

Tần Hiên chậm rãi xê dịch con ngươi, nhàn nhạt nhìn một cái Thanh Đồ thánh nhân.

"Là lại nên làm như thế nào?" Tần Hiên chưa từng chút nào khách khí.

"Tần Trường Thanh, bất luận ngươi cùng Xích Long có cỡ nào ân oán, nhưng nơi đây, chư thánh bày trận, phong Thánh trói Đế."

"Xích Long mà chết, đại trận sẽ có sơ hở, Tây Vực phong Thánh trói Đế chi cục, sẽ có khe hở."

Thanh Đồ thánh nhân nhìn thật sâu Tần Hiên, "Đừng nói là ngươi, chính là tại chỗ Thánh nhân, đều là đảm đương không nổi trách nhiệm này."

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, bộ pháp không từng có nửa điểm chậm chạp.

"Thì tính sao?"

Thanh Đồ thánh nhân đôi mắt ngưng lại, chợt, trong một đôi mắt đẹp kia quang mang đại tác.

"Tần Trường Thanh, ngươi khăng khăng như thế, sẽ chỉ đưa tới đại họa!"

"Bản thánh, không nguyện ý tham dự các ngươi tranh chấp, nhưng phá Thiên Đạo chi cục, ngươi cảm thấy, ngươi có thể có mấy phần thắng! ?"

Nàng đột nhiên bước ra một bước, hư không như sóng, ầm vang mà lên, trực tiếp chấn động hướng Tần Hiên, muốn uy hiếp.

Oanh

Sóng lớn đánh tới, Tần Hiên trong tay một màn kia lá xanh lặng yên bay ra, trong phút chốc, bên cạnh phân sóng phá sóng.

Cái kia một bộ áo trắng, yên ổn không tổn hao gì, Tần Hiên như cũ tại hướng về phía trước dậm chân mà ra.

"Thanh Đồ, ngươi cho rằng dựa vào mấy phen ngôn ngữ, liền có thể để cho ta Tần Trường Thanh ngừng bước!"

Tần Hiên trước người một màn kia lá xanh nổi lơ lửng, theo Tần Hiên tiến lên mà tiến.

"Phần thắng! ? Ngược lại là ta Tần Trường Thanh cũng muốn hỏi một chút các ngươi, bằng các ngươi muốn ngăn cản ta Tần Trường Thanh . . ."

Tần Hiên trong mắt, có một vệt cuồn cuộn mang lấp lóe lấy, "Lại có mấy phần thắng!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên dưới chân, thình lình bước ra, một bước bạo khởi.

Tần Hiên mắt sáng như đuốc, hắn áo trắng như cầu vồng, tại thời khắc này, bay thẳng tới quần Thánh.

"Làm càn!"

"Muốn chết!"

"Chư thánh nghe lệnh, động thủ!"

Tại thời khắc này, những cái kia Thánh nhân, đều là không nhịn được.

Một tôn Hỗn Nguyên sinh linh, tại trước kia, bất quá là giun dế mà thôi, chư thánh ai sẽ chân chính để ở trong mắt.

Liền xem như Tần Hiên có thể một diệp quét ngang Lục Thánh người, đủ để chứng minh hắn thực lực, nhưng thì tính sao! ?

Phong Thánh trói Đế, tại Sinh Tử Không Vực bên trong Thánh nhân, thế nhưng là có trăm vị.

Trăm vị Thánh nhân, liền xem như Hỗn Nguyên trảm Thánh, lại có thể chống lại cái gì.

Trong phút chốc, có hơn bảy mươi đạo thánh nguyên dòng lũ, có thần thông, có thánh binh, có thánh pháp, tại thời khắc này triệt để tràn đầy tại cái này trong hư không.

Phảng phất giống như là diệt thế, hơn bảy mươi Thánh nhân cùng là xuất thủ, chính là Tây Vực bất luận cái gì một chỗ, cũng có thể hóa thành hư vô.

Quản chi là Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, cũng không chết cũng bị thương.

Huống chi, Tần Hiên chỉ là một người, chỉ là Hỗn Nguyên.

Oanh

Cái kia phủ kín hư không tiên nguyên, thần thông, sát phạt, đem Tần Hiên triệt để bao phủ đi vào.

Phảng phất giống như là vô số quang mang hội tụ vào một chỗ, bốn phía hư không, ầm vang yên diệt.

Thanh Đồ thánh nhân lạnh lùng nhìn Tần Hiên, nàng đã nhắc nhở qua Tần Hiên, hết lần này tới lần khác, cái này Tần Trường Thanh quá mức cuồng vọng, cũng quá mức tự đại, như thế chấp mê bất ngộ.

Nàng đương nhiên sẽ không vì Xích Long thánh nhân một câu liền sẽ tin tưởng, bản không muốn động thủ đánh giết người này, tiếc là không làm gì được cái này Tần Trường Thanh, hết lần này tới lần khác muốn chết.

Vậy liền trách không được nàng!

Đúng lúc này, tại chỗ vô tận thánh nguyên dòng lũ bên trong, một vết nứt, bỗng nhiên hiện lên.

Phảng phất xé rách vô số thần thông, thánh pháp, đẩy lui thánh binh.

Một vòng lá xanh, hóa thành trượng lớn, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong, trên một bộ áo trắng kia, thậm chí ngay cả nửa điểm vết thương đều chưa từng có.

Tần Hiên từ trong đó đi ra, phía sau Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, thân thể liền đã biến mất rồi.

"Cẩn thận!"

"Không tốt!"

Chúng thánh ánh mắt đờ đẫn, thậm chí chưa từng kịp phản ứng, đợi đến lúc bọn họ phản ứng lên tiếng, liền đã chậm.

Tần Hiên đã xuất hiện ở Xích Long trước người, thể nội, đế nhạc chấn động, ẩn ẩn hóa thành một phương thanh nhạc, xuất hiện ở cái này Xích Long thánh nhân trên đầu treo cao.

Nhưng cái này một tôn thanh nhạc, trấn áp, thỉnh thoảng Xích Long thánh nhân, mà là Xích Long thánh nhân thân tao phía kia thời không.

Giờ phút này, Xích Long thánh nhân liền phảng phất pho tượng một dạng, khẽ động không được động.

Tần Hiên bàn tay rất chậm chạp, rơi vào cái này Xích Long thánh nhân trên cổ họng.

Trong tay hắn Xích Long thánh nhân yết hầu, cõng đối với quần thánh, chậm rãi mở miệng lên tiếng, "Thiên Đạo! ? Chuyện cười mà thôi!"

"Giết hắn, chính là các ngươi trong mắt thiên lệnh!"

"Các ngươi, thật cho là, hắn có thể sống?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên bàn tay đột nhiên chấn động, chỉ thấy cái kia Xích Long thánh nhân thân thể, từng đạo từng đạo vết rách cũng đã hiện lên.

Kèm theo trên đầu một phương thanh nhạc tán đi, Xích Long thánh nhân thậm chí ngay cả kêu thảm đều chưa từng phát ra, liền yên diệt thành hư vô.

Hậu phương, Thanh Đồ thánh nhân cũng tốt, còn lại Thánh nhân cũng được, đều là thân thể kịch chấn.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Có Thánh nhân lên tiếng, phảng phất đối với Tần Hiên lời nói, có chỗ không hiểu.

Tần Hiên chậm rãi quay người, nhìn thoáng qua cái kia lên tiếng Thánh nhân, "Có vấn đề, đến hỏi Thiên Đạo trên đài vị kia a!"

"Ta chỉ phụ trách giết Thánh, không chịu trách nhiệm vì các ngươi giải đáp!"

Tần Hiên lời nói cuồng, để cho chúng thánh không không kinh sợ.

Có người liền muốn lại muốn lên tiếng, tức giận đối mặt.

Nhưng Tần Hiên, lại là không nhanh không chậm mở miệng, "Nhưng, như lại có người động thủ, chính là ta Tần Trường Thanh sự tình!"

Tần Hiên trong mắt, có một vệt nhàn nhạt hàn mang.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi Thánh nhân, có người nào muốn chết!"

"Ta Tần Trường Thanh, làm như các ngươi mong muốn!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền ngừng bước bất động, phảng phất tại chờ . . .

Chờ chém xuống một tôn Thánh!.