Chương 2413: Ra cấm địa

Chương 2413: Ra cấm địa

Tần Hiên đứng ở nơi đây, ví như càn rỡ đến cực hạn.

Tại chỗ chúng thánh, không một người có thể không giận.

Quá càn rỡ, quá kiêu ngạo.

"Tần Trường Thanh, ngươi nói cái gì! ?"

Có một tôn Thánh nhân, chân đạp một tôn long hình ngọc, đó là Bán Đế binh, chiếu sáng rạng rỡ, tản ra uy áp kinh khủng.

Đây là một tôn Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, này có thể, lại đang nổi giận.

Tần Hiên ánh mắt xê dịch, rơi vào cái này một tôn Thánh nhân trên người, hắn cũng không trả lời, nhưng đôi mắt, lại ví như nói thẳng . . .

Ngươi muốn chết sao?

Như thế ánh mắt, càng là tại thời khắc này, để cho cái kia một tôn Thánh nhân muốn động thánh nguyên, dưới chân Bán Đế binh quang huy vạn trượng, có long ngâm động hư không.

Đúng lúc này, một đạo như có như không uy áp xuất hiện ở trong một vùng hư không này.

Tần Hiên thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đã tại vận chuyển, nhưng cảm nhận được cỗ uy thế này về sau, không khỏi khẽ cau mày.

"Sau đó Từ Vô Thượng!"

Tần Hiên trong lòng thầm nhủ một tiếng, liền dừng lại vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, hai đại tiên nguyên đưa về đan điền cùng trái tim.

Quần thánh, càng là trong lòng nghiêm nghị, chúng thánh ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trong hư không, chỉ thấy từng hàng màu vàng kim văn tự, như bố trí hư không.

Bên trên có Thiên Đạo Chi Lực lấy hư không vì giấy, dưới sách văn tự.

"Xích Long cấu kết tiền cổ, nghịch thiên mà làm, tội lỗi đáng chém!"

Vẻn vẹn mười bốn chữ, lời ít mà ý nhiều, để cho quần thánh, tại thời khắc này, không không khuôn mặt ngốc trệ.

Trước đó, bọn họ không ít người nghe nói là Tần Hiên cấu kết tiền cổ, sở dĩ thu hoạch được lực lượng cường đại.

Tại Tần Hiên yêu nghiệt như thế chi lực lúc, trong đó không ít Thánh nhân, thậm chí tin tưởng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, cuối cùng cấu kết tiền cổ, dĩ nhiên là Xích Long, cái này vì tại Tây Vực có uy danh hiển hách, Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân! ?

Cái này sao có thể! ?

Có thể thiên lệnh ở đây, còn có cái gì cần thiết chất vấn! ?

Trước đó những cái kia hiểu lầm Tần Hiên Thánh nhân, mặt mo thậm chí không khỏi có chút nóng lên.

Thân làm Thánh nhân, vậy mà hiểu lầm, thậm chí động thủ ngăn cản, cái này quá qua khuất nhục.

"Đáng chết Xích Long, lại dám trêu đùa chúng ta! ?"

Có một tôn Thánh nhân mở miệng, giận dữ không ngừng, chân đạp hư không, khiến cho một phương hư không kịch liệt rung động, có vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Có thể thấy được, hắn là thật sự nổi giận.

Thánh nhân có thể bại, có thể không địch lại, nhưng tuyệt không cho phép nhẫn trêu đùa.

Thân làm Tiên giới chúng sinh lãnh tụ một trong, nếu là liền Thánh nhân cũng không thể làm rõ sai trái, cái Thánh này, không phải làm trò cười cho thiên hạ.

Đây đối với quần thánh mà nói, so với bại, so với thua, càng làm cho bọn họ cảm thấy không thể tiếp nhận.

Một chút Thánh nhân nhìn về phía Tần Hiên, đôi mắt chi trọng đã có một chút xấu hổ.

"Tiểu hữu, thực sự xin lỗi!"

Có một vị lão nhân cười khổ mở miệng, hắn tràn đầy áy náy.

Đông đảo Thánh nhân cũng không khỏi trầm mặc, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, trước đó chúng thánh cùng nhau động thủ, đều là ý tại hủy diệt, ngăn cản Tần Hiên, may mắn, Tần Hiên chặn lại, trổ hết tài năng.

Nếu là ngăn không được, yên diệt ở trong đó, bọn họ chẳng phải là nối giáo cho giặc.

Thiên trừng phạt còn chưa tính, cái mặt này, bọn họ gánh không nổi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái cái kia lão giả, "Không cần xin lỗi, người không biết vô tội!"

Lời nói này, để cho chúng thánh sắc mặt lập tức lúng túng.

Nhất là Thanh Đồ thánh nhân, trước đó, nàng còn có thể phẫn nộ, nhưng bây giờ, chính là bất mãn, phẫn nộ, cũng phải nhẫn lấy.

Ai bảo, đám kia Thánh cùng chuyển động, kẻ khởi xướng chính là nàng.

Đông đảo Thánh nhân trong lòng cũng là cười khổ, nhưng cũng chưa từng mở miệng nói cái gì.

Tần Hiên cũng đã chậm rãi quay người, "Hồng Y!"

Nơi xa, Tần Hồng Y đã sớm vượt qua vũ trụ, hướng Tần Hiên mà đến.

Ước chừng mấy tức về sau, liền đến Tần Hiên bên cạnh.

"Tần ca ca!"

Tần Hồng Y không tự chủ được kéo lại Tần Hiên bàn tay, nàng nhìn về phía phía trước, nơi xa, tựa hồ biết được, là rời đi Sinh Tử Không Vực thời điểm.

76 năm, nàng không hề nghĩ tới, nhập Sinh Tử Không Vực, vừa vào chính là 76 năm.

Đổi lại ngày xưa, 76 năm có lẽ chỉ trong nháy mắt.

Nhưng ở phong Thánh trói Đế, đại kiếp sắp tới, chúng sinh trổ hết tài năng thời đại, 76 năm, đủ để cho Tần Hiên từ phi thăng nhập Đại La làm ra trảm Thánh bậc này danh chấn Tiên giới sự tình.

Những cái kia tiền cổ, đương thời thiên kiêu, 76 năm liền đủ để uy chấn tiên giới tồn tại, bây giờ, lại sẽ như thế nào?

Tần Hồng Y trong mắt có một vệt chờ mong, nàng còn chưa nhập Thánh, nhưng Thánh nhân, chưa chắc là nàng Tần Hồng Y địch.

. . .

Tây Vực, Đấu Chiến Phật Tôn lẳng lặng nhìn qua trước mắt thanh niên cầm kiếm kia.

"Từ thí chủ, muốn rời đi sao?"

Đấu Chiến Phật Tôn trong mắt có một vệt khổ bi, nhìn qua thanh niên kia, phảng phất giống như là tiễn biệt, mà cái này từ biệt, lại là lại khó gặp nhau một dạng.

Xem như Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong tồn tại, thậm chí từng bại Nhập Thánh đệ nhị quan tiền cổ thiên kiêu Thanh Liên kiếm thánh Từ Tử Ninh, tại bây giờ phong Thánh trói Đế niên đại, cực ít có người có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Nhưng Đấu Chiến, lại phảng phất thấy được một tôn tuyệt thế thiên kiêu mạt lộ.

"Đấu Chiến, cẩn thận một chút, không đến vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể nhập Trung vực!"

Từ Tử Ninh lẩm bẩm lên tiếng, "Nếu ngươi không nghĩ giống như ta!"

Hắn nhìn về phía Sinh Tử Không Vực vị trí, thân thể uy chấn, có một sợi kiếm khí từ trong lông mi hắn bắn ra mà ra, xé rách một phương thiên khung, không gian thành đường.

Từ Tử Ninh dậm chân, tiến vào trong đó, thân ảnh lần nữa biến mất.

. . .

Trung vực, Ngũ nhạc Đế uyển Khương Bá Phát bốn người giờ phút này, đang kịch liệt tranh đoạt.

Đây là một trận thi đấu, bốn người đều là đã nhập Thánh, nhưng cùng giao phong người, cũng đều là Thánh nhân.

Ngày xưa, Ngũ nhạc Đế uyển Thánh nhân không cao hơn mười vị, nhưng bây giờ, lọt vào trong tầm mắt phía dưới, gần như có trăm đạo nhập thánh khí tức.

Oanh

Đúng lúc này, thi đấu phía trên, Khương Bá Phát trổ hết tài năng.

Có Đế sư sách bảng, đồng thời mở miệng, "Hằng Thiên Viện, Khương Bá Phát thắng!"

Trong đám người, có một nữ tử lẳng lặng nhìn qua Khương Bá Phát bốn người.

Nặng nhất, nàng ẩn vào đám người, biến mất ở nơi đây.

. . .

Minh thổ, Cửu U đế thành.

Tần Hạo ngưng mắt nhìn lấy phía trước, trải qua 76 năm, hắn như cũ chưa từng nhập Thánh.

Nhưng phía sau song thương phía trên, đã có từng sợi pha tạp hoàng kim huyết dịch.

Những huyết dịch này, giống như là rơi xuống nước tại song thương phía trên, đóng dấu ở trong đó.

Đó là thánh huyết, đến từ tiền cổ thánh linh, một tôn nhập thánh tồn tại.

Tại 5 năm trước, bị Tần Hạo chém ở trong Minh thổ.

Tần Hạo lẳng lặng nhìn qua Cửu U đế thành phương hướng, tại chính giữa, chính là Cửu U Yên vị trí.

Thậm chí, Tần Hạo có thể cảm giác được cái kia một thành bên trong, đồng dạng có ánh mắt trông lại, nhìn thẳng hắn.

Bậc này khoảng cách, bất luận là đối với Tần Hạo, vẫn là Cửu U Yên mà nói, đều là tương đương với một bước liền có thể vượt qua.

Nhưng liền là như vậy một bước, cuối cùng, hai người ai cũng chưa từng phóng ra.

Tần Hạo lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, răng môi khẽ nhúc nhích, hắn giơ tay vuốt ve một lần trước ngực, quay người đi.

Đế Cung bên trong, Cửu U Yên nhìn qua Tần Hạo, hốc mắt hơi có chút ẩm ướt đỏ.

Tần Hạo trước ngực, là nàng đưa cho Tần Hạo trọng yếu nhất đồ vật.

Đó là phụ thân nàng lưu cho nàng, là một kiện bị phụ thân hắn lấy thần thông phong ấn Đế binh, bất quá, Cửu U Yên cũng không nói cho Tần Hạo, cho đến nay, Tần Hạo cũng chỉ tưởng rằng ngọc thông thường đeo mà thôi.

Nàng nhìn qua Tần Hạo bóng lưng, lộ ra nụ cười, đồng dạng răng môi khẽ nhúc nhích, lại là im ắng.

Nếu là có âm thanh, thiên địa này đều có thể nghe nói.

"Chờ ta đến cưới ngươi!"

Tốt.