Chương 2414: Nửa thành hư vô

Chương 2414: Nửa thành hư vô

Tây Vực, cuồn cuộn thiên địa.

Thiên có mây mù lượn lờ, ẩn ẩn mà động.

Nếu là có người tới gần, chắc chắn phát giác, cái này mây mù, gần như đều là thiên địa tiên linh khí mà thành.

Tại trong này, Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng lấy.

Hắn trên hai tay, phảng phất bao trùm một tầng giáp dầy, tại từng chút một rạn nứt.

Một bên, Tần Hồng Y cũng ở đây nhắm mắt tu luyện.

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt đóng mở, thân thể chấn động, chấn động đến một phương này tiên linh khí tận di tán tại trong thiên địa này.

Cặp mắt màu xanh nhạt kia, ẩn ẩn hiện lên thế gian, như miệt thị vạn vật.

Chỉ là trong nháy mắt, Tần Hiên con ngươi liền hóa thành đen kịt, khôi phục lại bình tĩnh.

Tần Hồng Y mở mắt, nhìn về phía Tần Hiên, "Trường Thanh ca ca, thương thế đã khỏi rồi sao?"

"Tám phần a, còn lại, còn cần thời gian!" Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, áo trắng như tuyết, đứng ở một phương hoang thổ này phía trên.

Kèm theo một tiếng hư không chấn động thanh âm, Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai.

Tần Hồng Y tự giác đi đến Tần Hiên bên cạnh, chợt, Loạn Giới Dực chấn động, liền biến mất ở nơi đây.

Tại Tần Hiên sau khi biến mất, nhật nguyệt luân chuyển, ước chừng ba ngày sau.

Không gian xé rách, Từ Tử Ninh từ trong đó đi ra.

Hắn lẳng lặng nhìn qua phiến thiên địa này trầm mặc hồi lâu, cho đến, hắn lần nữa xé rách phiến thiên địa này, biến mất ở nơi đây.

. . .

Đối với Từ Tử Ninh tung tích, Tần Hiên tự nhiên cũng không có phát giác.

Hắn nhập Tiên giới đến nay, mặc dù biết được cố nhân mấy phần tin tức, nhưng hắn vẫn còn chưa từng tới kịp từng cái tìm kiếm.

Tại Tây Vực một chỗ cuồng phong thổi loạn chi địa, Tần Hiên nhìn qua tại cuồng phong, cát bụi bên trong đứng lặng cái kia một tòa Hoang thành, chậm rãi rơi xuống.

Loạn Giới Dực tiêu hao rất nhiều, ngắn ngủi ba ngày thời gian, hắn liền vượt qua hơn phân nửa Tây Vực, mỗi lần tiêu hao tám phần tiên nguyên, Tần Hiên đều sẽ tìm một nơi, hoặc là thành trì, khôi phục một chút.

Tần Hồng Y đã từ lâu thành thói quen, nàng vừa vặn có thể vừa xem Tây Vực các thành khác biệt cảnh tượng.

Huynh muội chậm rãi bước vào trong tòa cổ thành này, lọt vào trong tầm mắt, có người khỏa giáp, có người bọc lấy trường bào, nhưng so với còn lại bốn vực, người đến người đi đều có Tiên Nhân khí tức, cẩm y hoa phục mà nói, Tây Vực chúng sinh, càng tựa hồ chú ý tại hiện thực.

Trường bào đủ để chắn gió cát, để tránh cát bụi trút vào ống tay áo.

Liền xem như có tiên nguyên tại, cũng không có khả năng bao giờ cũng đều vận chuyển tiên nguyên.

Bất quá, trong này, cũng từ một chút bất phàm tồn tại.

Tỷ như một vị tăng nhân, chắp tay trước ngực, nhưng thân tao, lại phảng phất có một cỗ vô hình Phật lực, bão cát xâm nhập, tại gần sát hắn thân lúc, liền không tự chủ được phá mở.

Một tôn tăng nhân này, vẻn vẹn Đại La cảnh giới, nhưng trong thành còn lại sinh linh, nhìn hắn lại là ánh mắt kính sợ.

Cũng có mấy vị người khoác đạo phục thanh niên, oanh thanh cười nói, có màu trắng nhạt màn ánh sáng, che lại tất cả bão cát.

Có thể nhìn ra được, người kiểu này, tại Tây Vực bên trong, đều có không nhỏ bối cảnh người.

Bất quá, tại Tây Vực bên trong, đáng sợ nhất lại không phải như thế.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi ra trong đó, bão cát nhập hắn thân, liền không tự chủ được yên diệt thành hư vô.

Không phải tách ra, mà là trực tiếp tiêu diệt.

Tần Hồng Y ở một bên hơi có líu lưỡi, thất kinh nàng cái này vị Trường Thanh ca ca không khỏi quá xa xỉ.

Tu Thời Không Lục Kinh, Tần Hồng Y đối với chín đạo cũng xem qua một chút, mà Tần Hiên chỗ tránh gió cát, lại là chín đạo một trong, hủy diệt chi lực.

Dùng cái này lực thành vực, như có tới gần, bên cạnh yên diệt thành không.

So sánh dưới, trong thành những cái kia nhìn như ngăn nắp xinh đẹp thân ảnh, cũng bất quá nhỏ bé ví như bụi bặm một dạng buồn cười.

"Cái này một thành, Hỗn Nguyên Tiên Tôn lại có sáu vị, so với trước đó tòa thành kia tựa hồ mạnh không ít!" Tần Hồng Y tại líu lưỡi về sau, con mắt màu đỏ nhìn qua long đong vất vả mệt mỏi người đi đường, chậm rãi nói.

"Bảy vị!" Tần Hiên cười một tiếng, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa.

Tại chỗ kia, có một tên áo quần rách rưới tên ăn mày, lại là một vị Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn.

Tạo trong trà lâu nào đó làm việc vặt gã sai vặt, là Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh Ma Đạo tu sĩ, trên người huyết sát chi khí nội liễm.

Còn nữa, ở một nơi trong sân, lẳng lặng quét sân lão nhân, chính là một vị Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, sắp chết tồn tại.

Tại Tây Vực, chân chính đáng sợ, không phải ngăn nắp xinh đẹp tồn tại, ngược lại là không nháy mắt người.

Những người này, rất rõ cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ đạo lý, giỏi về giấu dốt, một khi trêu chọc, lại là không lưu tình chút nào, sát phạt quả đoán.

Dù sao, Tây Vực được xưng là Tiên giới ngũ vực bên trong hỗn loạn nhất một vực, cũng không đủ.

Thậm chí, tại trong tòa thành dạng này, liền thương nghiệp các đều chưa từng có, chỉ có một con đường, lấy vật đổi vật.

Tần Hồng Y nghe Tần Hiên lời nói, không khỏi rất là nghi hoặc.

Đúng lúc này, trước mặt lại là đi tới một cái người say rượu, Tần Hồng Y ánh mắt ngưng tụ.

"Tiền cổ sinh linh, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, Bán Thánh! ?"

Nàng có chút hồ nghi, tại tôn này người say rượu trước mặt, nàng vậy mà khó mà nhìn ra thực lực của đối phương.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Đây là một vị đại đế hậu duệ, thực lực rất mạnh, phổ thông ngụy Thánh chưa chắc là đối thủ của hắn."

"Trên người người này sát khí không nhiều, không phải lung tung giết khắp người."

Tần Hiên cũng không nhận ra cái này một tôn sinh linh, nhưng có thể từ trong đó cảm giác được đại đế huyết mạch.

Liền xem như kiếp trước, Tiên giới như thế to lớn, chúng sinh vô tận, có thật nhiều sinh linh cũng không cùng hắn có chỗ gặp nhau.

Tần Hồng Y nhẹ nhàng gật đầu, nàng cũng không quá mức rình mò cái kia người say rượu, chỉ là yên lặng thu hồi ánh mắt.

Tần Hiên nhẹ nhàng đưa tay, vuốt ve Tần Hồng Y đầu.

Đổi lại trước kia, Tần Hồng Y nghịch ngợm tính cách, đại khái sẽ vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình đi rình mò.

Nhưng bây giờ, Tần Hồng Y cũng chưa từng làm như vậy.

Cuối cùng, nàng vẫn là lớn lên.

Cứ việc, tại hắn Tần Trường Thanh bên cạnh, bất luận là Tần Hồng Y xông ra hoạ lớn ngập trời, Tần Hiên đều không thèm để ý.

Có hắn tại, Tần Hồng Y liền xông ra đại họa lại như thế nào?

Nhưng, Tần Hồng Y nhưng ở chủ động trưởng thành, nàng cố ý tại vì Tần Hiên giảm bớt một chút phiền toái.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, nhìn ống tay áo một chút.

Phương Thánh Diên còn tại trong đó, đổi lại chính mình mới vừa trùng sinh lúc trở về, sợ là sẽ không chút lưu tình.

Mặc nàng Đế nữ như thế nào, mặc cho Huyền Đồng đại đế lại như thế nào?

Hắn động đệ nhị vô địch pháp, có thể giết, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là chưa từng động thủ.

Hắn tâm, tựa hồ tại bất tri bất giác bên trong, cũng biến thành ôn hòa rất nhiều.

Kiếp trước, như vậy thoải mái phía dưới, càng nhiều hơn là cô tịch, lãnh ngạo.

Tần Hồng Y bất tri bất giác cải biến, hắn Tần Trường Thanh, sao lại không phải như thế?

Đúng lúc này, cả tòa trong thành, bỗng nhiên có một tiếng oanh minh.

Trong phút chốc, cái này một tòa thành, một nửa thành trì, liền toàn bộ biến mất.

Trong đó sinh linh cũng tốt, vạn vật cũng được, đều là hóa thành hư vô.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn qua nơi xa.

Một màn này, quá đột ngột, hắn vì niệm chuyển bên trong, cũng không phát giác.

Tần Hồng Y cũng tốt, cả tòa thành lớn sinh linh cũng được, tất cả mọi người, đều bị trước mắt một màn này chấn động trợn mắt hốc mồm.

Tại chỗ trong hư vô, một bóng người chậm rãi từ trong đó đi ra.

Đây là một tôn người khoác áo đen nam tử, hắn khẽ cau mày.

"Rơi vào chỗ này sao?"

Đối với thành này sinh linh vẫn diệt, hắn tựa hồ cũng không thèm để ý.

"Mà thôi!"

Nam tử áo đen liền muốn dậm chân, một cỗ nhàn nhạt uy áp, chậm rãi bắt đầu.

"Tiền cổ người, ngươi liền dự định như thế rời đi sao?"

Lời nói ra, để cho nam tử áo đen kia có chút ghé mắt.

Hắn nhìn một cái cách đó không xa, cái kia đứng ở trên đường thiếu nữ.

Một đôi đỏ ngầu trong con ngươi, ẩn ẩn có vẻ sát ý..