Chương 2415: Thác Ma thánh nhân

Chương 2415: Thác Ma thánh nhân

Hồng Y trong mắt, có nộ ý, có sát ý.

Cái này một tòa thành không lớn, nhưng mặc dù như thế, cũng có mấy vạn sinh linh.

Chỉ là trong nháy mắt, cái này mấy vạn sinh linh, liền vẫn diệt một nửa.

Như thế tai vạ bất ngờ, quá mức vô vọng.

Nam tử áo đen kia quên hướng Tần Hồng Y, hắn từ Tần Hồng Y trên thân, vậy mà ẩn ẩn phát giác một vòng uy hiếp.

"Bán Thánh mà thôi, có thể khiến cho bản thánh bất an!"

Nam tử áo đen trong lòng lẩm bẩm, hắn cũng không nóng lòng rời đi, mà là quay người nhìn về phía Tần Hồng Y.

Tâm hắn như gương sáng, một khi rời đi, cái này Hồng y thiếu nữ tuyệt đối sẽ triển khai công phạt.

"Các hạ, vì sao không cho bản thánh rời đi, là bởi vì, cái này thành hủy người vong sao?" Nam tử áo đen nói khẽ: "Cái này không phải ta bản ý!"

Tần Hồng Y một đôi đỏ ngầu trong con ngươi nộ ý càng thêm nồng đậm, "Không phải ngươi vốn là ý lại như thế nào, vậy liền phải như vậy làm bậy? Mấy vạn sinh linh vì vậy mà diệt, ngươi liền không từng có một chút quan tâm sao?"

"Ngươi lại hồ sao?" Nam tử áo đen ngắm nhìn Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y trì trệ, nàng không hề nghĩ tới, nam tử mặc áo đen này như thế hùng hồn.

"Ngươi tên gì?" Nam tử áo đen nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tần Hồng Y nhíu mày, "Tần Hồng Y!"

"Bản thánh, tự xưng là Thác Ma thánh nhân!" Nam tử áo đen xem như tự giới thiệu, phía dưới cái kia vốn là buồn giận trong thành sinh linh, đang nghe Thác Ma thánh nhân bốn chữ này lúc, không khỏi sắc mặt đột biến.

Chợt, đông đảo sinh linh, không không sắc mặt tái nhợt đến cực hạn.

Tây Vực trước mắt, có hai phe đại thế.

Trong đó một phương, chính là đương thời Phật Ma đạo yêu 17 vị Thánh nhân suất lĩnh dưới, tạo thành Kỷ Nguyên cung.

Một phương khác, chính là từ tiền cổ 21 vị Thánh nhân suất lĩnh dưới, lập nên Chấn Cổ sơn.

Hai phe đại thế, đều có Thánh nhân, riêng phần mình suất lĩnh tiền cổ, đương thời sinh linh, lại lấy Thánh nhân cầm đầu, gần như là đem Tây Vực chia đều.

Mà Thác Ma thánh nhân, tại Chấn Cổ sơn bên trong, xếp hạng thứ tám, chính là Nhập Thánh đệ nhất quan Thánh nhân.

Hắn thực lực, càng là không thể nghi ngờ, xuất thế chính là Bán Thánh, ngắn ngủi hai trăm năm, liền Nhập Thánh đệ nhất quan, gần như có thể xưng yêu nghiệt đến cực hạn.

Bất quá, đây đối với Tần Hồng Y mà nói, nhưng lại cực kỳ lạ lẫm.

Nam tử áo đen tự giới thiệu về sau, chắp tay nhìn về phía Tần Hồng Y, "Bản thánh cũng không phải là cố ý làm cho cái này thành hủy người vong, chỉ là ra bí cảnh, cùng thánh nhân khác công phạt, dư ba dẫn đến mà thôi."

"Liền như là trong lúc lơ đãng đạp tắt một đám con kiến, các hạ lại bởi vì dạng này một đám con kiến có cái gì cảm giác áy náy hay sao?"

Tần Hồng Y nhất thời nghẹn lời, nàng nhìn về phía nam tử áo đen, mặc dù như cũ phẫn nộ, nhưng lại không biết vì sao mà giận.

Thác Ma thánh nhân cười nói: "Các hạ cũng có thể khác làm hắn nghĩ, vẫn diệt những sinh linh kia, có mấy người trong tay không sát nghiệt? Bọn họ lại nuốt bao nhiêu linh dược, những cái kia sinh trưởng tại thiên địa bên trong hoa cỏ, liền không phải sinh linh sao?"

"Như các hạ vì vậy mà giận, cảm thấy bản thánh đáng chém, vậy cái này thế gian bất kỳ người nào, sợ cũng là tội nhân, các hạ muốn giết sạch thế gian này toàn bộ sinh linh mới đúng!"

Tần Hồng Y sắc mặt đỏ lên, "Thật là lợi hại mồm miệng!"

Nàng có chút tức giận, nhưng lại không thể không thừa nhận, Thác Ma thánh nhân lại làm cho nàng bất lực phản bác.

Nhất là, nàng vẫn nhớ kỹ, ban đầu ở Nam Vực, Thái Đạo Thánh Sơn, có bao nhiêu sinh linh vì nàng mà vẫn diệt.

Nàng là hảo tâm, chỉ là muốn cầu Tần Hiên cười một tiếng.

Có thể những cái kia vẫn lạc tại Thái Đạo Thánh Sơn bên trên sinh linh, những cái kia tiên huyết, mỗi một giọt, làm sao cũng không phải nàng từng phạm sai lầm?

Nàng Tần Hồng Y, sao lại không phải vô ý.

Tần Hồng Y không khỏi trầm mặc, trong mắt nộ ý cũng dần dần trừ khử.

Nàng có được hơn phân nửa Đế Hồn, nhưng, lại chỉ đến truyền thừa.

Nàng lòng có lương thiện, cũng tức là đơn thuần, nhưng tương tự, cũng có mê võng.

Cái này Tiên giới, chúng sinh muôn màu, nàng kia Tần Hồng Y đâu?

Thác Ma thánh nhân cười nhạt nói: "Cũng không phải là mồm miệng, mà là sự thật, bây giờ, các hạ còn dự định tại bản thánh giao chiến sao?"

Trong mắt của hắn có một vệt quang mang, tựa hồ thấy được Tần Hồng Y tâm cảnh một ít sơ hở.

Chung quy là tiền cổ người, trong lòng của hắn có một vệt ác niệm.

Nếu là bởi vậy, tại cái này Hồng y thiếu nữ trong bụng lưu lại một cái hạt giống, trở ngại hắn Thánh đường, đối với với hắn mà nói, tiền cổ sinh linh mà nói, đều là chỗ tốt.

Thác Ma thánh nhân tin tưởng trực giác của mình, nàng này có thể khiến cho hắn phát giác được bất an, phải có Hỗn Nguyên chiến thánh chi lực.

Mặc dù hắn không biết nàng này, nhưng nàng này nhập Thánh, với hắn mà nói, vẫn là Chấn Cổ sơn, đều không là một chuyện tốt.

"Các hạ trong lòng, làm sao không phải là có tội lỗi, những cái kia các hạ chỗ nuốt tiên dược, những cái kia vì các hạ mà chết sinh linh . . ." Thác Ma thánh nhân mỉm cười, thanh âm, như có một loại mê hoặc, "Tần Hồng Y, ngươi tự sinh tại trong thiên địa này, liền tiêm nhiễm tội nghiệt, cần gì phải như thế dối trá, ra vẻ lương thiện, trên thực tế, trên đời này, không người thuần lương."

"Chúng sinh bản xấu, chớ chỉ đến như thế!"

Cái kia ví như Ma Âm Quán Nhĩ, làm Tần Hồng Y sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, khí tức lập tức trở nên hỗn loạn lên.

Tần Hồng Y trong mắt có mờ mịt, cũng từ một tia đau đớn.

Đúng lúc này, một bàn tay, chậm rãi rơi vào Tần Hồng Y trên đầu.

Tần Hồng Y thân tao, cái kia rối loạn khí tức bỗng nhiên bình tĩnh.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hồng Y, trong mắt có một vệt ý lạnh.

Thác Ma thánh nhân không khỏi cau mày, hắn nhìn về phía Tần Hiên, một quả này hạt giống, lập tức liền muốn gieo xuống, lại bị Tần Hiên ngăn lại cản.

"Trường Thanh ca ca!" Tần Hồng Y mím môi, sắc mặt tái nhợt nhìn về phía Tần Hiên.

"Giết hắn a!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Hắn chưa từng an ủi, chưa từng làm Tần Hồng Y chỉ điểm.

Bốn chữ này vừa ra, Tần Hồng Y trong mắt cái kia rất nhiều mờ mịt cũng đã tán đi.

Lúc này, Tần Hồng Y trong tay, Sơ Thiên Cung hiện lên, một đôi đỏ ngầu con ngươi, giờ phút này tựa như là huyết nguyệt, nồng nặc sát khí, quét sạch vùng thế giới này.

Thác Ma thánh nhân không khỏi cau mày, cho dù là mặt hướng Tần Hồng Y, hắn mặc dù kiêng kị, nhưng lại không sợ.

Chỉ là để cho hắn đôi mắt có chút phát trầm chính là, lúc trước hắn phế nhiều như vậy miệng lưỡi, tại nam tử mặc áo trắng này một câu dưới, vậy mà tan thành mây khói.

Cái này Hồng y thiếu nữ, vậy mà không từng có nửa điểm chần chờ, nửa điểm do dự.

"Tần Hồng Y, ngươi là người này khôi lỗi sao?"

"Chẳng lẽ, ngươi không từng có chính mình một điểm phán đoán! ?"

Thác Ma thánh nhân không khỏi hét lớn, nhìn về phía Tần Hồng Y.

Sơ Thiên Cung, kéo như trăng tròn.

Tần Hiên lại như không nghe thấy, hắn xếp bằng ở tại chỗ, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển, khôi phục tiên nguyên.

Ông

Một đạo tiếng oanh minh, chỉ thấy cái kia Sơ Thiên Cung bên trong, bỗng nhiên có Đế pháp biến hóa mũi tên, hướng cái kia Thác Ma thánh nhân oanh sát đi.

Uy lực của nó, cho dù là Nhập Thánh đệ nhất quan Thác Ma thánh nhân cũng không khỏi đầy mặt ngưng trọng.

Tần Hồng Y đôi mắt giờ phút này, kiên định không thay đổi.

"Trường Tần ca ca để cho Hồng Y giết ngươi!"

"Ngươi chính là nói 10 ngàn câu nói, cũng phải chết!"

Tần Hồng Y ngắm nhìn cái kia Thác Ma thánh nhân, nàng có lẽ khó phân biệt thiện ác, khó tìm đạo của mình, cho nên nàng cần trưởng thành, thuế biến.

Nhưng, ở trong mắt nàng, nàng Trường Thanh ca ca, chính là thiên địa vạn vật.

Đừng nói là giết một tôn Thánh, chính là Hồng Y hóa ma, bỏ mình cũng không đủ tiếc.

Tần Hiên đôi mắt chậm rãi khép lại, thân tao vạn vật tựa hồ không có quan hệ gì với hắn.

Trong lòng của hắn, lại là có một vệt than nhẹ.

Hai đời vì Trường Thanh, Hồng Y, nhưng thủy chung là Hồng Y, có lẽ có biến hóa, có khác biệt, nhưng có một chút, lại là không thay đổi.

Cái kia cùng hắn đồng hành tiên thổ, quản chi là thành Đế, như cũ đối với hắn nói gì nghe nấy.

Cái kia, từng cùng hắn dắt tay, từng tiếng Trường Thanh ca ca . . .

Hồng Y!.