Chương 2416: Chấn Cổ sơn

Chương 2416: Chấn Cổ sơn

Tần Hiên tại trong vùng thế giới này ngồi xếp bằng, có tiên đan vào bụng, hóa thành tiên nguyên.

Mặc cho ngoài thân thiên băng địa liệt, tựa hồ cũng không có quan hệ gì với hắn.

Bốn phía, thánh nguyên cuồn cuộn, thần thông che đậy thiên địa.

Tần Hồng Y cùng Thác Ma thánh nhân không ngừng tại giao phong, nguyên bản còn dư lại nửa toà thành trì, đã từ lâu hóa thành hư vô.

Phương viên trăm vạn dặm, đều là hóa thành chiến trường.

Những cái kia ở trong thành may mắn sống sót sinh linh, đã sớm tránh lui, không biết tung tích, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua cái kia giao phong tồn tại.

Thác Ma thánh nhân, Nhập Thánh đệ nhất quan Thánh nhân, một vị bọn họ vốn không từng nghe nói Hồng y thiếu nữ, lại có thể cùng bất phân thắng bại . . . Không đúng, còn tại áp chế.

Thác Ma thánh nhân đang lùi lại, đang cùng cái kia Hồng y thiếu nữ trong lúc giao thủ, không ngừng có thương thế hiện lên, tăng thêm.

Một trận chiến này, gần như đánh ba nén hương thời gian.

Trăm vạn dặm thiên địa, một mảnh hỗn độn.

Đại sa mạc phía trên, từng đạo từng đạo hố to, liền phảng phất nóng chảy, ngưng tụ thành hố lõm.

Tại cái này vô tận sóng to bên trong, dần dần quy về yên tĩnh.

Tần Hồng Y xuất hiện ở Tần Hiên trước người, trên tay nàng ẩn ẩn có vết máu.

Tần Hiên đôi mắt, lặng yên mở ra, một đôi mắt lẳng lặng hình chiếu lấy áo đỏ thân ảnh.

"Trốn sao?"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, một bộ áo trắng như tuyết.

Tần Hồng Y mím môi, khẽ gật đầu một cái, nàng chung quy là Bán Thánh, còn chưa từng nhập Thánh.

Dĩ nhiên, nàng có thể áp chế cái kia Thác Ma thánh nhân, nhưng Thác Ma thánh nhân muốn trốn, nàng cũng không thể tránh được.

Cái này 76 năm, nàng chưa từng nhập Thánh, một là hắn cảm ngộ không đủ, hai là tại tích lũy nội tình.

Mỗi một năm, thực lực của nàng đều là tại tăng lên.

Nhưng, chung quy là có khoảng cách.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, xóa đi Tần Hồng Y máu trên mặt dấu vết.

"Cái kia đuổi theo cũng được!"

Sau lưng, Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động, tại Loạn Giới Dực hiện lên trong chớp mắt ấy, bốn phía cái kia phá toái thiên địa phảng phất ngưng trệ.

Sau một khắc, Tần Hiên tung tích cũng đã biến mất.

. . .

Tây Vực, Thác Ma thánh nhân áo đen như lam lũ, bả vai chỗ, có một đạo dữ tợn đáng sợ huyết động, bên trong Huyết Cốt đều đã biến mất rồi, cánh tay phải tại vô lực rủ xuống.

"Đáng chết!"

"Thiếu nữ này làm sao mạnh tới mức này, Tây Vực khi nào xuất hiện loại này yêu nghiệt!"

"Chẳng lẽ, là từ cái khác vực tới được sao?"

Thác Ma thánh nhân sắc mặt khó coi đến cực hạn, thân làm tiền cổ thiên kiêu, phong Thánh trói Đế hai trăm năm liền Nhập Thánh đệ nhất quan tồn tại lại tại sao có thể là kẻ yếu.

Hắn vốn cho rằng, coi như Tần Hồng Y có mạnh hơn, cũng nhiều lắm là sánh vai cùng hắn mà thôi.

Ai có thể nghĩ đến, kết quả cuối cùng lại là như thế, chật vật mà chạy.

Thác Ma thánh nhân đã cảm giác không đến Tần Hồng Y tung tích, có lẽ cái kia Tần Hồng Y cũng không đuổi theo, nhưng luôn luôn cẩn thận hắn, cũng không dám có nửa điểm chủ quan.

Trong cơ thể còn sót lại thánh nguyên bỗng nhiên bạo khởi, tốc độ lần nữa tăng vọt, hướng Tây vực bên trong một chỗ đi.

Mênh mông đại sa mạc bên trong, đã có một chỗ, non xanh nước biếc, sinh cơ bừng bừng.

Còn có chim thú như ẩn như hiện, xuyên toa tại cái này trong quần sơn.

Nước chảy róc rách, không vào đại sa mạc, từ tại vùng thế giới này bên trong luân chuyển.

Từng có lúc, đây là Tây Vực nhị đẳng đại đế tông môn, Tây Loan Thiên Đạo tông lãnh địa, cũng là Tây Vực người người hướng tới thánh địa.

Chỉ chẳng qua hiện nay, nơi đây, lại triệt để thay tên họ Dịch.

Chấn Cổ sơn!

Hội tụ mấy chục vạn tiền cổ thiên kiêu, 21 vị Thánh nhân tồn tại.

Càng là bây giờ Tây Vực thế chân vạc hai phe đại thế một trong, gần như mời chào hơn phân nửa Tây Vực tiền cổ thiên kiêu.

Tại cái này Chấn Cổ sơn dưới, một tôn người khoác trường bào màu bạc nam tử, trong tay hắn như ưng trảo, có bốn tay, một đôi tròng mắt càng là ví như xanh biếc bảo thạch, nhìn tiền phương dòng suối.

Trong khe nước không có cá cũng không sóng, chỉ có suối nước, ví như đứng im giống như lưu động.

Đột nhiên, tại cái này dòng suối phía trên, có một vệt nhàn nhạt gợn sóng nổi lên, để cho cái này một tôn sinh linh ngưng mắt.

Tại cái này suối nước phía trên, hình chiếu lấy một phương thiên địa.

Đó là không ngừng qua lại Thác Ma thánh nhân, thân thể trọng thương.

"Thác Ma, bị thương! ?"

Miệng hắn nôn cổ quái âm tiết, không phải kỷ nguyên này ngôn ngữ cùng chữ viết.

Chợt, dưới chân hắn điểm nhẹ, thân thể trong nháy mắt liền biến mất.

Không chỉ là cái này một vị Thánh nhân, Chấn Cổ sơn bên trong, ước chừng có 16 vị Thánh nhân, đều là nhìn phía Thác Ma thánh nhân tới phương hướng.

Bọn họ đều biết hiểu Thác Ma thánh nhân đi đến gì ra, đó là một tôn Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân bí cảnh, cùng đương thời sinh linh tranh đoạt.

Cái kia một Thánh nhân thánh nguyên, thánh đạo, cùng Thác Ma thánh nhân kết hợp lại.

"Kỷ Nguyên cung, hẳn là điều động Ma Sơn thánh nhân đi mới đúng!"

"Ma Sơn chính là Nhập Thánh đệ nhất quan, nhưng so Thác Ma muộn vào đến ải thứ nhất, Thác Ma không nên trọng thương tới mức này!"

"Không đúng, Thác Ma vết thương, không giống như là cái kia Ma Sơn công phạt, chẳng lẽ, Kỷ Nguyên cung phái ra vị thánh nhân thứ hai sao?"

Thanh Sơn liên miên, các nơi có riêng phần mình bất đồng kiến trúc, trong đó, từng đạo từng đạo nhân vật khủng bố mở mắt.

Mỗi một vị tồn tại, cũng có thể che đậy tiên thổ một phương.

Phong Thánh trói Đế dưới Thánh nhân, gần như có thể so với chưa từng phong Thánh trói Đế dưới đại đế.

Hắn địa vị cao cả, thực lực, càng là đủ để cho chúng sinh ngưỡng vọng.

Ước chừng trăm tức về sau, Thác Ma thánh nhân, rốt cục xuất hiện tại Chấn Cổ sơn chỉ bên trên.

16 vị Thánh nhân, sớm đã đợi chờ lâu ngày.

Thác Ma thánh nhân sắc mặt khó coi, còn có vẻ cười khổ.

Đám người kia, có thể không sẽ tốt vụng như vậy, đại đa số cũng là nhìn hắn chuyện tiếu lâm chiếm đa số.

"Thác Ma, ngươi thua với Ma Sơn? Cùng là Nhập Thánh đệ nhất quan, ngươi vậy mà lại bại?" Có một tên màu bạc cự mãng khoác lên trường bào, chỉ có kỳ thủ lộ ra, miệng không động, liền có thanh âm truyền ra, là kỷ nguyên này ngôn ngữ, nhưng cổ quái chút.

Thác Ma chậm rãi rơi, hắn lắc đầu nói: "Cũng không thua với Ma Sơn, lần này bí cảnh truyền thừa, ta phải hai phần ba, Ma Sơn đến một phần ba."

Chúng thánh đôi mắt ngưng lại, trong đó lại có một vị Thánh nhân mở miệng, "Ngươi chưa từng thua với Ma Sơn, làm sao sẽ chật vật như thế?"

"Là Kỷ Nguyên cung ra tay?"

Thác Ma sắc mặt âm trầm, hắn cũng không trực tiếp trả lời.

Chần chờ ước chừng hơn mười tức về sau, hắn lúc này mới lên tiếng, "Ta cũng không xác định có phải hay không Kỷ Nguyên cung người, là một vị Hồng y thiếu nữ, ra bí cảnh sau ngoài ý muốn gặp phải!"

"Hồng y thiếu nữ! ?" Chúng thánh đưa mắt nhìn nhau, Tây Vực biết Thánh nhân bên trong, cũng không Hồng y thiếu nữ bộ dáng.

Thác Ma lại là không vội không chậm tiếp tục mở miệng, "Cái kia Hồng y thiếu nữ, chỉ là Bán Thánh!"

"Cái gì? Thác Ma, ngươi lại nói mê sảng sao? Một cái Bán Thánh, có thể đem ngươi thương thành dạng này! ?"

"Không sai, Bán Thánh cùng Nhập Thánh đệ nhất quan chênh lệch biết bao to lớn, liền xem như đánh lén, cũng không nên a?"

"Thác Ma, ngươi đang nói đùa sao?"

Chúng thánh đều là khịt mũi coi thường, Bán Thánh, làm sao có thể đem Nhập Thánh đệ nhất quan Thác Ma tổn thương tới mức như thế.

Nhưng rất nhanh, chúng thánh liền cười không ra tiếng.

Bọn họ nhìn qua Thác Ma cái kia thủy chung âm trầm thần sắc, nụ cười dần dần tiêu tan đi.

Thác Ma không đến mức lấy loại chuyện này nói đùa, vậy cũng chính là nói, Thác Ma nói là thật.

Hắn, Nhập Thánh đệ nhất quan Thánh nhân, bại bởi một vị đương thời Bán Thánh.

"Nàng này, tự xưng là Tần Hồng Y, chư vị có thể biết không?" Thác Ma, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Mặt khác, người này bên người còn có một vị thanh niên áo trắng, Tần Hồng Y đối với cái này thanh niên nói gì nghe nấy."

Trong đầu hắn lướt qua Tần Hiên, trong mắt không khỏi dâng lên một vòng hàn ý.

"Thanh niên áo trắng, Hồng y thiếu nữ, Tần Hồng Y . . ."

Chúng thánh lẩm bẩm lên tiếng, chợt, có một tôn tiền cổ Thánh nhân sắc mặt đột biến.

Hắn còn chưa từng tới kịp mở miệng, Thác Ma thánh nhân sau lưng, có hư không chấn động, hai bóng người chậm rãi hiện lên.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y hiện lên ở nơi đây, Tần Hiên nhìn qua cái này 17 vị Thánh nhân, môi mỏng hé mở.

Đến

Tây Vực, Chấn Cổ sơn!.