Chương 2417: Làm xem vứt bỏ ta

Chương 2417: Làm xem vứt bỏ ta

Chấn Cổ sơn, 17 Thánh nhân.

Từng đôi mênh mông con ngươi, lẳng lặng nhìn chăm chú lên người đến.

Thác Ma thánh nhân, càng là trong mắt có vô tận hàn ý.

Hai người này, thật đúng là dám đuổi theo, đuổi tới Chấn Cổ sơn! ?

17 đại thánh nhân ở đây, mấy chục vạn tiền cổ thiên kiêu, tổng hợp nơi đây.

Hai cái này đương thời sinh linh, tiến vào nơi đây, cùng chịu chết có gì khác?

Không chỉ là Thác Ma thánh nhân, còn lại Thánh nhân, cũng ẩn ẩn có Thánh uy dần dần dâng lên.

Chỉ có một vị trong đó Thánh nhân, con ngươi hình chiếu lấy Tần Hiên cùng Tần Hồng Y thân ảnh, không ngừng ngưng tụ lấy.

Đây là một vị Nhân tộc Thánh nhân, nhưng cũng là tới từ tiền cổ.

Hắn đã từng nhập qua Trung vực, cùng thiên cung, Tần phủ chờ nhiều thế nói chuyện với nhau, cùng bàn bạc đương thời.

Trong đó, liền có mấy chục năm trước, đã từng danh chấn Trung vực nhất phương tồn tại.

Tám mươi mốt thành đứng đầu, Trấn Đông cổ thành, cùng cái kia nghe nói tại Chư Thành Chi Tranh, một người che đậy chư thành, thậm chí lấy Hỗn Nguyên bại Thánh tống thái huyền, Nhập Thánh đệ nhất quan tiêu ngậm đời, danh chấn Trung vực.

Cứ việc tin tức này cũng thực cũng giả, chính là Trung vực những cái kia tồn tại, cũng không xác định, cũng không nguyện ý tin tưởng có người có thể lấy Hỗn Nguyên cảnh giới làm tới mức này.

Nhưng cái này vị Nhân tộc tiền cổ Thánh nhân lại nhớ kỹ trong lòng, nghe Thác Ma thánh nhân nhấc lên về sau, hắn trước tiên chính là kịp phản ứng.

Quá giống!

Trấn Đông cổ thành, Thành bảng Tần Hồng Y, Trấn Đông cổ thành, Thành bảng Tần Trường Thanh.

Thanh niên áo trắng, Hồng y thiếu nữ, liền xem như trùng hợp, thế gian này, như thế nào lại có trùng hợp như thế sự tình tình.

Có thể, từ khi Chư Thành Chi Tranh về sau, hai huynh muội này cũng đã biến mất, liền Ngũ nhạc Đế uyển đều chưa từng gia nhập.

Trung vực chi thánh có lời đồn, Tần Trường Thanh huynh muội đã vẫn lạc, nhưng thời gian qua đi 76 năm, vậy mà lại xuất hiện ở nơi đây?

Cái này vị Nhân tộc tiền cổ Thánh nhân con ngươi ngưng tụ, cau mày.

Đúng lúc này, 17 tôn tiền cổ Thánh nhân bên trong, có một vị đã chậm rãi mở miệng.

"Đương thời sinh linh, các ngươi có biết tùy tiện xâm nhập Chấn Cổ sơn đại giới sao?"

Đây là một tôn thân thể khôi ngô Thánh nhân, hắn da thịt bên cạnh như thông dung nham cự thạch một dạng, chỉ có độc nhãn, trong đó như chất chứa một lượt hằng dương, chiếu rọi vạn vật.

Tôn này Thánh nhân thân tao không gian đều ở vặn vẹo, có thể thấy được hắn khủng bố.

Hắn đang chất vấn lấy Tần Hiên, Thánh nhân chi uy, bộc lộ tài năng không bỏ sót.

Thác Ma thánh nhân càng là cười lạnh thành tiếng, "Tần Hồng Y, làm sao, ngươi đang còn muốn nơi đây giết bản thánh chưa từng! ?"

"Bản thánh thừa nhận, thực lực ngươi không tầm thường, chỉ là quá cuồng vọng tự đại!"

Hắn nhìn chăm chú Tần Hồng Y, trong mắt quang mang lấp lóe lấy.

Nếu là địch, Tần Hồng Y càng làm cho hắn cảm giác được vô cùng khuất nhục, hắn tự nhiên có như vậy một vòng, đem cái này đối với nhìn như huynh muội giống như đương thế thiên kiêu táng diệt ở nơi này.

Còn lại Thánh nhân, ánh mắt đồng dạng hùng hổ dọa người.

Bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt đều có bễ nghễ, chưa từng đem Tần Hiên cùng Tần Hồng Y để ở trong mắt.

Dù sao, nơi đây chính là Chấn Cổ sơn.

Chính là Tây Vực tiền cổ nơi tụ tập, 17 đại thánh nhân, mấy chục vạn tiền cổ thánh linh, như thế nào lại e ngại, kiêng kị chỉ là hai vị đương thời sinh linh?

Huống chi, hai vị này đương thời sinh linh, còn vẻn vẹn Hỗn Nguyên cảnh.

Rất nhiều thanh âm lọt vào tai, Tần Hồng Y lại như là không nghe thấy, nàng khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, chờ đợi Trường Tần ca ca mở miệng.

"Động thủ chính là, mấy phần giun dế, không đủ thành đạo!"

Tần Hiên môi mỏng chậm rãi động, lời nói, lại phảng phất giống như là động thiên địa, loạn càn khôn lôi đình, để cho cái này Chấn Cổ sơn bên trong, có 16 đại thánh nhân chi uy toàn bộ bộc phát.

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Đương thời giun dế, dám càn rỡ như thế!"

"Giun dế! ? Ha ha ha, thật sự chính là chuyện cười lớn!"

Chúng thánh, liền phảng phất nghe được làm trò cười cho thiên hạ chuyện cười một dạng, riêng phần mình trên mặt, hiện ra kinh sợ, khó có thể tin, cười nhạo, khinh thường . . . Đủ loại cảm xúc.

Trong này, Tần Hồng Y lại phảng phất chưa từng nhìn thấy chư thánh một dạng.

Nàng ánh mắt rơi vào Thác Ma thánh nhân trên người, trong nháy mắt tiếp theo, Sơ Thiên Cung cũng đã hiện lên ở trong tay.

Hắn đạp chân xuống, Thời Không Lục Kinh động thiên địa, trong nháy mắt, Tần Hồng Y tung tích liền đã biến mất rồi.

"Làm càn!"

Tại chỗ tiền cổ Thánh nhân, vị nào là kẻ vớ vẩn, tại Tần Hồng Y động nháy mắt, bọn họ liền phát giác ra.

Chúng thánh, tại thời khắc này, trong lòng có lửa giận chậm rãi hiện lên.

Bọn họ không hề nghĩ tới, Tần Hồng Y vậy mà thực có can đảm động thủ! ?

Chẳng lẽ, hai huynh muội này thật sự liền không ở hồ sinh tử, có can đảm toàn bộ Chấn Cổ sơn là địch.

Thác Ma thánh nhân sắc mặt đột biến, còn lại chư thánh, ẩn ẩn muốn động.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt, thanh âm bình tĩnh, lại phảng phất che đậy Chấn Cổ sơn, thiên địa vạn vật, tại thời khắc này, chậm rãi ngưng trệ.

Tuế Nguyệt Chi Vực, trải ra mà ra, vạn vật như tĩnh.

Không có gì ngoài Thác Ma thánh nhân bên ngoài, còn lại 16 vị Thánh nhân, đều là ở trong đó.

"Làm càn! ?"

Vẻn vẹn hai chữ, lại làm cho 16 tôn Thánh nhân sắc mặt đột biến.

"Tuế Nguyệt Chi Vực, Bất Hủ nhất mạch!"

"Ngươi là Bất Hủ đế vực sinh linh! ?"

Bọn họ con ngươi ngưng tụ, ý khinh thường dần dần tiêu tan đi.

Bất Hủ đế nhạc, từng tại từng cái kỷ nguyên, đều là đứng ngạo nghễ tại đỉnh phong tồn tại.

Bọn họ tại riêng phần mình ở tại kỷ nguyên, cũng đều có kính sợ.

Không chỉ có như thế, cho dù là Bất Hủ đế nhạc bên trong, có thể động Tuế Nguyệt Chi Vực tồn tại, lại, có thể bao phủ 16 vị Thánh nhân Tuế Nguyệt Chi Vực, loại lực lượng kinh khủng này, cũng đủ làm cho bọn họ một chút nhìn ra Tần Hiên khủng bố.

Tại 16 đại thánh nhân ngưng trọng bên trong, Tần Hiên trong tay, Vô Linh Thánh Kiếm chậm rãi hiện lên, "Tiền cổ chi thánh, ta Tần Trường Thanh hướng không phân tiền cổ đương thời, chúng sinh đều là bình đẳng."

Nhàn nhạt lời nói, tràn ngập hướng 16 vị Thánh nhân trong tai.

"Ta Tần Trường Thanh, cũng đối với vạn vật, có một sợi nhân từ!"

"Tiền cổ cũng tốt, đương thời cũng được, như có cùng ta Tần Trường Thanh làm địch nhân, vứt bỏ cái này một sợi nhân từ người . . ."

Tần Hiên trong tay, thiên địa lực lượng chậm rãi động, tại Vô Linh Thánh Kiếm bên trong, phảng phất có vô tận thiên địa, tại thời khắc này, bị nuốt vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

76 năm trước, hắn từng một kiếm bại Thánh, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh.

76 năm sau, hắn đã Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh đỉnh phong.

Tại 16 đại thánh nhân sắc mặt đột biến bên trong, Tần Hiên một kiếm này, thình lình chém ra.

Thanh Đế kiếm, Hỗn Nguyên trảm Thánh!

Trong nháy mắt, một đao mênh mông kiếm mang, tựa như giấy mỏng, lược qua cái này 16 đại thánh nhân bên trong, ví như vạch phá toàn bộ thiên địa.

16 đại thánh nhân, tại thời khắc này, chỉ cảm thấy sinh tử đều ở đây một kiếm phía dưới.

Loại kia kinh khủng nguy cơ, để cho mỗi người bọn họ không rét mà run, như kiếm tại hơi hầu.

Tại chỗ 16 đại thánh nhân kịp phản ứng lúc, Tần Hiên một kiếm này, đã tiêu tán, lược qua thiên địa, sơn mạch liên miên.

Tần Hiên ánh mắt như cũ lạnh nhạt, Tuế Nguyệt Chi Vực cũng đã chậm rãi tán đi.

Tại trong thiên địa này, Tần Hồng Y thân ảnh lúc này mới hiện lên, xuất hiện ở Thác Ma thánh nhân trước người.

Bất đồng chính là, một đạo như là thiên địa phá toái thanh âm, vang vọng tại Tần Hồng Y, 16 lớn tiền cổ Thánh nhân, cùng Thác Ma thánh nhân trong tai.

Toàn bộ Chấn Cổ sơn, liên miên sơn mạch, núi đoạn, thiên phú, đất nứt . . .

Vạn vật, tại thời khắc này, đều bị một phân thành hai, một đạo mênh mông vết kiếm, từ Tần Hiên trước người, lan tràn trăm vạn dặm.

16 đại thánh nhân, tại thời khắc này, sắc mặt tái nhợt, như gặp quỷ thần.

Thác Ma thánh nhân, càng là tế luyện thánh binh, ngăn cản Tần Hồng Y công phạt.

Tần Hiên một người cầm kiếm, chậm rãi lập.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Chấn Cổ sơn, nhìn qua cái này 16 tôn Thánh, hắn mắt như mặt nước phẳng lặng.

"Sinh tử nhất niệm, các ngươi giun dế kẻ vọng động."

Tần Hiên môi mỏng chậm rãi động, "Ta Tần Trường Thanh, làm xem vứt bỏ ta . . ."

"Một sợi nhân niệm.".