Chương 2418: Lại trễ một bước

Chương 2418: Lại trễ một bước

"Địa nguyên! Lạnh thần!"

Chấn Cổ sơn bên trên, mấy chục vạn tiền cổ sinh linh thấp thỏm lo âu, nhìn lên bầu trời bên trong, cái kia náo động thiên địa trận đại chiến kia.

Cùng, cái kia không hiểu ra sao, bỗng nhiên bị một phân thành hai Chấn Cổ sơn, mỗi một vị tiền cổ thiên kiêu trong mắt, đều là sợ hãi.

Còn có bọn họ vì đó ngưỡng vọng, cao cao tại thượng Thác Ma thánh nhân, này nhưng lại tại trong cao không, phẫn nộ không cam lòng gầm thét, vô tận oán hận.

Cũng có cái kia 16 tôn tiền cổ Thánh nhân, nhìn qua Thác Ma trên người từng đạo từng đạo thương thế hiện lên, thánh huyết vẩy thiên địa.

Không một tôn Thánh nhân dám động, không một tôn Thánh nhân dám giúp.

16 tôn Thánh nhân, mỗi một vị, sắc mặt đều tràn đầy trắng bệch, trong ánh mắt của bọn hắn, có Thác Ma oán hận, phẫn nộ, không cam lòng, cũng từ cái kia một bộ áo trắng, tự xưng là Tần Trường Thanh thanh niên . . . Đầy mặt bình tĩnh.

Một kiếm kia, có thể phân trăm vạn dặm tiên thổ, có thể đoạn Chấn Cổ sơn.

Một kiếm kia, cho dù là bọn họ, cũng tuyệt không có khả năng ngăn cản nửa phần.

Một kiếm kia, cũng ẩn chứa cảnh cáo, kẻ vọng động chết.

16 tôn tiền cổ Thánh nhân sợ là sau khi xuất thế chưa bao giờ nghĩ tới, hội cũng có một ngày, bọn họ bởi vì người khác một kiếm chi uy, trong lòng có sợ hãi, tính cả làm một phương đại thế Thánh nhân sắp vẫn diệt, cũng không dám tương trợ nửa phần.

Loại cảm giác này, để bọn hắn từ lúc chào đời tới nay, gần như là lần đầu tiên biệt khuất đến cực hạn.

Nhất là, bọn họ đã nhập Thánh, tại cái này phong Thánh trói Đế phía dưới, có thể xưng ngạo trước khi đỉnh phong.

"Tần Trường Thanh, Tần Hồng Y, quả nhiên, chính là bọn họ!" 16 tôn Thánh nhân, tôn kia tiền cổ Nhân tộc Thánh nhân, nhịn không được trong lòng lẩm bẩm.

Biến mất 76 năm, liền Trung vực những cái kia tồn tại, còn không biết được hai huynh muội này tin tức.

Mà bây giờ, hai huynh muội này, lại xuất hiện ở Tây Vực, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hồng Y chiến thánh, cái kia Tần Trường Thanh càng là khủng bố tuyệt luân, chỉ một kiếm, liền ép tới toàn bộ Chấn Cổ sơn, không người dám cùng hắn tranh phong.

Kỷ nguyên này, quá kinh khủng!

Chính là bọn họ vị trí kỷ nguyên, cũng chưa từng có sinh linh tại Hỗn Nguyên cảnh làm tới mức này.

Hỗn Nguyên trảm Thánh cũng đã là kỳ tích, là yêu nghiệt, đủ để cho tiên thổ chúng sinh ngưỡng vọng, huống chi là như thế.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, trong mắt của hắn cũng không thèm để ý cái này Chấn Cổ sơn đông đảo Thánh nhân.

Phương Thánh Diên, Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Thánh nhân, hắn đều có thể giây lát bại trấn áp, cái này Chấn Cổ sơn 17 đại thánh nhân, chính là liên hợp lại lại có thể thế nào?

Liền cùng hắn Tần Trường Thanh là địch tư cách đều chưa từng có!

Thời gian, cũng ở đây từng chút một trôi qua, cho đến, một nén nhang sau.

Chấn Cổ sơn bên trên, một đạo kiếm mang, diễn 100 ngàn kiếm hồn, ầm vang ở giữa, xuyên qua mình đầy thương tích Thác Ma thánh nhân thân thể.

Thác Ma thánh nhân, này có thể, bên cạnh phảng phất giống như là sắp tắt ánh nến, từng chút một yên diệt lấy.

Hắn nhìn qua Tần Hồng Y, nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia 16 tôn Thánh nhân.

"Ta Thác Ma, nguyện rủa các ngươi, ngày khác sẽ làm như ta!"

Một tiếng ẩn chứa khàn khàn, tuyệt vọng, oán hận thanh âm, tại cái này Chấn Cổ sơn bên trên chậm rãi di tán.

Cái kia một đôi oán hận khuôn mặt, tại thời khắc này, tựa như vân yên, triệt để tiêu tán tại trong thiên địa này.

Tần Hồng Y trên thân, cũng ẩn ẩn có vết máu, sắc mặt tái nhợt.

Nhưng nàng trên mặt, cũng từ một loại phấn chấn, vui sướng.

Trảm Thánh!

Tu luyện đến nay, nàng cũng rốt cục làm được loại tình trạng này.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y đi đến Tần Hiên trước mặt, nàng ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, đẫm máu hướng Tần Hiên đi tới.

Tần Hiên nhìn đến, đôi mắt có một vệt hoảng hốt, phảng phất trở lại kiếp trước, Bất Hủ đế nhạc bên trên, hắn tại chỗ đỉnh núi, nhìn qua cái kia thướt tha Hồng Y Quỷ Đế, đẫm máu trở về.

Tần Hiên khóe miệng, không tự chủ được cười một tiếng.

"Khổ cực!"

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve áo đỏ cái đầu nhỏ, phảng phất giống nhau kiếp trước.

Tiên nguyên chậm rãi lan tràn mà ra, nhập Tần Hồng Y thể nội, vì đó chữa thương.

16 tôn Thánh nhân, thần sắc đang run rẩy.

Mỗi một người, trong mắt đồng dạng có một vệt bi ai, từ nay về sau, Chấn Cổ sơn 17 đại thánh nhân, lưu lại 16.

Bọn họ nhìn qua cái kia một đôi huynh muội, trong lòng cảm giác có mấy phần buồn cười.

"Thế gian này, vì sao lại có yêu nghiệt như thế!"

Có Thánh nhân trong lòng giận mắng, không cam lòng, bọn họ đều là riêng phần mình kỷ nguyên thiên kiêu, từ trước đến nay coi trời bằng vung, ngạo thị vạn vật, bây giờ, bọn họ lại trở thành trước mặt người khác liền vọng động cũng không dám đồ bỏ đi.

Mỗi một vị Thánh nhân, trong lòng đều ẩn chứa cực điểm khuất nhục.

Bất quá, Tần Hiên từ cũng sẽ không để ý, chúng thánh như thế nào, trong mắt hắn, như hắn nói.

Chính là cái này Chấn Cổ sơn quần thánh lại như thế nào?

Bất quá giun dế!

"Đi thôi!"

Ân

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y ngôn ngữ lấy, chợt, Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực liền chầm chậm triển khai.

Hắn cũng không lại nhìn về phía cái kia 16 tôn tiền cổ Thánh nhân một chút, Loạn Giới Dực chấn động, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y liền biến mất ở nơi đây.

Tại Tần Hiên cùng Tần Hồng Y sau khi biến mất, 16 tôn Thánh nhân đều là không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm tức.

"Cuối cùng đã đi!"

"Đúng vậy a, cuối cùng đã đi!"

Cái này 16 tôn tiền cổ Thánh nhân liếc nhau, lại đều là nhìn ra đối phương đắng chát.

Tùy ý tới lui, tùy ý làm bậy.

Mà bọn họ, nhưng ngay cả động cũng không dám.

Thánh nhân lại như thế nào?

16 tôn Thánh nhân, giờ phút này, hắn ngạo tâm đều là hóa thành hư vô.

Phảng phất, bọn họ chính là trong thiên địa này buồn cười lớn nhất.

Ngay tại 16 tôn Thánh nhân còn chưa từng có hành động gì thời điểm, Chấn Cổ sơn phía trên, lại có một đạo vết nứt không gian hiện lên.

Có một tên thanh niên, từ nơi này vết nứt không gian bên trong đi ra.

16 tôn tiền cổ Thánh nhân vừa mới buông xuống tâm, tại thời khắc này, đột nhiên nhấc lên.

Bọn họ ánh mắt tụ tập tại thanh niên này phía trên, không dám có nửa điểm chủ quan.

Thánh nhân!

Đương thời chi thánh!

Nhập Thánh đệ nhất quan!

Ở tại bọn hắn nhìn thấy thanh niên này lúc, trước tiên, liền phát giác đi ra.

"Ngũ nhạc Đế uyển, Từ Tử Ninh!"

16 tiền cổ Thánh nhân bên trong, vị kia Nhân tộc Thánh nhân nhịn không được sắc mặt đột biến.

Hắn nhìn qua vết nứt không gian bên trong Từ Tử Ninh, trong mắt có một vệt nhàn nhạt bất an.

Từ Tử Ninh ánh mắt rơi vào cái này Chấn Cổ sơn, cái kia bị một phân thành hai, kiếm ý như cũ không từng có diệt trăm vạn dặm vết rách.

"Vẫn là, tới chậm một bước sao?"

Từ Tử Ninh tự nói, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia 16 tôn Thánh nhân trên người.

"Các ngươi có biết, hắn đi hướng nơi nào?"

Chấn Cổ sơn bên trên, 16 tôn Thánh nhân đều là không khỏi có chút khuất nhục.

Từ Tử Ninh, bọn họ đại đa số vẫn là nhận biết, mấy chục năm trước, thậm chí bọn họ trong đó có người cùng Từ Tử Ninh giao thủ qua.

"Từ Tử Ninh, ngươi là đến chất vấn chúng ta?"

Cái kia đã từng cùng Từ Tử Ninh giao thủ qua tiền cổ Thánh nhân mở miệng, hắn cũng là Nhập Thánh đệ nhất quan, tự cho là không sợ.

Từ Tử Ninh lẳng lặng nhìn qua cái kia 16 tôn Thánh nhân, tại 16 tôn Thánh nhân trong ánh mắt, hắn khẽ lắc đầu.

Tay phải, chậm rãi rơi vào bên hông vào vỏ chi kiếm bên trên.

Tiếp theo sát, kiếm xuất vỏ nửa phần, một sợi hàn mang, như chiếu rọi Chấn Cổ sơn.

Oanh

Tại Chấn Cổ sơn bên trên, đạo thứ hai vết rách, cũng đã hiện lên.

Mênh mông kiếm ý, ví như tuyên cổ bất hủ, táng diệt cái này thiên địa vạn vật.

Từ Tử Ninh trong hai con ngươi, càng ví như có một chuôi bất hủ chi kiếm quanh quẩn.

"Ta hỏi, các ngươi có biết, hắn đi hướng gì ra! ?"

Từ Tử Ninh nhàn nhạt mở miệng, "Đây là một lần cuối cùng!"

Chấn Cổ sơn 16 Thánh, không không biến sắc.

Nhất là lên tiếng trước, đã từng cùng Từ Tử Ninh đã giao thủ vị kia, càng là mặt mày khó có thể tin.

Mấy chục năm chưa từng thấy, cái này Từ Tử Ninh so với trước đó, kinh khủng không biết gấp bao nhiêu lần.

Đột nhiên, có một tôn Thánh nhân mở miệng, "Hắn đi Đông Bắc phương hướng, ngươi nếu muốn tìm cái kia Tần Trường Thanh, có thể đi tìm!"

Từ Tử Ninh nghe vậy, hắn nhìn về phía phía đông bắc.

Ông

Kiếm vào vỏ, ví như chưa từng đi ra.

Một sợi kiếm ý trảm thiên địa, Từ Tử Ninh bước vào trong đó, ví như chưa từng tới qua.

Chỉ có cái này Chấn Cổ sơn bên trên, đạo thứ hai vết rách, cái kia ví như bất hủ bất diệt kiếm ý, để cho chư thánh, Tây Vực tiền cổ sinh linh . . .

Không không trầm mặc!.