Chương 2419: Lại về Bắc vực

Chương 2419: Lại về Bắc vực

Tiên thổ mênh mông, tại cái này Tây Vực biên giới, cùng Bắc vực giao tiếp chi địa.

Có khắp nơi ví như lăng mộ giống như tồn tại, ngồi xuống tại phía trước vô tận thiên địa bên trong.

Từng mảnh từng mảnh lăng mộ hoang vu, rồi lại phảng phất thành trận.

Đây là Tây Vực cùng Bắc vực chỗ giao giới, tên là Loạn Lăng chi địa.

Những cái này lăng mộ, ẩn chứa bất phàm hung hiểm.

Một chút khủng bố, âm u giống như tồn tại, hội tụ ở chỗ này.

Đã từng, có Tây Vực đại đế từng tự mình đến độ, cũng chưa từng trừ khử một phương này hiểm địa.

Tựa như cùng vạn vật phân âm dương, Tiên giới phân tiên minh một dạng.

Tại Phật Ma yêu đạo thịnh vượng Tây Vực, nhưng thủy chung có một chỗ, chính là Phật đạo khó khăn chi địa, Đạo môn khó bình, Yêu ma khinh thường.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, lẳng lặng nhìn qua một phương này mênh mông thiên địa chậm rãi ngồi xếp bằng.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, từng chút một khôi phục Loạn Giới Dực tiêu hao tiên nguyên.

Về phần Loạn Lăng chi địa bên trong, cái kia ẩn ẩn rình mò, rục rịch tồn tại, tại Tần Hồng Y cái kia một đôi đỏ ngầu trong con ngươi, không khỏi chấn động sợ hãi, nhao nhao thối lui.

Tần Hồng Y giờ phút này, mặc dù chỉ là thiếu nữ, lại ẩn ẩn có một vòng kiếp trước vì tiên thổ chúng sinh chỗ kính sợ Hồng Y Quỷ Đế phong thái.

Cái kia một đôi đỏ ngầu con ngươi, ví như vô tận Huyết Hà, uy hiếp chúng sinh vạn vật.

Ước chừng hai canh giờ khoảng chừng, Tần Hiên triệt để khôi phục tiêu hao, hắn chậm rãi đứng dậy.

Chưa từng mở miệng, Loạn Giới Dực liền chậm rãi triển khai, khẽ chấn động, liền biến mất nơi đây.

Hắn tại vượt qua Loạn Lăng chi địa, lại, không kiêng nể gì cả, không từng có nửa điểm che lấp.

Tại cái này Loạn Lăng chi địa, từng tôn đáng sợ sinh linh phát giác ra, nhưng cũng cảm nhận được nguy cơ.

Trọn vẹn sau năm canh giờ, Tần Hiên phương mới đi ra khỏi cái này Loạn Lăng chi địa.

Hắn nhìn tiền phương, một mảnh kia mênh mông tiên thổ.

"Bắc vực!"

Tần Hiên nhìn một mảnh kia mênh mông thiên địa, không còn như Tây Vực như vậy hoang vu.

Tần Hồng Y dắt Tần Hiên tay, nàng nháy mắt, "Đây chính là Bắc vực, cùng Trung vực, Đông vực, Nam vực tựa hồ khác biệt cũng không lớn!"

Tần Hiên cười một tiếng, "Bắc vực không biển, tương đối hoang vu, phong thổ cũng khác biệt!"

Ánh mắt của hắn có một vệt buồn vô cớ, ngày xưa phi thăng, giật mình như hôm qua.

Khấu Đình Chân Tiên, Đại La Kim Tiên, tế đại đế vẫn, trảm Thánh, thái thủy phục thiên, Táng Đế Lăng . . .

Ngày xưa quá đỗi, từng màn hiện lên ở trước mắt hắn.

Tần Hồng Y tựa hồ phát giác được Tần Hiên tâm cảnh có gợn sóng nổi lên, không khỏi nắm thật chặt nắm Tần Hiên bàn tay.

"Trường Tần ca ca, Phú Tiên tỷ tỷ tựa hồ là tại Bắc vực, chúng ta, muốn đi tìm Phú Tiên tỷ tỷ sao?" Tần Hồng Y hì hì cười nói, con mắt quay tít một vòng.

"Đi!" Tần Hiên không khỏi cười khẽ, Loạn Giới Dực, thình lình lần nữa triển khai, biến mất ở nơi đây.

Lạc thánh, Lạc Phú Tiên . . .

Bắc vực, không biết bây giờ như thế nào.

Bất quá, hắn đến Bắc vực, cũng không phải là vì Lạc gia.

Mà là vì cái kia ngày xưa một lời hứa, một lời, một câu kia . . .

Giun dế chi lực, có thể lay ông trời hay không!

. . .

Bắc vực, Thiên Cửu thánh quan.

Giờ phút này, tại Thiên Cửu thánh quan bên trong, so với phía trước hỗn loạn, bây giờ lại là an dật rất nhiều.

Thiên Cửu thánh quan, cũng sẽ không là tiền cổ sinh linh tàn phá bừa bãi chi địa.

Trong đó, có tiền cổ sinh linh, cũng có đương thời sinh linh, lại có một loại ví như ngày xưa một dạng phồn hoa.

Biển người phun trào, các đại thương hội, đông như trẩy hội.

Tại cái này Thiên Cửu thánh quan trong phủ, một nữ tử, chậm rãi mở mắt.

Bốn phía, mông lung mây mù, che khuất thân thể, khó mà rình mò mặt mũi.

Bất quá tại Thiên Cửu thánh quan, bao quát toàn bộ Bắc vực, lại không người tại cái này một bóng người không kính sợ.

Thiên Cửu thánh quan phủ, Nhập Thánh đệ nhị quan, La Cửu thánh nhân!

Phong Thánh trói Đế, ngắn ngủi hai trăm năm, Hỗn Nguyên không vào Bán Thánh, lại là mới xuất hiện mà ưu, có thể xưng bây giờ Bắc vực đệ nhất cường giả, La Cửu!

Bất quá, tại thời khắc này, cái này vị Bắc vực đệ nhất cường giả, đã có vẻ bất an.

Nàng chậm rãi đứng dậy, đi ra ở tại phủ đệ.

Trước phủ đệ, có hai vị tiền cổ Bán Thánh sinh linh, cung kính mà đứng.

"Thánh nhân!"

Bọn họ tràn đầy kính sợ, thân làm tiền cổ, lại là tại đối với đương thời sinh linh thi lễ.

Cái này ở hắn vực, rất khó nhìn thấy.

Quan trọng nhất là, cái này hai vị tiền cổ sinh linh, cũng không phải là vì thuật pháp, mà là vui lòng phục tùng, đây càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

La Cửu nhẹ nhàng gật đầu, nàng nhìn về phía Tây Nam phương hướng, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nàng cảm giác, phảng phất giống như là có một loại nào đó phong bạo mà đến, nhưng nàng lại phỏng đoán không ra bất kỳ một loại kết quả.

Đây chỉ là một loại trực giác, nhưng, Thánh nhân trực giác, tại thế gian, đã là kinh khủng thôi diễn phương pháp.

Mỗi một vị Thánh nhân, cũng là trong thiên địa đỉnh phong tồn tại, đã có thể chạm tới trong thiên địa bí ẩn.

Loại trực giác này, là thiên địa tại báo động trước, nhân quả đang biến hóa.

"Sẽ là ai! ?"

La Cửu lẩm bẩm một tiếng, nàng cũng không có bối rối, lẳng lặng đứng nghiêm.

Ước chừng hơn mười tức về sau, nàng mới chậm rãi mở miệng, "Động Thiên Cửu Thánh Lệnh, Thiên Cửu thánh quan phủ, sáu tôn Thánh nhân trong vòng ba ngày, quy về Thánh phủ!"

Sau lưng, cái kia hai vị tiền cổ Bán Thánh nghe vậy, không khỏi ánh mắt khẽ biến.

Nhưng các nàng lại chưa từng có nửa điểm do dự, cùng kêu lên đáp, "Là!"

Chợt, từ Thiên Cửu thánh quan trong phủ, có lục đại quang mang hoành không phi ra, hướng Bắc vực các nơi đi.

Không ít sinh linh vì vậy mà kinh động, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, có một ít sinh linh mờ mịt, có một ít sinh linh, lại là hơi biến sắc mặt.

Gần như lại là năm ngày sau đó, Thiên Cửu thánh quan bên trong, hai bóng người chậm rãi rơi.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, dắt tay đứng ở Thiên Cửu thánh quan trước.

"Trường Thanh ca ca, đây cũng là Thiên Cửu thánh quan sao?" Tần Hồng Y có vẻ kinh ngạc, cái này Thiên Cửu thánh quan, so với Trấn Đông cổ thành ven thành còn mênh mông hơn, tại Tiên giới cũng rất ít gặp.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nửa tháng này đến nay, hắn mang theo Tần Hồng Y, du lịch Bắc vực 18 châu một chút đặc biệt địa phương.

Hồng Y thích xem thiên địa vạn vật, muốn du lãm tiên minh, Tần Hiên như thế nào lại không quan tâm.

Cứ việc, Hồng Y chưa từng yêu cầu cái gì, nhưng Tần Hiên tự nhiên hiểu rõ.

Bất quá nửa tháng này, Tần Hiên đối với Bắc vực tình huống hôm nay, cũng biết một chút.

Từ hắn Tần Trường Thanh ngày xưa, Bắc vực trảm Thánh về sau, so với cái khác bốn vực, Bắc vực an ổn rất nhiều.

Tiền cổ đông đảo sinh linh, gặp qua Tần Hiên Đại La trảm Thánh phong thái, từ đối với Bắc vực thu hồi khinh thị.

Không chỉ có như thế, tại cái này khoảng 200 năm phát triển, Bắc vực cùng còn lại bốn vực bất đồng chính là, vậy mà hiện ra một mảnh rộng rãi cảnh.

Tông phái san sát, bất luận là tiền cổ, vẫn là đương thời, đều ở khai tông lập phái.

To lớn Bắc vực 18 châu, không có gì ngoài trước đó cái kia bách thánh phủ đệ, còn có tiền cổ sinh linh, cũng ở đây khai tông lập phái, mời chào, đương thời, tiền cổ sinh linh.

Căn cứ hắn nửa tháng hiểu rõ, Bắc vực to to nhỏ nhỏ tiền cổ thế lực, không thua vạn số.

Những cái kia đương thời thế lực, cũng có một chút biến cố.

Chung quy là loạn thế, một chút Thánh nhân thế lực tan thành mây khói, nhưng chiếm lấy, lại là thánh nhân khác dưới quyền thế lực càng ngày càng rộng rãi.

Biến hóa như thế, chính là Tần Hiên cũng chưa từng nghĩ đến.

Để cho Tần Hiên càng thêm không nghĩ tới là, bây giờ Bắc vực đệ nhất đại thế lực, lại là tại ngày xưa Bắc vực cũng không từng sắp xếp bên trên nhiều gần phía trước danh hiệu Thiên Cửu thánh quan phủ.

Thiên Cửu Thánh nhân, cũng bất quá Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong mà thôi.

Bắc vực bách thánh bên trong, không phải hàng đầu.

Nhưng bây giờ, Nhập Thánh đệ nhị quan, La Cửu thánh nhân, lại là . . .

Bắc vực đệ nhất!

Che đậy quần hùng!.