Chương 2420: Huấn Thế Côn bên trên

Chương 2420: Huấn Thế Côn bên trên

Thiên Cửu thánh quan bên trong, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y dậm chân mà đi.

Tần Hồng Y bốn phía nhìn quanh, "Tựa hồ, cùng còn lại trong thành trì, cũng không cái gì khác biệt!"

"Không phải nói, Thiên Cửu thánh quan chính là chống cự Táng Đế Lăng nội sinh linh phòng tuyến sao?"

Tần Hiên nghe vậy khẽ cười nói: "Phong Thánh trói Đế, cái gọi là phòng tuyến cũng hữu danh vô thực."

"Táng Đế Lăng đã chưa từng bạo động rất nhiều năm, ngươi có thể làm cái này Thiên Cửu thánh quan là Bắc vực thành trì lớn nhất."

Tần Hồng Y gật đầu, nàng nhìn qua lui tới không ít tiền cổ sinh linh.

Đột nhiên, nàng nhíu mày, nàng phát hiện một chút tiền cổ sinh linh dường như tại mắt không chớp nhìn về phía nàng . . . Không đúng, là Trường Thanh ca ca!

Một chút tiền cổ thiên kiêu, sắc mặt càng là ẩn ẩn trắng bệch, tràn đầy tránh lui lấy.

Theo Tần Hiên nhập Thiên Cửu thánh quan thời gian càng dài, loại này tiền cổ, đương thời thiên kiêu liền càng nhiều.

Bốn phía cái kia vốn là tiếng động lớn trách móc thanh âm, cũng tựa hồ dần dần trở nên yên tĩnh.

Tần Hiên bốn phía, trong lúc bất tri bất giác, liền trống ra một đạo đất trống.

Không ít sinh linh tránh lui ở phía xa, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hồng Y lại tựa hồ như hoảng nhiên, nàng nhớ kỹ không chỉ một người đã từng nhắc qua, nàng cái này vị Trường Tần ca ca tại Bắc vực lấy Đại La trảm Thánh . . .

Nên không phải là tại cái này Thiên Cửu thánh quan a?

Tần Hiên lại là chưa từng chút nào để ý, hắn đón cái kia rất nhiều kính sợ, hiếu kỳ, sợ hãi ánh mắt, thần sắc như cũ không có nửa điểm biến hóa.

. . .

Thiên Cửu thánh quan trong phủ, La Cửu đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

"Thánh Tôn!"

Một bóng người tràn đầy vội vàng, bước nhanh chờ đợi tại cửa phòng bên ngoài.

La Cửu trong mắt, tựa hồ có chỗ đoán trước, cũng chưa từng kinh sợ, thản nhiên nói: "Nói a!"

"Ngày xưa, Đại La trảm Thánh cái vị kia, trở lại rồi!"

Vẻn vẹn một câu, lại làm cho La Cửu con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Toàn bộ phòng ốc bên trong, tựa hồ sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Trọn vẹn hơn mười tức về sau, La Cửu mới chậm rãi mở miệng, "Biết được, lui ra đi!"

Nàng chậm rãi đứng dậy, trong mắt, có một vệt nhàn nhạt buồn vô cớ.

Ngày xưa, vậy ngay cả nàng nhìn nhiều đều chưa từng có tư cách giun dế, rốt cục trở lại rồi.

"Nhân quả cuối cùng cũng có báo!"

La Cửu đẩy ra cửa phòng, nhìn qua Thiên Cửu thánh quan bên ngoài, cái kia mênh mông thiên địa.

Nàng vẫn cứ nhớ kỹ, lần thứ nhất gặp Tần Hiên, cặp kia lãnh đạm con ngươi.

Nàng chỉ vì lấy vật, thậm chí ngay cả nhìn nhiều Tần Hiên đều chưa từng.

Khi đó, nàng Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, Thánh nhân chi đồ, danh chấn Bắc vực, như thế nào quan tâm chỉ là một hạt bé nhỏ cát bụi.

"Ngươi cảm thấy, giun dế, có thể lay trời không! ?"

"500 năm, ta Tần Trường Thanh, liền tới thử một lần!"

"Hôm nay giun dế, có thể hay không tại 500 năm về sau, đạp nát ngươi Thiên Cửu thánh quan phủ, ép diệt ngươi La Cửu tiên tôn tư thế!"

Cuồng ngôn như cũ bên tai, La Cửu thậm chí rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước nàng lấy một câu 'Buồn cười vô tri' bốn chữ, đáp lại như thế cuồng ngôn.

Lúc ấy nàng, lại có thể nào nghĩ đến, thế sự biến hóa, vậy mà vô thường đến bước này.

Không cần 500 năm, ngắn ngủi không đủ trăm năm, Tiên giới thất đại cấm địa náo động, phong Thánh trói Đế.

Đế táng trời sập, kỳ sư Thánh nhân nhập Táng Đế Lăng, tiền cổ thiên kiêu tàn phá bừa bãi.

Còn có đại đế huấn đời, tọa hóa tại Thiên Cửu thánh quan bên trong.

Cũng có . . . Cái kia ngày xưa trong mắt nàng giun dế hạt bụi nhỏ, lại làm ra kinh thế cuồng nâng.

Trảm tiền cổ tế đương thời Đế, Đại La thân trảm Thánh nhân áo!

Một trận chiến, thiên địa động, thái thủy nhất tộc lục đại Tiên Tôn vẫn diệt, mỗi một người, đều là không kém gì nàng.

Một trận chiến, Thánh nhân vẫn, cái kia một bộ áo trắng, ngày xưa trong mắt giun dế, lại che đậy thiên địa, như đạo tiền cổ vô song.

La Cửu lẳng lặng nhìn qua Thiên Cửu thánh quan, tại thời khắc này, không từng có sợ, cũng chưa từng có giận, ngược lại là đầy mặt bình tĩnh.

Đột nhiên, La Cửu nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tại chỗ một ngày, ta liền từng muốn, nếu ngươi Tần Trường Thanh bất tử, sẽ làm cũng có một ngày, nhập ta Thiên Cửu thánh quan phủ."

"Nhưng chưa từng nghĩ, vậy mà như thế nhanh chóng."

"Ngắn ngủi hai trăm năm, ngươi liền đã tới!"

La Cửu khóe miệng chau lên, quá nhanh, nhanh đến nàng còn chưa từng đạt tới ngày xưa Tần Hiên chém giết cái kia hạo thiên Thánh nhân cho phép trình độ.

Nhập Thánh đệ nhị quan, Bắc vực đệ nhất, che đậy quần hùng! ?

La Cửu chậm rãi dậm chân tiến lên, hắn ánh mắt ví như chỉ thủy, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Một đường đi qua, đều có thiên kiêu tại cúi đầu ân cần thăm hỏi.

Hỗn Nguyên Tiên Tôn, Đại La Kim Tiên, mỗi một người đôi mắt nhìn qua hắn thân, đều là kính sợ.

"La Cửu!"

Đột nhiên, có một bóng người chậm rãi đi tới.

Đây là một tôn tiền cổ Thánh nhân, lẳng lặng ngắm nhìn La Cửu.

"Cùng đi đi thôi!"

La Cửu cười nhạt nói, nàng cũng không đợi vị thánh nhân kia đáp lại, tiếp tục không nhanh không chậm đi thẳng về phía trước.

Vị kia tiền cổ Thánh nhân, muốn nói lại thôi.

Hắn nhìn qua La Cửu bóng lưng, cuối cùng trầm mặc xuống dưới.

Hắn biết được Tần Hiên đến rồi, cũng hiểu biết, La Cửu lo lắng, sợ là chính là vị kia Tần Trường Thanh.

Lấy La Cửu bây giờ tu vi cùng thân phận, có thể làm cho nàng vì đó rầu rỉ, sợ là chỉ có ban đầu ở cái này Thiên Cửu thánh quan bên trong, làm ra nghịch thiên chấn thế cuồng nâng cái vị kia.

Hắn, cũng là xem cuộc chiến một người trong.

. . .

Thiên Cửu thánh quan bên trong, Tần Hiên lẳng lặng đứng ở một chỗ.

Ở trước mặt hắn, là cái kia Huấn Thế Côn, hơn hai trăm năm, như cũ đứng im lặng hồi lâu đứng ở chỗ này, tựa hồ cùng ngày xưa cũng không khác biệt.

Trên đó, có một ít đầu bất hủ rủ xuống lấy.

Không ngừng ngày xưa hắn chỗ treo những cái kia, bất tri bất giác, nhiều hơn mấy trăm viên.

Tại cái này Huấn Thế Côn dưới, Tần Hiên lẳng lặng nhìn chỉ chốc lát, chợt, hắn đạp chân xuống, đằng không mà lên.

Tần Hồng Y cũng chuyển động theo, hai người lần này cử động, để cho đông đảo sinh linh, vì đó kinh sợ.

Thiên Cửu thánh quan bên trong, cũng không tất cả mọi người đều biết hiểu Tần Hiên.

Bất quá rất nhanh, bọn họ liền bị ngăn lại.

"Hắn đang khinh nhờn đại đế!" Có đương thời thiên kiêu phẫn nộ quát, là còn lại châu sinh linh, lúc trước cũng không tại Thiên Cửu thánh quan.

"Ngươi nhưng có biết hắn là ai?" Có người nhịn không được thấp giọng nói: "Đừng nói là bây giờ, chính là ngày xưa Huấn Thế Côn vừa lập, hắn cũng là tại chỗ Huấn Thế Côn phía trên!"

Lời nói, để cho cái kia đương thời thiên kiêu mặt lộ vẻ mờ mịt.

Mà Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, cũng đã xuất hiện ở Huấn Thế Côn phía trên.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua vị lão nhân kia, hai trăm năm chưa từng thấy, hắn thân xương tựa hồ cũng không nửa điểm biến hóa.

Liền quần áo, đều chưa từng có mục nát dấu vết.

Cái kia khô bạch tóc, chậm rãi phiêu động.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn nhìn qua cái này một tôn đại đế thi cốt, từ trong tay lấy hai chén tiên nhưỡng.

Một chén, Tần Hiên chiếu xuống cái này Huấn Thế Côn bên trên, một chén, Tần Hiên một mình uống rót.

"Hai trăm năm, rất lâu chưa từng thấy!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua xa thiên đại Đế thi cốt, cho đến trong ly tiên nhưỡng thành không.

Tần Hiên đem trong tay chén lẳng lặng đặt ở xa thiên trước người, hắn lúc này mới không nhanh không chậm quay người.

Hắn ánh mắt, nhìn về phía Thiên Cửu thánh quan phủ vị trí.

"La Cửu, đã biết ta tới, gì không ra gặp thấy! ?"

Tần Hiên môi mỏng bắt đầu hợp, thanh âm lan tràn hướng cái này Thiên Cửu thánh quan mỗi một sinh linh trong tai.

Nơi xa, cái kia Thiên Cửu thánh quan trước cửa phủ, La Cửu dưới chân có chút dừng lại.

Nàng nhìn, nhìn qua cái kia như thông thiên địa Huấn Thế Côn.

Phảng phất tại cùng cái kia một đôi lạnh nhạt như trước con ngươi nhìn nhau, chưa từng lên tiếng.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua La Cửu, tựa như ngày xưa, La Cửu nhìn hắn.

Hắn thân ảnh phản chiếu đồng bên trong, như . . .

Giun dế hạt bụi nhỏ!.