Chương 2421: Thánh bái

Chương 2421: Thánh bái

Thiên Cửu thánh quan bên trong, chúng sinh đều là không khỏi ngẩng đầu nhìn đến.

Một chút sinh linh, trố mắt ngoác mồm, nhìn qua tại chỗ Huấn Thế Côn bên trên thân ảnh.

"Người này là ai? Hắn điên! Là ở khiêu khích La Cửu thánh nhân! ?"

Cũng có người, nhịn không được phóng người lên, "Làm càn, ngươi là người nào, dám hô to La Cửu Thánh Tôn tính danh!"

Cũng có người sắc mặt đột biến, phảng phất nhớ tới cái gì, đầy mặt hoảng sợ.

Chỉ có Tần Hiên cùng La Cửu, chưa từng mở miệng nói cái gì, lẳng lặng nhìn chăm chú đối phương.

"Ngươi, rốt cuộc đã đến!"

Tại chúng sinh phía trên, La Cửu chậm rãi lên tiếng, sau người lục đại Thánh nhân, đi cùng mà lên.

Nàng dậm chân tại trong thiên địa này, trực diện Tần Hiên, trong mắt không từng có sợ, có sợ.

Tần Hiên ánh mắt như cũ một mảnh yên tĩnh, "Ngày xưa, ta từng nói 500 năm, sớm đến một chút, đoạn trận này nhân quả."

La Cửu ngưng mắt, "Ngươi cảm thấy, lấy ngươi bây giờ chi lực, có thể thắng ta! ?"

Tần Hiên chắp tay, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có gì không thể! ?"

La Cửu tỉnh táo mở miệng, "Ngày xưa ngươi Đại La trảm Thánh, liền thân thân thể đều băng diệt, thọ nguyên đều toàn bộ đốt hết, loại kia bí pháp, liền ngươi là đại đế chuyển thế, ngươi cũng không có khả năng động lần thứ hai!"

"Lấy ngươi bây giờ, thân tao không thánh đạo, thể nội không thánh nguyên, vẻn vẹn Hỗn Nguyên, dùng cái gì thắng ta! ?"

Tại cái này trong lời nói, Thiên Cửu thánh quan bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Đại La trảm Thánh! ?

"Hắn, chẳng lẽ là Tần Trường Thanh!"

"Tê, đây chính là vị kia lúc trước đế táng trời sập bên trong trảm Thánh Tần Trường Thanh! ?"

"Không phải nghe đồn người này đã vẫn diệt sao? Liền xem như chưa từng vẫn diệt, hắn vì sao muốn tìm đến La Cửu Thánh Tôn phiền phức! ?"

Không ít sinh linh, đầy mặt mờ mịt.

Liền bao quát lúc trước nhìn thấy Tần Hiên Đại La trảm Thánh sinh linh, cũng là đều là không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Đối với Tần Hiên cùng La Cửu ân oán giữa, thậm chí ước định, bọn họ toàn bộ chưa từng biết rồi.

Hiểu rõ, có một vị.

Văn Như Quân!

Giờ phút này, hắn trùng hợp cũng ở đây nơi đây, ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thiên khung.

Thông thiên Thánh ngọn núi, tại tám mươi năm trước vẫn diệt, bị một vị tiền cổ nhập Thánh sinh linh tàn sát.

Một ngọn núi sinh linh, đều là biến hóa xương khô.

Rất nhiều người đều là nghe đồn, Văn Như Quân đã chết.

Nhưng ở hai mươi năm trước, Văn Như Quân xuất thế nhập Thánh, lấy lực lượng một người, đồ diệt trước đó cổ nhập Thánh sinh linh lập nên huyền long thánh cung, trên dưới 8000 tiền cổ, đương thời thiên kiêu, không một người mà sống, 8000 thi thể, treo cao thông thiên Thánh ngọn núi, lấy tế thông thiên Thánh ngọn núi vẫn diệt sinh linh.

Vị kia tiền cổ nhập Thánh sinh linh, càng là đầu treo cao Huấn Thế Côn bên trên.

Một trận chiến, Ma Thiên thánh nhân bốn chữ, vang vọng Bắc vực.

Giờ phút này, cái này vị có Ma Thiên thánh nhân danh xưng hô Văn Như Quân, lại là ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt.

Hắn nhìn qua Huấn Thế Côn bên trên thân ảnh, có một tia than nhẹ.

"Ai có thể nghĩ đến, hai trăm năm trước, vị kia lật tay liền có thể diệt giun dế, bây giờ lại trưởng thành đến loại độ cao này!"

"Có lẽ, ta cùng với La Cửu may mắn là, lúc trước cũng không đối với người này động thủ!"

"Nếu không, Đại La trảm Thánh không từng có, có, hẳn là hai chúng ta vị Tiên Tôn vẫn diệt!"

Lúc trước đế táng trời sập, hắn đã từng tận mắt quan chi, cái này một vòng may mắn, ngày xưa liền có.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Huấn Thế Côn bên trên tồn tại, không chỉ là hắn, cũng từ mấy vị, lẳng lặng nhìn về phía cái kia Huấn Thế Côn bên trên áo trắng.

Có người mặt lộ vẻ phức tạp, có người, đầy mặt kính sợ.

Huấn Thế Côn bên trên, tại chúng sinh xôn xao, nghị luận bên trong, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, không nhanh không chậm mở miệng.

"Cái này hai trăm năm, ngươi gì chưa từng tìm hiểu ta, Nam vực tiên đồ, Đông vực trảm Thánh, Trung vực bại Tiêu Hàm Thế, ngươi nên đều biết hiểu!"

"Không có gì ngoài ta Tần Trường Thanh biến mất cái này 76 năm, ta Tần Trường Thanh có thể hay không thắng ngươi, ngươi tâm như gương sáng!"

"Nếu không phải có một trận ngoài ý muốn, ta nên tại cái này 76 năm bên trong, liền thân đến Thiên Cửu thánh quan!"

Tần Hiên chi ngôn ngữ, để cho La Cửu con ngươi ngưng tụ.

Nàng đích xác đang chăm chú Tần Hiên, tại lúc trước nhìn thấy Tần Hiên Đại La trảm Thánh một khắc này, nàng liền không có khả năng đối với Tần Hiên ngày xưa ngôn ngữ coi nhẹ.

Nhưng Tần Hiên từ khi trảm Thánh về sau, vẫn luôn chưa từng nhập Bắc vực.

Hắn như thế nào biết được những cái này?

Còn là nói . . .

La Cửu ngưng mắt, "Xem ra, ngươi cũng ở đây nhìn trộm ta!"

"Chưa nói tới!" Tần Hiên chắp tay quan sát La Cửu, "Bằng ngươi, còn không đáng đến!"

"Chỉ bất quá, có ít người ưa thích nhiều chuyện, thuận tiện dò xét một lần, lại có ý định nói cho một lần ta!"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho Thiên Cửu thánh quan sinh linh ngược lại hít sâu một hơi.

Bằng ngươi, còn không đáng đến! ?

Đối mặt với Bắc vực đệ nhất cường giả La Cửu thánh nhân, cái này Tần Trường Thanh, đâu chỉ một cái cuồng chữ đến.

La Cửu sắc mặt lại như cũ bình tĩnh, nàng chậm rãi bước ra một bước.

Trong phút chốc, thiên băng địa liệt, một đạo vết nứt không gian, từ dưới chân, lan tràn hướng Huấn Thế Côn bên trên.

Cùng lúc đó, sau người lục đại Thánh nhân, đồng dạng hướng về phía trước bước ra một bước.

Lục đại thánh nguyên, phân biệt hiện ra riêng phần mình khác biệt chi sắc, nhập La Cửu một bước kia chi lực dưới.

Ví như thất đại Thánh nhân hợp tụ chi lực, quét sạch hướng Tần Hiên.

Tần Hồng Y nhìn đến, không khỏi lông mày uốn éo, "Muốn lấy nhiều khi ít! ?"

Nàng yêu kiều một tiếng, liền muốn động thủ.

Nhưng Tần Hiên, so với hắn động thủ càng nhanh.

"Chỉ là ải thứ nhất giun dế, có thể có mấy phần chi lực?"

Tần Hiên dưới chân, chậm rãi đạp mạnh, trong phút chốc, từ hắn túc hạ, có một đầu Hồng Mông tử long, nghiền nát không gian.

Tử long trường ngâm, ví như xuyên qua chúng sinh tai.

Trong nháy mắt, đầu này tử long liền đón nhận cái kia Thất Thánh hợp tụ một đòn.

Trong khoảnh khắc, có một tầng gợn sóng, từ Thiên Cửu thánh quan bên trên mà lên, chợt, toàn bộ Thiên Cửu thánh quan trên không, 72 vạn dặm thiên khung, toàn bộ yên diệt, hóa thành hắc ám hư không.

Một màn này, càng làm cho Thiên Cửu thánh quan chúng sinh trợn mắt hốc mồm.

Còn có sóng to quét sạch, khiến người ta nhóm như lá rụng, phiêu tán hướng bốn phương tám hướng.

Trong mơ hồ, có một đạo long ngâm tại chỗ trong hư không tối tăm vang lên, chợt, tử long đứng đầu, hoành khóa hư không, xuất hiện ở La Cửu sau lưng lục đại Thánh nhân trước mặt.

Tử long lược qua cái này lục đại Thánh nhân thân thể, long thân cùng cái này lục đại Thánh nhân thánh nguyên va chạm, ma sát.

Ầm ầm . . .

Trong nháy mắt, lục đại Thánh nhân liền thánh nguyên phá toái, lần lượt từng bóng người thổ huyết bay ngược, ví như lưu tinh thiên thạch, rơi vào Thiên Cửu thánh quan bên trong.

Đem Thiên Cửu thánh quan đánh ra sáu cái trong vòng nghìn dặm hố to, hố to bên trong, ví như hỏa dung.

Cái kia lục đại Thánh nhân riêng phần mình ho ra máu, tràn đầy khó có thể tin, thậm chí hoảng sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Vẻn vẹn một đòn, phá Thất Thánh hợp lực, càng đả thương nặng bọn họ sáu người.

Làm sao có thể!

Chẳng lẽ, cái này Tần Trường Thanh lần nữa thi triển bí pháp! ?

Ở nơi này lục đại Thánh nhân chuẩn bị lại cử động thời điểm, có một bóng người, đạp trên cuồng phong mà đến.

"Chư vị, là muốn lấy nhiều khi ít sao?"

6 Thánh nghe vậy, không không biến sắc.

Trong đó có một người gầm thét lên tiếng, "Văn Như Quân, ngươi dự định xuất thủ, tương trợ cái kia Tần Trường Thanh! ?"

Trong mắt của hắn có một tia khó có thể tin, cái này Văn Như Quân cùng cái kia Tần Trường Thanh, nên không cái gì giao tình mới đúng.

Văn Như Quân cười nhạt một tiếng, "Im lặng một chút, nhìn hắn người xử lý người khác ân oán!"

"Nếu là lại cử động, Thiên Cửu thánh quan phủ, sợ là thật sự khó bảo toàn!"

Huấn Thế Côn bên trên, Tần Hiên cũng nhìn thấy màn này, ánh mắt lạnh nhạt.

La Cửu nghe được Văn Như Quân ngôn ngữ, chưa từng quay đầu, mà là ngắm nhìn Tần Hiên.

"Xem ra, ngươi chuẩn bị sung túc, liền Văn Như Quân đều tương trợ cho ngươi!"

"Không phải là tương trợ!" Văn Như Quân tại La Cửu ngôn ngữ về sau, lập tức cắt ngang.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Huấn Thế Côn bên trên cái kia một bộ áo trắng.

Chợt, hắn vẩy lên vạt áo, một gối quỳ xuống.

Hắn lành nghề một loại lễ tiết, tay phải tại trước ngực, như biểu hiện vô thượng kính ý.

"Đạo đình, Văn Như Quân, bái kiến Thanh Đế!"

Nhàn nhạt lời nói, tại cái này Thiên Cửu thánh quan bên trong vang lên, nhưng bất luận tại chúng sinh, vẫn là tại La Cửu . . .

Đều là như cuồng lôi!.