Chương 2422: Năm Thánh

Chương 2422: Năm Thánh

"Cái gì! ?"

"Đạo đình là cái gì? Ma Thiên thánh nhân, không phải Ma Thiên tân nhạc chi chủ sao! ?"

"Đạo đình, chưa bao giờ từng nghe nói, đây là có chuyện gì! ?"

Tràn đầy hoảng sợ thanh âm, tại cái này Thiên Cửu thánh quan bên trong, chậm rãi vang lên.

Văn Như Quân, quỳ một chân trên đất, lễ kính áo trắng, càng làm cho Bắc vực chúng sinh, khó có thể tin.

Ngay cả La Cửu, cũng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Văn Như Quân.

Cái kia một đôi Thánh mắt, ẩn ẩn đang động, tựa hồ cũng khiếp sợ đến cực hạn.

Tần Hồng Y cũng không khỏi có chút mờ mịt, Đạo đình, nàng cũng không nghe qua.

Bất quá, nàng biết rõ, Trường Thanh ca ca muốn xây dựng ở Bất Hủ đế nhạc bên trên Thanh Đế điện, bộ hạ ngũ đại Thiên Đình bên trong, có một đình vì Đạo đình.

Có thể Trường Thanh ca ca một mực cùng hắn đồng hành, chưa từng thành lập cái gọi là Đạo đình! ?

Đúng lúc này, từ cái này Bắc vực 6 Thánh bên trong, một vị trong đó tiền cổ Thánh nhân yết hầu trước, một đôi chủy thủ, ví như hai vòng tử nguyệt, giao thoa tại cái này một tôn Thánh nhân trong cổ họng.

Cái này hai vòng tử nguyệt chủ nhân, là một vị khuôn mặt âm lệ, hắn mắt như rắn tiền cổ sinh linh.

Cái này vị sinh linh, ngậm lấy để cho người ta ống thể phát lạnh nụ cười, một đôi mắt rắn, nhìn về phía Huấn Thế Côn bên trên Tần Hiên.

"Ma đình, Quỷ Phong, gặp qua Thanh Đế!"

Lại là một vị Thánh nhân, tại thời khắc này, kỳ âm ví như lôi đình không dứt, cuốn vào đám người tai.

Này ân tiết cứng rắn đi xuống, từ cái này lục đại Thánh nhân trước người, một tôn khôi ngô sinh linh hiện lên.

Cái này một tôn sinh linh, cuồng phát vũ động, thân thể bên trên, khoác lên bích sắc giáp.

"Yêu đình, Long Giáp, gặp qua Thanh Đế!"

Vị tráng hán này nhếch miệng cười một tiếng, hắn nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, một đôi mắt rồng bên trong, phảng phất tại nói, đã lâu không gặp.

Lại là hai vị Thánh nhân xuất hiện, gần như làm cho cả Thiên Cửu thánh quan bên trong, tĩnh mịch đáng sợ.

Tự do tại Bắc vực, không thuộc về bất kỳ bên nào đại thế, vừa chính vừa tà, không biết tung tích Quỷ Phong thánh nhân, Nhập Thánh đệ nhất quan tồn tại.

Tại Long Mạc chi địa, sáng lập Long Giáp sào ngụy Thánh đại yêu, Long Giáp thánh nhân, nghe nói hắn bản tôn, đã từng là tại Long Mạc bên trong một tôn Bích Giáp Tiên Long.

Coi như Long Giáp thánh nhân chưa từng Nhập Thánh đệ nhất quan, thế nhưng cũng là Thánh nhân a!

Tam tôn Thánh nhân, tại thời khắc này, vậy mà tại cùng bái cái kia Tần Trường Thanh! ?

Còn chưa từng dừng lại, một đạo mênh mông mũi thương, như xuyên qua toàn bộ Thiên Cửu thánh quan.

"Đạo đình, Ninh Vô Khuyết, bái kiến Thanh Đế!"

Một đạo nhàn nhạt thân ảnh, đứng lặng tại thế gian này.

Một người cụt một tay, một tay cầm thương, nhìn qua Huấn Thế Côn bên trên thân ảnh, tràn đầy kính sợ.

Tại hắn bên cạnh, còn có một tôn Lôi Lân, tại đen nhánh Hủy Diệt Lôi Đình bên trong, hóa thành một tôn thiếu niên mặc áo đen.

"Tần Lôi, bái kiến chủ nhân!"

Bọn họ ngắm nhìn Tần Hiên, trong mắt có thổn thức.

Từ ngày xưa từ biệt, đã nhanh 300 năm không thấy.

La Cửu nhìn qua cái này một đôi, con ngươi ngưng tụ đến cực hạn.

"Thương Thánh, Ninh Vô Khuyết! Ngụy Thánh, không vào ải thứ nhất!"

"Yêu Thánh, chư thiên Lôi Lân, ngụy Thánh, không vào ải thứ nhất!"

Quan trọng nhất là, hai người này, đã từng tự mình nhập qua Táng Đế Lăng, nghe nói đi vào trong đó, liên thủ trảm diệt hai vị trốn vào trong đó Bán Thánh, biết rõ, hắn sư Thiên Cửu thánh quan có đưa tin, hai người này, ở trong đó liên thủ trảm diệt hai vị Nhập Thánh đệ nhất quan tiền cổ Thánh nhân.

Kết quả này, kinh hãi Bắc vực bách thánh, càng làm cho cái kia Táng Đế Lăng bên trong tiền cổ Thánh nhân, không mặt mũi nào động thủ lần nữa.

La Cửu tại cái này 1 người 1 yêu, nhiều lần mời chào, nhưng cuối cùng, cũng là bị cự tuyệt.

Ai có thể nghĩ tới, hai người này, vậy mà lại tại lúc này, bái kiến cái kia Tần Trường Thanh.

Tần Hiên nhìn qua Ninh Vô Khuyết, nhìn qua Tần Lôi, khóe miệng rốt cục lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Loạn thế, thiên địa biến hóa, kỳ trân dị bảo đều xuất hiện, bọn họ có thể đi đến một bước này, không dễ.

Bất quá, hắn cũng sớm có hiểu biết, cũng không ngoài ý.

Cái này ở Tần Hiên trong dự liệu, lại không ở Bắc vực chúng sinh ngoài ý liệu.

Năm vị Thánh nhân, năm vị Thánh nhân, vậy mà tại bái kiến một vị Hỗn Nguyên Tiên Tôn, đây quả thực có nghịch thiên.

Càng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

"Cái này sao có thể!"

Cái kia Thiên Cửu thánh quan phủ sáu tôn Thánh nhân, càng là khuôn mặt thất sắc.

Ngũ đại Thánh nhân, cái này ngũ đại Thánh nhân nếu là liên thủ, tuyệt sẽ không thua bọn họ.

La Cửu càng là song quyền có chút nắm chặt, nàng ngắm nhìn Tần Hiên.

"Hai trăm năm, ngươi chưa trước khi Bắc vực, làm được bằng cách nào! ?"

Nàng có mờ mịt, ngắn ngủi hai trăm năm, hạng gì bày bố, có thể mời chào năm vị Thánh nhân.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "La Cửu, bằng ngươi, lại như thế nào biết ta Tần Trường Thanh! ?"

"Ngươi không thể tưởng tượng nổi, ngươi làm không được, không có nghĩa là người đời đều là không thể!"

Hắn lẳng lặng nhìn qua La Cửu, "Bắc vực biến hóa, ngươi thật sự không thể bỏ qua công lao, cũng là một phương nhân kiệt, đáng tiếc, ngày xưa ngươi tự tác cao ngạo."

Tần Hiên đằng không mà lên, chậm rãi trôi hướng La Cửu.

"Ngày xưa ta từng nói, đạp nát ngươi Thiên Cửu thánh quan phủ, ép diệt ngươi La Cửu tiên tôn tư thế, cũng cần phải giẫm đạp nói!"

"Mặc dù, Thiên Cửu thánh quan phủ, đã không chỉ một Thánh, ngươi La Cửu, càng là Nhập Thánh đệ nhị quan!"

"Nhưng, lại có thể thế nào?"

"Bất luận ngươi La Cửu, vẫn là Thiên Cửu thánh quan phủ, tại ta Tần Trường Thanh trong mắt, thủy chung cũng là bé nhỏ!"

Tần Hiên trong mắt, giống nhau ngày xưa Chân Tiên, nhìn qua La Cửu.

Tần Hiên tựa hồ chưa từng biến hóa, ngày xưa, hắn cũng là như vậy thần sắc, bây giờ, hắn cũng là như thế.

Trong đôi mắt, một sợi nhàn nhạt tinh mang lấp lóe lấy.

La Cửu thân tao, Nhập Thánh đệ nhị quan chi lực, thánh nguyên chuyển động.

Từng đạo từng đạo mênh mông thánh nguyên, ví như rực rỡ kim, quanh quẩn ở tại thân tao.

Tiếp theo sát, có thất đại thánh binh hiện lên.

La Cửu tại thời khắc này, gần như nội tình toàn bộ ra.

Thất đại thánh binh như cầu vồng, trong chớp mắt, liền phóng tới Tần Hiên.

Chợt, cái kia thất đại thánh binh ngưng trệ, Tần Hiên thân tao, Tuế Nguyệt Chi Vực bao phủ tại chỗ thất đại thánh binh phía trên.

La Cửu thiên tư, thật phi phàm, kỳ lực, cũng hơi siêu phổ thông Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân.

Có thể đối mặt với tại Sinh Tử Không Vực nhập Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh đỉnh phong, liền Phương Thánh Diên đều tuỳ tiện trấn áp Tần Hiên mà nói, lại là bực nào không có ý nghĩa.

Tần Hiên tay phải chậm rãi nâng lên, lược qua cái kia thất đại thánh binh.

Tựa như như tại nhàn nhã bên trong hái hoa hái lá, chợt, cái này thất đại thánh binh liền rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tuế Nguyệt Chi Vực, lặng yên di tán.

La Cửu gần như đầy mặt đỏ lên, giọt giọt mồ hôi từ hắn trên trán chảy xuống.

Nàng đang liều mạng điều khiển thất đại thánh binh, thế nhưng thất đại thánh binh, cũng đã triệt để cùng nàng cắt đứt liên lạc.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua La Cửu, liền phảng phất đang nhìn chết chìm giãy giụa con kiến.

Chợt, hắn đạp chân xuống.

Cái này đạp mạnh, không phải nhắm thẳng vào La Cửu, mà thôi cái kia Thiên Cửu thánh quan phủ.

"Ngươi dám!"

La Cửu tại thời khắc này, mắt tỳ muốn nứt.

Thiên Cửu thánh quan phủ, là sư phụ nàng lưu cho nàng thủ hộ, càng là nàng phong Thánh trói Đế về sau tâm huyết, có thể nào dễ dàng tha thứ Tần Hiên chà đạp.

Tần Hiên lại lơ đễnh, hắn nhàn nhạt nhìn qua La Cửu liều mạng giống như nuốt xuống hai cái thánh đan.

Đó là Cấm Đan, nếu không phải tình bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể tuỳ tiện nuốt.

Trong nháy mắt tiếp theo, Tần Hiên dưới chân, Hồng Mông chi lực hội tụ.

Mênh mông Hồng Mông chi lực, như biến hóa màu tím cuồng long, hướng cái kia Thiên Cửu thánh quan phủ đi.

La Cửu khí tức, tại thời khắc này bạo tăng gấp bảy, ngăn cản tại cái kia Hồng Mông tử long phía dưới.

Cái kia tử long, lại thế như chẻ tre, không thể ngăn cản, phóng tới Thiên Cửu thánh quan phủ.

Tần Hiên đứng chắp tay, quan sát một màn này.

Hồng Mông đế nhạc, Đế pháp, vô thượng trấn u!

Oanh

Thiên Cửu thánh quan, từ đế táng trời sập về sau, lần thứ hai một phân thành hai.

Lấy Thiên Cửu thánh quan phủ làm trung tâm, phương viên, tận biến hóa hư vô.

Tần Hiên trong mắt, không một chút gợn sóng.

Thanh Đế, không thể khinh nhục!.