Chương 2423: Ép Thánh tư thế

Chương 2423: Ép Thánh tư thế

Thiên Cửu thánh quan phủ, tận biến hóa hư vô.

Liền một mảnh gạch xanh lục ngói, đều là chưa từng lưu lại.

Tử long đứng đầu, cặp kia dữ tợn đáng sợ khuôn mặt, ví như thôn diệt tất cả.

Tại cái này tử long đứng đầu dưới, La Cửu hai tay tha thiết đổ máu.

Nàng loạn phát cuốn lên, không trước mắt Bắc vực đệ nhất thánh phong thái.

Tấm kia đã từng lãnh ngạo, cao cao tại thượng gương mặt, lại là hơi có vẻ dữ tợn, mắt tỳ muốn nứt.

"Tần Trường Thanh!"

Nàng đang thét gào, như tâm bên trong nhỏ máu.

Hắn sư lưu lại, hắn tâm huyết tạo thành, tại thời khắc này, toàn bộ hóa thành hư vô.

La Cửu trong lòng, ví như dâng lên vô tận hận ý.

Loại này hận ý, hận Tần Hiên, đồng dạng, cũng ở đây chính nàng.

Tần Hiên chắp tay đứng ở trong cao không, đón cái này Thiên Cửu thánh quan bên trong, chúng sinh hi vọng.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua La Cửu, lặng yên ở giữa, cái kia một tôn tử long, tan thành mây khói.

"Tần Trường Thanh, ngươi như thế, liền cho rằng ta sẽ sợ!"

La Cửu thanh âm khàn giọng, ví như gầm nhẹ lên tiếng.

Nàng ngắm nhìn Tần Hiên, một đôi tròng mắt bên trong, không một chút ý sợ hãi.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Trong phút chốc, La Cửu dưới chân liền đạp mạnh, biến mất ở cái kia trong thiên địa.

Tại chúng sinh trong ánh mắt, La Cửu chỉ là trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Hắn trong lòng bàn tay, có thánh nguyên ngưng kiếm, thình lình chém xuống.

Kiếm cách Tần Hiên chừng ba tấc, cũng đã ngưng trệ.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thánh kiếm, kinh khủng phong mang, đủ để chém vỡ sơn hà, nhưng với hắn mà nói, lại như cũ không có ý nghĩa.

Khai Thiên Chi Vực, có thể ngự vạn pháp.

Oanh

La Cửu một kiếm chưa thành, lần nữa chém xuống một kiếm.

Một kiếm này, một kiếm này, gần như đồng dạng đình trệ tại Tần Hiên trước người.

Rầm rầm rầm . . .

Tại La Cửu mắt đầy mặt dưới điên cuồng, ở ngắn ngủi mười vài cái hô hấp thế gian, không ngừng chém rụng bao nhiêu kiếm.

Hắn kiếm quang, tựa như như phủ kín toàn bộ thương khung.

Cho đến La Cửu đình chỉ, Tần Hiên thân tao, chừng một vạn ba ngàn thánh nguyên biến hóa kiếm, gần như tầng tầng lớp lớp, không từng có nửa điểm khe hở.

Chúng sinh nhìn qua một màn này, không khỏi kinh hãi đến cực điểm.

Mỗi một kiếm, đều đủ để có thể trảm diệt Nhập Thánh đệ nhất quan thánh nhân.

Nếu là đổi lại cái này Thiên Cửu thánh quan dưới bất luận một vị nào sinh linh, sợ là đều muốn vẫn diệt ở trong đó.

"Bắc vực đệ nhất Thánh nhân, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Tần Trường Thanh, có thể ngăn trở! ?"

"Đây cũng là Nhập Thánh đệ nhị quan thánh nguyên! ?"

Chúng sinh ngưỡng vọng, loại chiến đấu này, đã vượt qua bọn họ quá nhiều.

Thậm chí, Bán Thánh phía dưới, gần như không người có thể nhìn ra La Cửu như thế nào động thủ.

La Cửu trên mặt, càng là sung huyết, hắn mặt thấu đỏ.

Giọt giọt mồ hôi, tại trên mặt nàng trượt xuống.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt, từ cái kia một vạn ba ngàn trong kiếm vang lên.

"Đây cũng là ngươi La Cửu toàn lực? Chín cực thánh kiếm phương pháp, mặc dù không tệ, đáng tiếc . . ."

Oanh

Phảng phất toàn bộ thiên địa, đều ở điên cuồng chấn động.

Trong hư không, từng đạo từng đạo gợn sóng như chấn diệt tất cả, chính là bậc này gợn sóng, đều đủ để yên diệt Tiên Tôn.

Tại chỗ một vạn ba ngàn thánh nguyên chi kiếm bên trên, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên.

Tựa như mạng nhện lan tràn, rạn nứt, phá toái.

Đầy trời mảnh vỡ chậm rãi bay xuống, La Cửu một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Trong mắt nàng có không cam lòng, có phẫn nộ, có oán hận . . .

Tần Hiên lại như cũ như lúc trước như vậy lạnh nhạt, bình tĩnh.

Đột nhiên, Tần Hiên ống tay áo, có chút phất qua.

Tựa như phật xuân phong, lướt qua La Cửu thân thể.

Chỉ là trong nháy mắt, La Cửu chi thân, liền tại cái này Thiên Cửu thánh quan bên trên, xẹt qua một đạo dài dằng dặc đường vòng cung.

Thánh huyết điểm điểm nhỏ xuống, từ chiếu xuống Thiên Cửu thánh quan.

Bảy vạn dặm!

Vẻn vẹn một tay áo, liền đẩy lui La Cửu bảy vạn dặm.

Còn không đợi La Cửu kịp phản ứng, thánh nguyên cạn kiệt mà lên, đột nhiên, La Cửu phảng phất kịp phản ứng cái gì.

Nàng khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía trên đầu.

La Cửu khóe miệng có một vệt máu, từ trên cằm chậm rãi nhỏ xuống.

Kỳ loạn phát ẩn ẩn mà động, cái kia một đôi mắt bên trong, lạc ấn lấy một bóng người.

Cao cao tại thượng, như tại thiên đỉnh, lẳng lặng quan sát nàng.

Phảng phất như là thiên địa này chủ tể, mà nàng, bất quá là giọt nước trong biển cả.

La Cửu bỗng nhiên cười, "Tần Trường Thanh, chính là chết lại như thế nào? Dùng cái gì gây cho sợ hãi!"

Nàng gầm thét, tại thời khắc này, tất cả chi lực, toàn bộ bộc phát.

Thánh nguyên, Thánh niệm, thánh huyết, tại thời khắc này tưới nước ở trước mặt nàng, hóa thành một chuôi kim hồng sắc chi kiếm.

La Cửu thất khiếu đều ở đổ máu, đều ở chảy máu.

Tần Hiên lẳng lặng quan sát La Cửu, thân thể chậm rãi rơi.

Thân rơi, kiếm khởi!

Oanh

Tại cái này Thiên Cửu thánh quan bên trên, trong nháy mắt, Tần Hiên liền đạp ở cái kia kim hồng sắc chi kiếm bên trên.

Chợt, Tần Hiên tính cả dưới chân chi kiếm, liên quan La Cửu, trong nháy mắt, rơi vào đại địa.

Trong phút chốc, toàn bộ Thiên Cửu thánh quan, lấy hai người kia một kiếm rơi xuống chi địa, bắt đầu lún xuống, từng đạo từng đạo vết rách, liền như mạng nhện rạn nứt hướng bốn phương tám hướng.

Mỗi một vết nứt, đều phảng phất toàn bộ đại địa đều phá toái một dạng.

Loại này tiếng oanh minh, trọn vẹn lan tràn mấy chục giây.

Cho đến chúng sinh toàn bộ đứng vững, bọn họ tràn đầy kinh hãi nhìn về phía cái kia một chỗ đại địa.

Cả vùng, gần như lõm xuống vạn trượng, trong đó, ví như hỏa dung.

Mà ở cái kia lún xuống dưới chỗ sâu nhất, một bóng người, đứng chắp tay.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, ở tại dưới chân, cái kia đỏ như máu chi kiếm, tựa như vân yên giống như, từng chút một tiêu tán.

La Cửu hai đầu gối quỳ xuống đất, như nằm sấp tại cái này đại địa phía trên.

Nàng lấy hai chân cùng hai tay chèo chống, hắn Thánh Thân bên trên, tràn đầy vết rách.

Thánh huyết, từng chút một nhỏ xuống tại cái này đại địa bên trên, Ngưng Nhi không vào, không tiêu tan.

La Cửu trong miệng, càng là không ngừng có thánh huyết lưu lạc mà ra.

"Tần . . . Khụ khụ . . ." La Cửu mở miệng, vẻn vẹn phun ra một chữ, liền gần như ho sặc sụa lên tiếng, thánh huyết hỗn hợp có tất cả mảnh vỡ, từ trong miệng dâng lên đến đại địa bên trên.

Tần Hiên đạp ở cái này La Cửu trên sống lưng, hắn chưa từng nhìn về phía La Cửu, mà là khẽ ngẩng đầu.

"La Cửu, ngươi thiên tư không sai, nhưng ngày xưa, không nên tự cho là đúng!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Nếu không có ngày xưa chi nhân, liền không từng có hôm nay chi quả!"

"Có lẽ, trong mắt ngươi, ngươi cũng không sai!"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, La Cửu ngày xưa mặc dù chưa từng coi trọng hắn, xem hắn Tần Trường Thanh như giun dế hạt bụi nhỏ, nhưng, đây cũng không phải là sai, hắn Tần Trường Thanh, làm sao không phải là xem chúng sinh như là giun dế hạt bụi nhỏ.

La Cửu chưa nói tới sai, chỉ là vô tri mà thôi.

Nhưng cho dù là như thế, từ cũng có đại giới.

Thanh Đế, không thể nhục!

Cái này năm chữ, đâu chỉ là nói một chút mà thôi! ?

Hai trăm năm trước, La Cửu cao cao tại thượng, hôm nay, hắn Tần Trường Thanh, chân đạp Thánh tư thế.

"Bất quá, ngươi nên may mắn, lúc trước, chí ít ngươi chưa từng lung tung hành động!"

Tần Hiên bỗng nhiên đạp chân xuống, áo trắng chậm rãi lên, "Ta liền lưu ngươi một mạng, bất quá, cái mạng này, chưa hẳn thuộc về ngươi!"

"Nếu ngươi có sai lầm Thánh nhân phong thái, lại hoặc là, có báo thù rửa hận tiến hành, cái mạng này, ta Tần Trường Thanh, tự nhiên thu hồi!"

Tần Hiên chi thân, hiện lên ở cái này giữa không trung.

Ánh mắt của hắn ung dung, khẽ gọi nói: "Hồng Y, cần phải đi!"

Tần Hồng Y lúc này, liền từ cái này Huấn Thế Côn bên trên, đằng không mà lên.

Bất quá là mấy cái chớp mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên ánh mắt, lược qua Tần Lôi, Ninh Vô Khuyết, bao quát Văn Như Quân ngũ đại Thánh trên thân thể người.

Cho đến giờ khắc này, vừa rồi nhẹ nhàng gật đầu.

Ân

Như hồi trước đó, năm Thánh bái!.