Chương 2424: Cục

Chương 2424: Cục

Hắn cũng không cùng Tần Lôi đám người hồi lâu, càng hoặc có lẽ là, Tần Lôi đám người hành động, đã sớm trong mắt hắn.

Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, đột nhiên chấn động, Tần Hiên liền cùng Tần Hồng Y rời đi.

Lưu lại, chính là cái này bừa bộn một mảnh, gần như hủy hoại Thiên Cửu thánh quan, cùng tràn đầy kinh hãi, thậm chí sợ hãi quan nội sinh linh.

Tần Lôi năm Thánh, đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, năm vị Thánh nhân, tựa như cầu vồng, biến mất ở cái này Thiên Cửu thánh quan bên trong.

La Cửu như cũ nằm rạp trên mặt đất, Tần Hiên ngôn ngữ, ví như quanh quẩn tại bên tai nàng.

Trọn vẹn hồi lâu, ở tại hơn lục đại Thánh nhân bảo vệ dưới, nàng mới chậm rãi đứng dậy.

Cái kia một đôi mắt, tại thời khắc này liền cực điểm phức tạp.

Trong mắt nàng, ngược lại không oán hận, có lưu chỉ có vẻ tự giễu.

Ngày xưa, nàng tự xưng là Tiên Tôn, xem cái kia một bộ áo trắng như giun dế.

Hôm nay, nàng thất bại thảm hại, tại cái kia một bộ áo trắng trong mắt như hạt bụi nhỏ.

Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

Nặng nhất, cái kia Tần Trường Thanh, lưu lại nàng một cái mạng.

Cũng làm cho nàng triệt để tán đi tất cả ngạo ý, trong lòng ngược lại bình tĩnh đến cực hạn.

"Thánh Tôn!"

Sáu vị Thánh nhân, tràn đầy rầu rỉ nhìn về phía La Cửu.

La Cửu cười nhạt một tiếng, cứ việc, nàng chật vật đến cực hạn.

"Vết thương nhỏ mà thôi, không đủ nhấc lên!"

"Làm sao? Ta may mắn sống tiếp được, các ngươi ngược lại không thích! ?"

Lục đại Thánh nhân sắc mặt đột biến, thắng liên tiếp đạo không phải.

La Cửu lại là không nhanh không chậm mở miệng, "Không cần lo lắng ta, nếu là liền điểm ấy sỉ nhục đều chịu không được, ta La Cửu cả đời này, cũng chỉ đến như thế mà thôi!"

"Trùng kiến Thiên Cửu thánh quan phủ, ta đi chữa thương!"

Nàng cũng không để ý tới bất kỳ người nào, hướng Thiên Cửu thánh quan bên trong đi đến.

6 Thánh đưa mắt nhìn nhau, bọn họ cũng không khỏi âm thầm thở dài một hơi.

Bọn họ chỉ lo, lần này đại chiến, sẽ để cho La Cửu tâm hủy, nhưng không hổ là La Cửu Thánh Tôn.

"Cái này, chính là Tần Trường Thanh sao?"

"Bắc vực đệ nhất, bây giờ trong mắt hắn, cũng như hạt bụi nhỏ!"

Có một vị Thánh nhân cười khổ lên tiếng, hắn nhìn trời địa, nặng nhất, lưu lại thở dài.

Phong Thánh trói Đế, tự cho là nhập Thánh đã đỉnh phong, bây giờ nhìn qua, cái gọi là Thánh nhân . . .

Cũng chỉ đến như thế!

. . .

Bắc vực, Thiên Cửu thánh quan bên ngoài, Tần Hiên ánh mắt vẫn cứ.

Hắn cùng với Tần Hồng Y hoành khóa tiên thổ, cuối cùng, ở một nơi đỉnh núi dừng lại, khôi phục tiêu hao tiên nguyên.

Cho đến lúc này, Tần Hồng Y vừa rồi mở miệng hỏi, "Trường Thanh ca ca không phải cùng nữ tử kia có thù, làm sao lưu nàng một cái mạng! ?"

Lấy Tần Hiên trước kia sát phạt quả đoán, sợ là cái kia La Cửu Thánh Tôn, dữ nhiều lành ít.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Giết nàng, quá mức dễ dàng."

Nhàn nhạt lời nói, nếu là bị người khác chỗ nghe, sợ là líu lưỡi không thôi.

Tần Hồng Y lại là thâm dĩ vi nhiên gật đầu, mặc dù cái kia La Cửu là Bắc vực đệ nhất, nhưng ở bây giờ Tần Hiên trước mặt, sợ là trong nháy mắt liền có thể giết chết.

"Bắc vực có bậc này biến hóa, cùng nàng có quan hệ, cái mạng này, ta lưu cho Bắc vực thiên địa!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn sát phạt quả đoán, nhưng không có nghĩa là, hắn chỉ biết sát phạt.

Thanh Đế chi tôn, không có gì ngoài quyền sinh sát trong tay chi uy, vẫn có quan tâm thiên địa chúng sinh đến.

Giết La Cửu dễ, một kiếm ngươi.

Nhưng cái này Bắc vực thiên địa chúng sinh, hắn Tần Trường Thanh phân thân thiếu phương pháp, cũng không có lòng nơi này.

Tần Hồng Y tựa hồ giật mình, nàng nhưng lại nghe nói, La Cửu mượn Bắc vực đệ nhất, tại Bắc vực bố trí xuống đủ loại quy tắc, hạn chế tiền cổ chúng sinh, lấy Thiên Cửu thánh quan làm cơ sở, từng chút một đang biến hóa toàn bộ Bắc vực, làm cho tiền cổ cùng đương thời cùng tồn tại.

"Vậy, cái kia năm vị Thánh nhân?" Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên, thấp giọng nói: "Là Khương Bá Văn bọn họ?"

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, "Năm người này nhập Thánh, Khương Bá Văn đã đưa tin với ta!"

"Trường Thanh ca ca mặc dù thân ở Sinh Tử Không Vực, nhưng Khương Bá Văn bốn người cũng không tại."

"Từ Vô Thượng không tại trời địa các nơi, nhưng thiên địa lại như cũ vận chuyển."

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, "Những chuyện này, không cần Hồng Y đi lo lắng, những tên kia, mặc dù nhập Thánh cũng cho ta hơi có kinh ngạc, nhưng cũng là nằm trong dự liệu!"

Ngày xưa, tại Trấn Đông cổ thành, Tần Hiên giao cho Khương Bá Văn bốn người sự tình chính là đi tìm kiếp trước Thanh Đế điện ngũ đại Thiên Đình, mỗi một vị Thánh nhân, mỗi một vị đại đế, lưu lại truyền thừa, hoặc là tương trợ.

Trong đó, cũng có một số người, như Tần Lôi, Ninh Vô Khuyết, hắn chỗ người quen biết.

Những người này, phải chăng nguyện nhập Thanh Đế điện, ngũ đại Thiên Đình, Tần Hiên cũng không bắt buộc, cái kia một chút truyền thừa, cảm ngộ, cũng là về kiếp trước cái kia rất nhiều nhân quả.

Hắn chỉ là tại chôn xuống một cái hạt giống, Thanh Đế điện, cũng chỉ là một cái hình dáng.

Đại kiếp vẫn có bốn trăm năm, hắn Tần Trường Thanh cũng không vội.

"Lúc trước Tô gia, Tư Đồ gia diệt môn, cũng là Khương Bá Văn bốn người chế tạo?"

"Dư thừa mà thôi!"

Tần Hồng Y đặt câu hỏi, Tần Hiên ở một bên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn đôi mắt chậm rãi khép lại, khôi phục trong cơ thể tiên nguyên.

Tần Hồng Y cũng không khỏi quyết miệng, nàng cũng muốn biết Tần Hiên đến cùng làm cái gì.

Bất quá nàng nhưng cũng chưa từng hỏi nhiều, mà là tại một bên, lẳng lặng chờ Tần Hiên.

Mà ở Tần Hiên khôi phục chữa thương thời điểm, toàn bộ Bắc vực, nhưng lại như là như động đất một dạng.

Thiên Cửu thánh quan phủ, hóa thành hư vô!

Bắc vực đệ nhất thánh, La Cửu, bị người trọng thương, chà đạp như kiến.

Cái này một tin tức, đối với toàn bộ Bắc vực mà nói, tựa như thiên biến.

Mỗi một vị sinh linh nghe nói, đều là không phải trố mắt ngoác mồm.

"Cái gì! ? La Cửu Thánh Tôn, thế nhưng là Nhập Thánh đệ nhị quan tồn tại, cái kia Tần Trường Thanh, rốt cuộc là hạng gì địa vị! ?"

"Đại La trảm Thánh, 200 năm qua đi, cái kia Tần Trường Thanh vậy mà lại về Bắc vực, làm ra chuyện thế này! ?"

"Ta không phải là nghe lầm a? Thiên Cửu thánh quan phủ hóa thành hư vô, làm sao có thể! ?"

Toàn bộ Bắc vực, chúng sinh gần như là một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người gần như đều không thể tin được lỗ tai của bọn hắn, vị kia tại Bắc vực cao cao tại thượng, trấn áp Bắc vực tiền cổ, cường giả đương thời La Cửu Thánh Tôn, vậy mà lại gặp được như thế biến cố.

Tần Trường Thanh, ba chữ này, danh mãn Bắc vực tiên thổ.

Bậc này triều dâng, gần như quét sạch toàn bộ Bắc vực.

Mà Tần Hiên, cũng ở đây hoành khóa thiên địa, hắn gần như xuất hiện ở Bắc vực biên giới, gần sát Đông vực một chỗ.

Tần Hiên dừng lại ở một chỗ, đang khôi phục thể nội bị Loạn Giới Dực tiêu hao sạch sẽ tiên nguyên.

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, hai con ngươi chậm rãi đóng mở.

Từ hắn trước mặt, một đạo vết nứt không gian chậm rãi hiện lên.

Vết rách bên trong, có một thanh niên, giắt kiếm bên hông, từ cái này vết rách bên trong đi ra.

Tần Hồng Y lông mày khẽ động, như lâm đại địch.

Nàng tại thanh niên này trên người, cảm thấy nguy cơ.

Tần Hiên nhưng lại đầy mặt bình tĩnh, ngắm nhìn thanh niên trước mắt.

Thanh niên đồng dạng, thấy được Tần Hiên.

Cặp kia trên khuôn mặt, giờ phút này, đã có một vòng phức tạp nụ cười.

Chợt, thanh niên chậm rãi cúi đầu, thi lễ nói: "Thanh Đế điện, Từ Tử Ninh, gặp qua Thanh Đế!"

Tần Hiên ngắm nhìn Từ Tử Ninh, bốn phía, chợt có cuồng phong lược qua, nhưng Tần Hiên cùng Từ Tử Ninh quần áo lại là sừng sững bất động, không từng có nửa phần biến hóa.

Cho đến mấy tức về sau, cuồng phong đi qua, Tần Hiên lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu.

Ân

Thanh Liên kiếm thánh, Từ Tử Ninh, Ngũ nhạc Đế uyển, Phàm Trì viện bên trong thiên kiêu.

Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong, từng trảm Nhập Thánh đệ nhị quan tiền cổ sinh linh, danh chấn tiên thổ.

Được vinh dự Phàm Trì viện bên trong, sáng chói nhất thanh liên..