Chương 2425: Thanh Liên kiếm thánh

Chương 2425: Thanh Liên kiếm thánh

Tại Tần Hiên gật đầu lên tiếng về sau, Từ Tử Ninh mới chậm rãi ngẩng đầu, ngóng nhìn hướng Tần Hiên.

Trong mắt của hắn, có cung kính, cũng có vui sướng, cũng có một sợi mơ hồ tự giễu, cùng quyết định.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Có thể tìm được ta, ngươi nên phế rất lớn công phu a?"

Từ Tử Ninh cười khổ một tiếng, "Vì tìm Thanh Đế, Từ Tử Ninh tại cái này 76 năm bên trong, đi khắp Tiên giới ngũ vực, thậm chí Minh thổ."

"Như thế nhọc lòng tìm ta, cần làm chuyện gì! ?" Tần Hiên cũng không từng có thích, ban đầu ở Tu Chân giới, hắn tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong, một ý nghĩ sai lầm, hắn cứu Từ Tử Ninh.

Về sau, Từ Tử Ninh gần như có thể xưng nhất phi trùng thiên, nhập Tiên Bảng, che đậy tinh khung.

Tu Chân giới Thanh Đế điện nguy cơ thời điểm, Từ Tử Ninh từng một người một kiếm, đứng ở Thanh Đế điện trước.

Tần Hiên nhưng lại không hề nghĩ tới, Từ Tử Ninh tại nhập Tiên giới về sau, so với hắn tại bên trong tu chân giới tiến bộ, còn kinh khủng hơn.

Ngắn ngủi không đến 300 năm, từ phi thăng người nhập Thánh.

Liền xem như Tần Hiên lúc trước truyền một chút truyền thừa, nhưng cũng là dừng bước tại tiên, không ngừng tại nhập Thánh trình độ này.

Tần Hiên nhìn qua Từ Tử Ninh, hắn phảng phất tại Từ Tử Ninh trên thân, thấy được hắn cái bóng của mình.

Khí vận, cơ duyên, nghị lực, tâm tính . . .

Thiếu một thứ cũng không được, đều không thể có thể đúc thành bây giờ cái này vị Thanh Liên kiếm thánh.

Từ Tử Ninh nhìn qua Tần Hiên, nhẹ nhàng thở dài, "Từ Tử Ninh tại 76 năm trước, vốn định tại Ngũ nhạc Đế uyển bên trong, cung nghênh Thanh Đế đại giá quang lâm!"

"Không hề nghĩ tới Thanh Đế tại Thiên Đạo đài về sau, tin tức hoàn toàn không có!"

"Sở dĩ, lúc này mới du tẩu tiên minh, tìm kiếm Thanh Đế!"

Hắn ngữ, để cho Tần Hiên chưa từng để ý tới.

Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt nhìn qua Từ Tử Ninh, chờ đợi Từ Tử Ninh đáp lại vấn đề của hắn.

Từ Tử Ninh thanh âm, im bặt mà dừng.

Nặng nhất, Từ Tử Ninh tay, đặt ở bên hông cái kia một thanh kiếm bên trên.

Kiếm chưa từng ra khỏi vỏ, nhưng cử động lần này lại làm cho Tần Hồng Y thân tao, tiên nguyên ngưng tụ.

Từ Tử Ninh cười một tiếng, "Thanh Đế tuệ nhãn, Tử Ninh tìm Thanh Đế, tự nhiên không chỉ là vì ôn chuyện!"

"Bất quá, Tử Ninh có một ít sự tình, muốn hỏi một chút Thanh Đế, cầu Thanh Đế có thể vì Tử Ninh giải thích nghi hoặc!"

Thiên địa, tại thời khắc này ví như yên lặng.

Tần Hiên nhìn qua Từ Tử Ninh, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Nói

Từ Tử Ninh cười một tiếng, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Tử Ninh tại Thái Sơ Đế Lịch 717 năm, phi thăng tiên giới Trung vực Bất Hủ đế vực, tiếp dẫn Tử Ninh, là Bất Hủ nhất mạch."

"Sau đó, Tử Ninh tại Bất Hủ nhất mạch vì lao dịch, 10 năm nhập Chân Tiên, từ Bất Hủ nhất mạch bên trong thi đấu đoạt giải quán quân, bởi vậy thoát ly lao dịch thân, đến tu Bất Hủ nhất mạch công pháp!"

"30 năm, Chân Tiên nhập Đại La, Bất Hủ nhất mạch kinh động như gặp thiên nhân, đến mời chào, đi vào trong đó vì dòng chính bộc."

"50 năm, Đại La cửu chuyển, đúng lúc gặp Ngũ nhạc Đế uyển mở ra, đến đi vào trong đó, còn lại hai trăm năm, gần như đều là tại Ngũ nhạc Đế uyển bên trong tu luyện, từ cái kia Đại La cửu chuyển nhập Thánh, cho tới bây giờ Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong!"

"Thanh Đế, Tử Ninh phong thái, có thể?"

Hắn ngắm nhìn Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên đáp án.

"Không sai!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Đặt ở kỷ nguyên này, quản chi là bao quát tiền cổ, nhân kiệt hai chữ, cũng có chút khinh thường."

Từ Tử Ninh cười một tiếng, "Đa tạ Thanh Đế tán thưởng!"

Từ Tử Ninh nhẹ nhàng thở dài, "Có thể Tử Ninh biết được, lấy Tử Ninh phong thái, thật là không tệ, nhưng cũng cũng không phải là yêu nghiệt đến bước này."

"Tại Tử Ninh phi thăng nhập Tiên giới lúc, từng gặp một ông lão, vị lão giả này, tại cái này trong vòng ba trăm năm, gần như đối với Tử Ninh biết gì nói nấy."

"Có thể nói, Tử Ninh có hôm nay, tám phần chi công, quy về vị tiền bối kia, hai phần, mới là Tử Ninh tất cả."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Tuế Nguyệt Thiên Lan Công, thật là không tệ, tại Bất Hủ đế nhạc, cũng là hạch tâm, đứng đầu công pháp."

"Lục Thập Phong sao?"

Từ Tử Ninh gật đầu nói, "Là Lục lão, từ Tử Ninh phi thăng, chính là từ Lục lão tiếp dẫn, càng là Tử Ninh chi sư."

"Sở dĩ! ?" Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn động tác rất chậm chạp, tựa hồ đã biết được Từ Tử Ninh vì sao mà đến.

Lục Thập Phong, Bất Hủ đế nhạc, Tuế Nguyệt nhất mạch đại đế.

Đệ nhị Đế giới đỉnh phong, tại Tiên giới, cũng tuyệt đối là đứng đầu tồn tại.

Vị lão giả này, kiếp trước cũng là hắn quen thuộc tồn tại, thậm chí, từng nhiều lần cùng nâng cốc ngôn hoan.

Nặng nhất, Lục Thập Phong tại trong đại kiếp, vẫn lạc tại Trung vực.

Thủ hạ của hắn, có tám vị trong đại kiếp, đại đế sinh linh thi hài, thân thể, vẫn như cũ là đứng lặng ngày hôm đó vết rách bên trong, đến chết không lùi bán bộ.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, lão gia hỏa kia, là cái nhân vật, không thẹn đại đế danh tiếng.

Nhưng, Tần Hiên biết được, còn có một việc.

Lục Thập Phong, là Lục Thiên Lan cha, mà Lục Thiên Lan, tại kỷ nguyên này, là muốn cùng hắn tranh Thanh Đế, sợ là muốn giết hắn Tần Trường Thanh vì sau nhanh.

Từ Tử Ninh lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên đứng dậy, bên hông hắn, bàn tay khẽ nhúc nhích, trong vỏ chi kiếm, đột nhiên ra nửa tấc.

Một đạo to rõ kiếm ngân vang thanh âm, vang vọng đất trời, chấn động thiên khung.

Mênh mông kiếm ý, ví như bất hủ, hiện lên ở bên trong thiên địa này.

Tần Hồng Y hâm mộ biến sắc, trong mắt nàng, hết sức ngưng trọng.

Cứ việc, cái này vị Từ Tử Ninh chưa chắc là nàng Trường Thanh ca ca đối thủ, nhưng nàng vẫn là không dám chủ quan.

Hơn nữa, nhìn người này tựa hồ còn cùng nàng Trường Thanh ca ca quen biết.

Từ Tử Ninh than nhẹ một tiếng, "Tử Ninh mệnh, là Thanh Đế cứu được!"

"Ngày xưa Tiên Hoàng Di Tích, nếu không có Thanh Đế, thế gian liền lại không Tử Ninh!"

"Nhưng hôm nay Tử Ninh thành tựu, là Lục sư tâm huyết thành."

Từ Tử Ninh ngẩng đầu nhìn lên trời, khóe miệng của hắn có vẻ khổ sở, cũng có vẻ bất đắc dĩ, thậm chí giãy dụa.

Trọn vẹn mấy chục giây về sau, Từ Tử Ninh lúc này mới thấy lại hướng Tần Hiên.

"Có người, mời Tử Ninh tới giết Thanh Đế!"

Tần Hiên nghe vậy, cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Lục Thiên Lan! ?"

Từ Tử Ninh chưa từng mở miệng đáp lại vấn đề này, mà là hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Thanh Đế, ngươi cảm thấy, Tử Ninh làm thế nào?"

"Ta cứu ngươi một mạng, một ý nghĩ sai lầm, lúc trước Tu Chân giới Thanh Đế điện gặp khó, ngươi đã thường lại!"

"Lục Thập Phong chỉ bảo ngươi đến bước này, như thế chi ân, không khác tái tạo!"

Tần Hiên chắp tay, khoan thai cười một tiếng, "Làm thế nào rất khó sao?"

"Bất quá, Từ Tử Ninh, ngươi tự cho là ngươi có thể giết ta?"

Hắn cũng lơ đễnh, Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong, đối với hắn bây giờ mà nói, gần như không có ý nghĩa.

Từ Tử Ninh cười khổ lên tiếng, bên hông chi kiếm, đã ra hết, rơi vào tại trong bàn tay hắn.

"Tử Ninh từng gặp Thanh Đế vô song tư thế, không dám cùng Thanh Đế nói thắng bại!"

"Bất quá, Thanh Đế nói đến đúng, Lục sư tại Tử Ninh, có ân tái tạo, Tử Ninh, không thể phụ lòng!"

"Thanh Đế, người sống một đời, bất quá tùy tâm, có một số việc, biết rõ phải chết, cũng không thể không làm, đúng không?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Không sai, xem ra, trong lòng ngươi đã có tính toán!"

Hắn cũng chưa từng quái Từ Tử Ninh, người đời đều có không thể không lựa chọn sự tình, loại này lựa chọn, bất luận chọn loại nào, gần như cũng là thống khổ.

Từ Tử Ninh kiếm trong tay, đã giơ lên, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

"Thanh Đế, xin lỗi!"

Từ Tử Ninh hít sâu một hơi, trong mắt của hắn, tất cả tạp niệm tận trôi qua.

Lưu lại, chỉ có một loại kiên định, còn có một cỗ mênh mông kiếm ý, bản lĩnh hết sức cao cường.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ngày xưa, hắn cứu Từ Tử Ninh, hắn nhưng lại chưa từng sẽ nghĩ tới có hôm nay một màn này.

Hắn trong lòng, một sợi nhàn nhạt kinh ngạc lướt qua, bất quá, cũng vẻn vẹn một sợi mà thôi..