Chương 2426: Thiếu cùng còn

Chương 2426: Thiếu cùng còn

Thiên địa, tại thời khắc này như yên lặng.

Tần Hiên đứng chắp tay, lẳng lặng ngắm nhìn Từ Tử Ninh.

Trong mắt của hắn có một vệt than nhẹ, cũng có vẻ nuối tiếc.

Từ Tử Ninh sự tình, hắn có hiểu biết.

Tứ đại tử sĩ, bày bố Thanh Đế điện, tại ngắn ngủi này không đủ trăm năm, tại Tiên giới đã trải trúc một đạo to lớn mạng lưới tình báo.

Nhất là Từ Tử Ninh, Đấu Chiến, thậm chí Hi Hoàng những cái này cố nhân, hắn đều có nghe nói.

Từ Tử Ninh cùng hắn rất giống, như Từ Tử Ninh có thể làm đường ngay, sợ tương lai Thanh Đế điện đại đế chi vị, nên có thanh liên.

Nhưng tiếc là, thế sự không toàn bộ, Từ Tử Ninh không mất bản tâm, có lẽ tại Từ Tử Ninh trong lòng, đã ngờ tới kết quả của trận chiến này, nhưng lại vẫn vì đại ân không tiếc liều mình, thậm chí bỏ qua tất cả.

Từ Tử Ninh, đồng dạng tại ngắm nhìn Tần Hiên.

Trong mắt của hắn, như thấy qua hướng, tại Tiên Hoàng Di Tích.

"Đạo hữu bị thương?"

"Có liên quan gì tới ngươi!"

Ngày đó, Thanh Đế trụy phàm, hắn Từ Tử Ninh, tối tăm gặp gỡ.

Còn lại, trong thành chỉ điểm, trọng bảo cứu giúp . . .

Từng vệt nhớ lại, để cho Từ Tử Ninh hốc mắt có chút đỏ lên, trong con ngươi, ẩn ẩn có tơ máu tràn ngập.

"Thanh Đế!" Từ Tử Ninh mở miệng, yết hầu lăn lộn, thanh âm có một ít khàn giọng.

"Tâm đã định, vậy liền động thủ đi!" Tần Hiên bật cười lớn, "Nam nhi cần gì như thế!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Từ Tử Ninh chập trùng chi tâm, dần dần định xuống dưới.

Trong nháy mắt tiếp theo, cái này vị Thanh Liên kiếm thánh, Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong chi lực, liền toàn bộ bộc phát.

Kiếm rơi vào đầu ngón tay, để cho Từ Tử Ninh sắc mặt kịch chấn.

Không chỉ là Từ Tử Ninh, Tần Hồng Y, càng là tại thời khắc này, từ ngưng trọng, kiêng kị, hóa thành trố mắt ngoác mồm.

Một kiếm này, rơi vào, cũng không phải là Tần Hiên chi thân.

Một kiếm này, mũi kiếm trực chuyển, muốn rơi, là Từ Tử Ninh lồng ngực.

Mà cái kia một đôi ngón tay, là Tần Hiên.

Tần Hiên trong đôi mắt, có vẻ kinh ngạc, chau mày.

Tại Từ Tử Ninh động một sát na kia, Tần Hiên liền phát giác được, một kiếm này, cũng không phải là đối với hắn công phạt.

Thậm chí, tại Từ Tử Ninh đến thời điểm, Tần Hiên cũng chưa từng cảm nhận được nửa điểm sát ý.

Tần Hiên khẽ cau mày, ngắm nhìn Từ Tử Ninh.

"Ngươi, là đi tìm cái chết!"

Từ Tử Ninh trong tay thánh nguyên kích động, kiếm ý bất hủ, cùng Tần Hiên hai ngón rung chuyển, tại oanh minh.

Bất Hủ Cầm Binh Thủ đã sớm thi triển, nhưng ở Từ Tử Ninh dưới kiếm, Bất Hủ Cầm Binh Thủ cấm chế trên xiềng xích, lại có từng tia nhỏ xíu vết rách.

Từ Tử Ninh hơi biến sắc mặt, hắn không hề nghĩ tới, chính mình một kiếm này, sẽ bị Tần Hiên ngăn trở.

Hắn lặng yên mà không nói, chỉ là trong tay một kiếm kia, lại càng dùng sức.

Từ Tử Ninh rốt cục cảm nhận được cái này vị Thanh Đế đáng sợ, cho dù là, vẻn vẹn Hỗn Nguyên.

Trọn vẹn 16 tức, cái kia một thanh kiếm chưa từng lại hướng Từ Tử Ninh lồng ngực tới gần nửa phần.

Nhưng không gian bốn phía, cũng đã tiêu diệt, hóa thành hư không, như thành một vực.

Từ Tử Ninh cuối cùng mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, ngược lại có một tia thoải mái.

"Chuôi kiếm này, bất luận là chỉ hướng phương nào, không đều là vừa chết sao?"

Tần Hiên nhìn chăm chú Từ Tử Ninh, "Ta chưa hẳn giết ngươi!"

"Có thể Tử Ninh phải chết!" Từ Tử Ninh nói khẽ: "Thanh Đế, Tử Ninh cái mạng này, là Thanh Đế cứu được!"

"Cái này một thân tu vi, là Lục sư bồi dưỡng!"

"Lục sư chi nữ sở cầu, Tử Ninh cự tuyệt không được!"

"Nhưng, kiếm chỉ hướng phương nào, là Tử Ninh như cũ có thể lựa chọn!"

Hắn mỉm cười, nhìn về phía Tần Hiên.

"Thanh Đế, Tử Ninh đã trầm tư 76 năm, đã sớm quyết định!"

"Thiếu Thanh Đế mệnh, lúc này lấy mệnh còn!"

"Thiếu Lục sư bồi dưỡng, lúc này lấy cái này đầy người tu vi còn!"

"Đây là Tử Ninh thiếu, bất luận là Thanh Đế, vẫn là Lục sư, đều là Tử Ninh một thế này đại ân người, đều không thể vác."

Nhàn nhạt lời nói, để cho Tần Hiên trong đôi mắt nổi lên một vòng gợn sóng.

Tần Hiên, bỗng nhiên cười một tiếng, "Ta khinh thường ngươi!"

"Từ Tử Ninh, có thể đi đến một bước này, không phải ta, cũng không phải Lục Thập Phong, coi như ta cùng với Lục Thập Phong hợp lực, nếu ngươi không phải Từ Tử Ninh, ngươi cũng chưa chắc có thể đi đến một bước này!"

"Quay đầu a, ngươi thiếu Lục Thập Phong, không phải thiếu Lục Thiên Lan!"

"Thiếu nợ ta, trong mắt ta, ngươi đã trả lại."

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Làm ngươi Từ Tử Ninh, Thanh Liên kiếm thánh, ngươi có thể không nợ bất luận kẻ nào, như có áy náy, ngày khác đền bù tổn thất trở về, đủ an ủi an tâm!"

Nhàn nhạt lời nói lọt vào tai, Từ Tử Ninh lại là cười một tiếng.

"Thanh Đế, Tử Ninh chi tâm đã định!"

"Đừng quên, sư muội của ngươi còn tại thế gian chờ ngươi!" Tần Hiên mở miệng, một câu nói kia, để cho Từ Tử Ninh thần sắc cứng đờ.

"Thanh Đế!" Đột nhiên, Từ Tử Ninh trong tay một kiếm kia ầm vang tiến thêm, hắn tựa hồ động bí pháp nào đó, thực lực tăng gấp bội, liền trên thân kiếm Bất Hủ Cầm Binh Thủ cấm chế phù văn, xiềng xích đều ở phá toái.

"Tử Ninh đã có quyết đoán!"

"Tử Ninh trong lòng, tu tiên vấn đạo, không phải tu họa phúc, tu sinh tử, tu lợi và hại, đem chính mình tu một cái vong ân phụ nghĩa tiên, tu thành một cái không quan tâm vô niệm Thánh!"

"Thiếu Thanh Đế mệnh, Tử Ninh từ vẫn đến thường!"

"Thiếu Lục sư ân, Tử Ninh đoạn nói tới còn!"

Thanh âm như gào thét, còn có không cho phép càng dễ kiên định, thậm chí . . . Oanh liệt.

Hắn cười lớn, "Thiếu người, làm sao có thể có không trả lý lẽ! ?"

Tần Hiên nhìn qua Từ Tử Ninh cười như điên, cặp con mắt kia, kiên định không thay đổi.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Từ Tử Ninh, lẩm bẩm một tiếng, "Tốt một cái thiếu mệnh đền mạng, thiếu ân còn nói!"

"Tốt một cái thiếu người, làm sao có thể không trả!"

Tần Hiên đôi mắt, chậm rãi khép lại, hai ngón tay, từ Từ Tử Ninh kiếm trước chậm rãi rơi xuống.

Kiếm, lặng yên không một tiếng động, nhập Từ Tử Ninh lồng ngực.

Trong phút chốc, cả phiến thiên địa, đều là tĩnh mịch một mảnh.

Từ Tử Ninh thân thể, từng chút một tan rã, như khói bụi.

Trong cơ thể, đan điền, thức hải, toàn bộ tại vẫn diệt, chậm rãi tiêu tán.

"Từ Tử Ninh nguyện lấy một thế này trả lại, lại tu một đời!"

"Đa tạ Thanh Đế . . ."

Từ Tử Ninh thanh âm, chậm rãi bay xuống tại Tần Hiên trong tai.

"Có thể như Tử Ninh nguyện!"

Thanh âm rơi xuống, tại cái này trong hư không tối tăm, lại không nửa điểm thanh y, lưu lại một kiếm kia, từ trong hư không mà rơi, quang mang ảm đạm vô chủ.

Còn có một đạo kiếm ý hộ hồn, chui vào hư không, nhập minh thổ luân hồi.

Tần Hồng Y nhìn qua một màn này, trong mắt có quá nhiều khó có thể tin, thậm chí có một loại rung động, bi ai, thậm chí hắn hồn, phảng phất có một giây lát bị xúc động, xích hồng đồng bên trên, bất tri bất giác, có nước mắt chậm rãi chảy xuống.

Nàng thậm chí không biết Từ Tử Ninh, cũng không biết vì sao mà rơi lệ.

Tần Hiên đôi mắt, như cũ chậm rãi khép lại lấy.

Ở chỗ này, Tần Hiên đứng lặng trăm tức, mới chậm rãi mở mắt.

Cái kia một đôi mắt, đã hóa thành thanh sắc.

Bốn phía đang chậm rãi khép lại hư không, tại thời khắc này, thình lình oanh minh.

Phảng phất giống như là thiên buồn địa giận, cả phiến thiên địa, đều ở run rẩy, đang run rẩy, đang vặn vẹo, thậm chí phá toái.

"Trường Thanh ca ca!" Tần Hồng Y lên tiếng, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn thản nhiên nói: "Nhất niệm sinh tử, nhất niệm cứu người!"

"Từ Tử Ninh, ngươi không phụ ta Tần Trường Thanh ngày xưa, một sợi nhân niệm!"

"Hồng Y!"

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, Loạn Giới Dực ẩn ẩn muốn động, đảo loạn hư không.

Tần Hồng Y xóa đi nước mắt trên mặt, đi đến Tần Hiên bên cạnh.

"Không đi Minh thổ! ?"

"Không đi!"

Tần Hiên xanh đồng như chiếu không ngớt, vẻ tức giận như nhấc lên thương khung.

"Đi Trung vực . . ."

Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động, hai người liền biến mất ở nơi đây, lưu lại hai chữ, loáng thoáng, lại như kinh thiên động địa.

"Giết người!"

Thái Sơ Đế Lịch 1005 năm, thu, Thanh Liên kiếm thánh Từ Tử Ninh, từ vẫn tại bắc.

Thường đạo còn mệnh!.