Chương 2427: Hai nhập Trung vực

Chương 2427: Hai nhập Trung vực

Tuyệt Tiên sơn mạch, thiên khung chấn động.

Vô số hung thú như phát giác, nhìn về phía chỗ này.

Tần Hiên giương cánh, cùng Tần Hồng Y đứng ở nơi đây.

Chợt, Tần Hiên liền lần nữa chấn động cánh, hướng Tuyệt Tiên sơn mạch chỗ sâu đi.

Một đôi mắt đen, như quan sát thiên địa vạn vật, để cho Tuyệt Tiên sơn mạch đông đảo sinh linh sợ hãi sợ hãi.

Tuyệt Tiên sơn mạch, rộng gần như nắm chắc ức dặm.

Muốn vượt qua, cũng cũng không dễ dàng.

Nhưng tại Tần Hiên trước mặt, cái này Tuyệt Tiên sơn mạch giống như như phổ thông dãy núi một dạng, tuỳ tiện vượt qua.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang, cũng đã vượt qua Tuyệt Tiên sơn mạch, xuất hiện ở Trung vực.

Nhập Trung vực về sau, Tần Hiên làm sơ nghỉ ngơi, khôi phục tiên nguyên, chợt, thẳng đến ngũ đại đế vực đi.

Xuyên toa tại Hỗn Nguyên đế vực, Thái Sơ đế vực, cho đến, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y ngừng bước, xuất hiện ở Ngũ nhạc Đế uyển trước.

Tần Hiên nhìn qua cái kia liên miên vân hải, từng tòa Tiên cung tòa nhà lớn, tọa lạc tại cái kia trên biển mây, dãy núi bên trong.

Tiên linh khí như thành mây sương mù, bao phủ tại phiến thiên địa này.

Ẩn ẩn có sương mù thành long, tại trong mây quay cuồng, cũng có một chút tiên cầm dị thú, xuyên toa tại vân hải Linh Vụ bên trong.

Tần Hiên nhìn chăm chú Ngũ nhạc Đế uyển, từ trong tay áo, tự có một bình tiên đan phi ra.

"Tần Trường Thanh!"

Tại hắn ống tay áo mở ra một sát na kia, ẩn ẩn có tiếng rống giận dữ từ trong tay áo vang lên.

Đó là Phương Thánh Diên thanh âm, ở trong đó có vô tận phẫn nộ, khuất nhục.

Nàng đã tại Tần Hiên trong tay áo kêu la đã lâu, bất quá Tần Hiên vẫn luôn chưa từng để ý tới, huống chi bây giờ.

Tần Hiên ánh mắt nhìn qua Ngũ nhạc Đế uyển bên trong, chợt, hắn bước ra một bước.

Tựa như chân long đằng thiên, hai cánh chấn động, liền đem cái này Ngũ nhạc Đế uyển bên trong cấm chế chấn vỡ.

Oanh

Cái kia vô tận trong sương mù, ẩn ẩn có cấm chế như gương, tại Tần Hiên trùng kích phía dưới, trong nháy mắt, liền hiện ra vết rách, như mạng nhện một dạng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Hiên xuất hiện ở cái này Ngũ nhạc Đế uyển trước đó, nhìn qua cái kia rất nhiều tòa nhà lớn.

"Làm càn!"

"Người nào dám tự tiện xông vào Đế uyển!"

"Có người tự tiện xông vào, bên ngoài cấm chế đã phá!"

Từng đạo từng đạo kinh sợ thanh âm, tại cái này Ngũ nhạc Đế uyển bên trong bỗng nhiên vang lên.

Đông đảo đương thời thiên kiêu, được vinh dự Trung vực yêu nghiệt rất nhiều sinh linh, từ bế quan tu luyện đột nhiên mở mắt.

Một số người đang đàm tiếu, cũng chưa từng nghĩ đến như thế biến cố, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi đây.

Còn có sinh linh, trực tiếp đằng không mà lên, bọn họ phụ trách thủ vệ Ngũ nhạc Đế uyển, như có xâm phạm, tự nhiên đứng ra.

Trong nháy mắt, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trước người, liền nổi lên 18 vị sinh linh.

Mỗi một vị sinh linh, đều là Bán Thánh, khí tức khủng bố, lan tràn hướng trong thiên địa.

Tại Ngũ nhạc Đế uyển chỗ sâu, còn có Thánh nhân mở mắt, ngóng nhìn hướng Tần Hiên.

Tại cái này 18 sinh linh bên trong, có một người, sắc mặt đột biến.

Hắn là tám mươi bên trong tòa thành cổ thiên kiêu, nhận biết Tần Hiên, sắc mặt bá một lần trở nên trắng bệch.

"Tần Trường Thanh! ?"

Một tiếng kinh hô, tràn đầy khó có thể tin, tựa như như gặp quỷ, lại làm cho còn lại mười bảy người toàn bộ ánh mắt ngẩn ngơ.

"Tần Trường Thanh! ?"

"Hắn chính là Tần Trường Thanh, Trấn Đông cổ thành lúc trước chưa từng nhập Ngũ nhạc Đế uyển tồn tại!"

"Thời gian qua đi 76 năm, hắn vậy mà xuất hiện ở nơi đây, lại xông phá bên ngoài cấm chế, ý muốn như thế nào! ?"

Mười tám người đầy mặt ngưng trọng, bọn họ nhìn về phía Tần Hiên cặp kia xanh đồng, tựa hồ biết được kẻ đến không thiện.

Tại Ngũ nhạc Đế uyển bên trong, năm trong viện, không ít tồn tại cũng nhận ra Tần Hiên.

Năm viện thiên kiêu, hơn phân nửa bộ phận đều đến từ ngũ đại đế vực cùng tám mươi tòa cổ thành, lại có thể nào không biết Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, không phải nghe đồn hắn đã chết sao?"

"Tê! Rất lâu chưa từng thấy đến cái này vị, 76 năm trước, người này liền từng bại Tiêu Hàm Thế, bây giờ 76 năm biến mất, tu vi lại nên kinh khủng bực nào!"

"Vậy mà dám cả gan phá cấm, xông Ngũ nhạc Đế uyển, người này hơi bị quá mức tùy tiện!"

Ngũ nhạc Đế uyển bên trong, đồng dạng có thanh âm vang lên.

Bao quát tại cái này Ngũ nhạc Đế uyển bên trong, năm viện Đế sư, cũng không khỏi ghé mắt mà nhìn.

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía Ngũ nhạc Đế uyển, hắn nhìn thoáng qua cái kia mười tám người, "Lục Thiên Lan chỗ ở ở nơi nào! ?"

Hắn biết được Lục Thiên Lan cũng là Ngũ nhạc Đế uyển bên trong một thành viên, lại tại Ngũ nhạc Đế uyển bên trong trấn áp một phương.

Nhưng Lục Thiên Lan cũng không tại Ngũ nhạc Đế uyển, hắn có cảm giác biết.

"Thiên Lan tiên tôn! ?"

Tần Hiên một câu, để cho đông đảo Ngũ nhạc Đế uyển bên trong sinh linh kịp phản ứng.

Bọn họ đều là nhân kiệt thiên kiêu, có thể nào không phát hiện được, sợ là cái này vị Tần Trường Thanh, là tới tìm Thiên Lan tiên tôn phiền toái.

Đúng lúc này, cái kia 18 vị Bán Thánh bên trong, có người mở miệng, "Làm càn, Tần Trường Thanh, ngươi xông phá cấm chế, chẳng lẽ, không nên giải thích một chút sao?"

"Chớ có quên, lúc trước ngươi cũng không tham gia khảo hạch, ngươi cũng không phải là Ngũ nhạc Đế uyển một thành viên!"

Một bên cũng có Bán Thánh mở miệng, "Dựa theo Đế uyển chi pháp, người xông vào, lúc này lấy trọng phạt!"

Bọn họ đang quát tháo, trong mắt có uy áp, cũng có vẻ tức giận.

Người mở miệng, đều là từ ngũ đại đế vực nhập Ngũ nhạc Đế uyển bên trong, bọn họ đối với Tần Hiên có hiểu biết, còn không đến mức hiểu được khủng bố như vậy.

Những lời này lên, trong phút chốc, Ngũ nhạc Đế uyển bên trong không ít người sắc mặt cũng đã biến hóa.

Lấy bọn họ đối với cái này vị Tần Trường Thanh hiểu rõ, dám ở Trấn Đông cổ thành giết người, dám ở chư thành so đấu bên trong bại Thánh, cái này Tần Trường Thanh, làm sao có thể dễ dàng tha thứ Bán Thánh đối với hắn chất vấn.

Quan trọng nhất là, cái này vị Tần Trường Thanh, có thực lực này.

Trừ phi cái này Tần Trường Thanh, 76 năm thực lực không những chưa từng tiến bộ, ngược lại lui bước một mảng lớn.

Quả nhiên, rất nhiều sinh linh sắc mặt đột biến bên trong, Tần Hiên ngắm nhìn lên tiếng hai người kia.

"Bằng các ngươi giun dế, cũng dám để cho ta Tần Trường Thanh giải thích! ?"

Một đôi mắt đen, như miệt thị thiên kiêu, hờ hững vô tình.

Trong nháy mắt tiếp theo, Tần Hiên chính là một tay áo cuốn lên, phảng phất giống như là cả phiến thiên địa đều bị rung chuyển.

Oanh

Đừng nói là lên tiếng hai người kia, 18 vị Bán Thánh, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt sinh linh, tại cái này một tay áo phía dưới, tựa như nếu bị núi lớn oanh trúng, miệng phun máu tươi, bị trực tiếp đánh vào đến Ngũ nhạc Đế uyển bên trong.

Một tay áo chi uy, khủng bố như thế, để cho Ngũ nhạc Đế uyển đông đảo sinh linh, càng là sắc mặt đột biến.

Bất quá, Đế uyển chi uy không thể nhục.

Ngũ nhạc Đế uyển, gần như là đương thời đại biểu, có thể nào dễ dàng tha thứ Tần Hiên chà đạp.

Chỉ là trong nháy mắt, tại cái này Ngũ nhạc Đế uyển bên trong, liền có rất nhiều sinh linh đứng dậy.

Từng đạo từng đạo tiên cầu vồng hội tụ, chừng trăm người, trong nháy mắt này đằng không mà lên.

"Ngươi dám đả thương người!"

"Tần Trường Thanh, ngươi quá làm càn!"

"Ngũ nhạc Đế uyển, chính là ta đương thời mặt mũi, Tần Trường Thanh, ngươi muốn làm gì! ?"

Chúng thiên kiêu sinh linh, tràn đầy nộ ý nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nhưng ngay cả để ý tới đều chưa từng để ý tới cái này trăm người, xanh đồng bên trong, ẩn ẩn có một vòng ý lạnh lướt qua.

Cánh tay kia, ở đây chấn động.

Cái kia ống tay áo, ẩn ẩn có tử mang hiện lên, đế nhạc tiên nguyên diễn hóa Hồng Mông chi lực, hóa thành Hồng Đào mà lên.

Hồng Mông nhất mạch, Trục Thiên Tụ!

Lăn

Một chữ ra, như chấn động thiên địa vô tận lôi đình.

Một tay áo ra, càng quét sạch trăm người.

Oanh

Trăm người như mưa, rơi về phía Ngũ nhạc Đế uyển bên trong.

Không biết bao nhiêu sinh linh, tại thời khắc này, khuôn mặt thất sắc.

Đông đảo con ngươi nhìn qua cái kia áo trắng, như lâm đại địch!.