Chương 2428: Xông uyển

Chương 2428: Xông uyển

"Không xong, có người xâm nhập Ngũ nhạc Đế uyển, đả thương không ít người!"

Ngũ nhạc Đế uyển chỗ sâu, tại từng vị Thánh nhân tiểu viện trước, có tương đồng một màn.

Những cái kia Thánh nhân cảm giác nhạy cảm, đã từ lâu phát giác.

Mà ở Tần Hiên trước mặt, một bóng người cũng chậm rãi đi ra.

"Tần Trường Thanh!"

Đây là một đạo bình tĩnh thanh âm, tại Tần Hiên vang lên bên tai.

Tiết Hoàng từ Ngũ nhạc Đế uyển bên trong đi ra, ngắm nhìn Tần Hiên.

Cách lần trước gặp mặt, gần như có 76 năm, Tiết Hoàng khí tức trên thân càng thêm êm dịu, đã có Nhập Thánh đệ nhất quan.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiết Hoàng, "Lục Thiên Lan, chỗ ở ở đâu?"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Tiết Hoàng trầm mặc.

Nàng cùng Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen nhìn nhau, nàng mặc dù không biết được trong này có cái gì nguyên do, nhưng sợ là vị kia Thiên Lan tiên tôn chọc giận Tần Hiên.

Chính là lúc trước Tiêu Hàm Thế, sợ cũng chưa từng để cho cái này vị Tần Trường Thanh như thế.

Trải qua Chư Thành Chi Tranh, Tiết Hoàng rất rõ ràng hai chuyện.

Một sự kiện, chính là Tần Hiên thực lực.

Một chuyện khác, chính là Tần Hiên gần như tùy ý làm bậy kiêu ngạo.

Ngũ nhạc Đế uyển, tại Trung vực chúng sinh trong mắt, chính là thánh địa, không thể xúc phạm.

Càng là kỷ nguyên này sinh linh mặt mũi, cũng là ngũ đại đế nhạc, thậm chí thiên đạo mặt mũi.

Bất luận là ai, chỉ cần là cái này đương thời người, bao nhiêu sẽ xem xét, hội kiêng kị.

Nhưng duy chỉ có trước mắt cái này Tần Trường Thanh sẽ không!

Một cái ban đầu ở Chư Thành Chi Tranh liền dám quét Tiêu Hàm Thế mặt mũi người, một cái dám ở Trấn Đông cổ thành bên trong không nhìn Thiên Đạo người, như thế nào lại để ý những cái này?

Tiết Hoàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên trọn vẹn mấy tức, ngay tại Tần Hiên sắp dậm chân, tự mình xông vào Ngũ nhạc Đế uyển bên trong thời điểm, Tiết Hoàng mở miệng, "Tốt, ta dẫn ngươi đi Thiên Lan tiên tôn chỗ ở!"

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, sau đó, bước ra một bước, hắn liền xuất hiện ở Tiết Hoàng trước mặt.

"Dẫn đường!"

Tần Hiên vẻn vẹn phun ra hai chữ, Tiết Hoàng lại là muốn nói lại thôi, cuối cùng, chưa từng nói cái gì.

Ngũ nhạc Đế uyển bên trong rất nhiều sinh linh, càng tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Trước đó bị Tần Hiên một tay áo oanh thành trọng thương trăm người, càng là đầy rẫy oán hận.

Tại trong này, Tần Hiên lại là như cũ không hề bị lay động.

Tại Tiết Hoàng dưới sự hướng dẫn, nàng cùng Tần Hiên dạo bước mà đi.

"Lấy ngươi Nhập Thánh đệ nhất quan chi lực, bộ pháp liền chậm rãi như vậy?" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, để cho Tiết Hoàng con ngươi ngưng lại, một câu, lại làm cho Tiết Hoàng phía sau như châm tại đâm, có chút bất an.

"Các hạ nói đùa, Ngũ nhạc Đế uyển bên trong không thiếu cấm chế, còn có Thiên Đạo chi lực, các hạ có thể không nhìn Thiên Đạo, nhưng Tiết Hoàng không thể!" Tuy nói như thế, dưới chân bộ pháp nhưng cũng không khỏi nhanh lên mấy phần.

Tiết Hoàng rất rõ ràng, Tần Hiên là giấu trong lòng nộ ý mà đến, lại hỉ nộ vô thường, nếu là làm tức giận, chính là nàng, sợ cũng muốn kết quả thê thảm.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tiết Hoàng, liền đi theo đi lên.

Hoành không thiểm dược, lược qua mấy tầng trong mây, đột nhiên, tại phía trước, một đạo áp lực mênh mông chậm rãi bắt đầu.

"Tiết Hoàng, người này xông Đế uyển, ngươi lại còn đem hắn đưa vào trong đó!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, "Ngươi liền không sợ Đế sư vấn trách sao?"

Một bóng người, người khoác huyền y, xuất hiện ở Tiết Hoàng cùng Tần Hiên trong ánh mắt.

Tiết Hoàng dưới chân có chút dừng lại, nàng ngắm nhìn nơi xa vị thánh nhân kia, cùng là Nhập Thánh đệ nhất quan tồn tại.

"Phất Hiểu thánh nhân, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ta khuyên ngươi vẫn là tránh ra!" Tiết Hoàng mở miệng, lại làm cho cái kia một tôn Thánh nhân không khỏi cười lạnh thành tiếng.

"Tránh ra! ? Tiết Hoàng, ngươi lại nói cái gì mê sảng! ? Người này tự tiện xông vào ta Ngũ nhạc Đế uyển, ngươi vậy mà dẫn sói vào nhà, còn nói không liên quan gì đến ta . . ."

Lời còn chưa dứt, Tiết Hoàng chỉ cảm thấy sau lưng không gian hơi có một vòng gợn sóng.

Trong phút chốc, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất, chợt, Tần Hiên liền xuất hiện cái kia Phất Hiểu thánh nhân trước mặt.

Bàn tay bên trong, Hồng Mông chi lực diễn hóa vô tận phù văn bao trùm ở tại bên trên.

Chợt, Tần Hiên chính là một chưởng rơi xuống.

Hồng Mông nhất mạch, ép thiên cái thế chưởng!

Một chưởng, toàn bộ trong mây đều bị xuyên qua, thánh nguyên bạo liệt, thánh huyết chiếu xuống trong thiên địa này.

Không gian tựa như vải vóc, bị tuỳ tiện đập nát.

Còn có khủng bố lực áp như sóng, quét sạch hướng bốn phương tám hướng, cung vũ lầu các chập chờn, rất nhiều cấm chế bộc phát tàn phá quang mang, điếc tai oanh minh.

Vẻn vẹn một chưởng, vị kia Phất Hiểu thánh nhân, liền trực tiếp đánh ra Ngũ nhạc Đế uyển, tại Ngũ nhạc Đế uyển dưới phía kia đại địa lún xuống bên trong, tin tức hoàn toàn không có.

"Châu chấu đá xe!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, ngóng nhìn hướng Tiết Hoàng.

Tiết Hoàng nhìn thoáng qua cái kia bị oanh mặc trong mây, cùng không nhìn thấy thân ảnh, khí tức hơi yếu Phất Hiểu thánh nhân nhẹ nhàng thở dài.

"Mê sảng, 76 năm trước, hắn liền có thể ép Tiêu Hàm Thế!" Tiết Hoàng khẽ lắc đầu, "Huống chi là ngươi Phất Hiểu!"

Lúc này, nàng liền lần nữa dậm chân, hướng Ngũ nhạc Đế uyển chỗ sâu đi đến.

Bốn phía, cũng không ít Thánh nhân cảm giác được một màn này, con ngươi ngưng tụ.

Trong này, bao quát Lăng Phi Thánh cùng Thông Khinh Ngữ.

Bọn họ còn tại Ngũ nhạc Đế uyển, không hề giống Triệu Hoàn cùng Khương Bá Phát một dạng ra ngoài.

"Hắn càng kinh khủng!"

"Ai, gia hỏa này, vĩnh viễn là khủng bố như thế!"

Hai người riêng phần mình thở dài, càng không khả năng đi ngăn cản Tần Hiên.

Tại chúng thánh, thậm chí Ngũ nhạc Đế uyển chúng sinh kinh hãi bên trong, ước chừng trăm tức khoảng chừng, Tiết Hoàng liền dẫn lĩnh Tần Hiên xuất hiện ở Lục Thiên Lan chỗ ở trước.

Bốn phía, từng đạo từng đạo màu xám tro bất hủ chi lực ngưng tụ.

Trong cơn mông lung, có một phe sân hình dáng.

"Nơi đây, chính là Thiên Lan biệt uyển, tại Ngũ nhạc Đế uyển bên trong không thuộc về bất luận cái gì một viện!" Tiết Hoàng chậm rãi mở miệng, nàng than nhẹ một tiếng, "Tần Trường Thanh, ngươi tuy mạnh, nhưng Thiên Lan tiên tôn chính là Bất Hủ đế nhạc đứng đầu dòng chính một trong."

"Ngươi đắc tội nàng, gần như đắc tội Ngũ nhạc Đế uyển, bao quát Bất Hủ đế nhạc!"

Tiết Hoàng chậm rãi quay người, nói khẽ: "Tự giải quyết cho tốt!"

Tiết Hoàng lời nói lọt vào tai, Tần Hiên trong mắt, đã có một vòng nhàn nhạt hàn mang lướt qua.

"Bất Hủ đế nhạc, ta cũng sẽ đi một chuyến!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Tiết Hoàng thân thể hơi cương, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên, có thể nhìn nàng một đôi tròng mắt bên trong kinh hãi.

Cuối cùng, Tiết Hoàng lắc đầu, hít sâu một hơi.

Cái này Tần Trường Thanh, biến mất 76 năm, bây giờ trở về, là muốn đem Trung vực trời đều lật qua sao?

. . .

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Thiên Lan biệt uyển bên trên, dưới chân hắn chậm rãi bước ra một bước.

Đột nhiên, tại Thiên Lan biệt uyển bên trong, ẩn ẩn có một bóng người hình dáng.

Ẩn ẩn có nồng nặc uy áp, thậm chí bất hủ chi lực, ngưng tụ ở người này thân tao.

Đây là Bất Hủ đế nhạc sinh linh, dường như tại thủ chia tay uyển.

"Tần Trường Thanh, có chừng có mực!"

Trong đó, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Màu xám tro bất hủ chi lực ẩn ẩn đang chấn động, tản ra uy áp, đang cảnh cáo Tần Hiên.

Tần Hiên lại như không nghe thấy, chậm rãi bước ra bước thứ hai.

Oanh

Có thân ảnh rơi vào Tần Hiên sau lưng, có hai người xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, trên người đều là người khoác Bất Hủ đế nhạc áo.

"Tần Trường Thanh, Thiên Lan tiên tôn không ở Ngũ nhạc Đế uyển!"

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn làm gì? Là muốn cùng toàn bộ Ngũ nhạc Đế uyển, thậm chí Ngũ nhạc là địch sao?"

Hai người này, một người tới từ ở Thái Sơ đế nhạc, một người, cùng là Bất Hủ đế nhạc sinh linh.

Sương mù xám ẩn ẩn di tán, lộ ra cái kia biệt uyển bên trong một nữ tử.

Tần Hiên bước ra bước thứ ba, môi mỏng bắt đầu hợp.

"Chỉ bằng vào ba người các ngươi Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, cũng muốn cản ta! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền động, một bước, áo trắng tan biến tại thiên địa!.