Chương 2429: Quái vật

Chương 2429: Quái vật

Thiên Lan biệt uyển bên trong, cái kia một tôn Thánh nhân sắc mặt đột biến.

Bốn phía, màu xám mông lung bất hủ chi lực, tại thời khắc này, liền bạo tán mà ra.

Từng đạo từng đạo bất hủ chi lực như long, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Oanh

Trong nháy mắt, tại Thiên Lan biệt uyển bên trong Thánh nhân, liền bị đánh vào đến biệt uyển chỗ sâu.

"Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng muốn làm gì! ?"

Sau lưng, cái kia hai vị Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân không khỏi kinh sợ.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng, áo trắng tay áo Khinh Vũ, cánh tay phải bên trên, từng đạo từng đạo màu tím Hồng Mông xiềng xích chăm chú quấn quanh lấy.

Một quyền kia rơi xuống, trong đó một đạo Hồng Mông xiềng xích phá toái.

"Hồng Mông thần thông, Phong Thiên Tí!"

Thái Sơ đế nhạc cái kia một tôn Thánh nhân, sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, có không thể tưởng tượng nổi.

Đây là Hồng Mông đế nhạc bất truyền thần thông, chính là Hồng Mông đế nhạc bên trong, cũng chỉ có thân phận cực cao sinh linh mới có thể tu luyện.

Phương pháp này cùng sở hữu cửu tỏa, mỗi một đạo xiềng xích vỡ nát, liền đại biểu đánh vỡ một tầng gông cùm xiềng xích.

Phổ thông Hồng Mông chi lực, một tay liền có thể ép Tiên giới sơn hà.

Nếu là cái này Phong Thiên Tí đại thành, cửu tỏa phá hết, liền ngay cả hỗn độn cũng có thể nghiền nát, liền thời không cũng có thể xuyên thủng, Thiên Đạo chi lực cũng không thể ngăn.

Tại vị này Thái Sơ đế nhạc Thánh nhân trong hoảng sợ, một vị khác Thánh nhân cũng đã động.

Có một đạo toàn thân rực rỡ kim xiềng xích, trong chớp mắt, loại xách tay mờ mịt mang, bao phủ một phương thiên địa.

Vô số xiềng xích xen lẫn tầng tầng lớp lớp, trong nháy mắt, liền hướng Tần Hiên trói buộc đi.

Xiềng xích tốc độ quá nhanh, chợt, Tần Hiên liền toàn bộ bao phủ tại cái này thánh tỏa bên trong.

Thánh tỏa chậm rãi động, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Đây là Bất Hủ nhất mạch thánh binh, nhưng khốn phục vạn vật, trong đó càng pha tạp chí bảo, Bất Hủ đế nhạc bên trên độc tồn Bất Hủ Kim Nê, kiên cố đến cực hạn, liền năm tháng đều khó mà mục nát.

Vị kia Bất Hủ đế nhạc Thánh nhân hít sâu một hơi, một đôi con mắt màu xám ẩn ẩn hình chiếu lấy một màn kia.

Trên mặt hắn, tràn đầy ngưng trọng.

"Thái Minh, ngươi sẽ không liền dự định một mực kinh hãi a?" Cái này một tôn Thánh nhân mở miệng, "Còn chưa động thủ! ?"

Cái này hét lớn một tiếng, để cho cái kia Thái Sơ đế nhạc Thánh nhân kịp phản ứng.

Hắn nhìn thoáng qua lên tiếng Thánh nhân, hít sâu một hơi.

Từ trong bàn tay hắn, xuất hiện một chiếc vô mang đèn, kèm theo hắn thánh nguyên đi vào trong đó, lấy một chiếc đèn được thắp sáng.

Hỏa diễm thăm thẳm, chỉ có tấc hơn, như ánh nến giống như yếu ớt.

Nhưng ở cái này một chiếc đèn hiện lên ở trong trời đất về sau, trong vòng nghìn dặm, tại thời khắc này liền tại thất sắc, không ánh sáng, tất cả quang mang, đều bị nuốt vào cái này một chiếc đèn bên trong.

Thái Sơ nhất mạch, Bán Đế binh, Thái Dương Đế Trản!

Tại vị này Thánh nhân tế luyện Thái Dương Đế Trản, cái này một chiếc đèn bồng bềnh hướng về cái kia vô số thánh tỏa trói buộc chi địa.

Cho đến rơi xuống nháy mắt, Tần Hiên vị trí thiên địa, một cổ kinh khủng trấn áp chi lực, cũng đã hiện lên.

Liền Tần Hiên dưới thân vậy cái kia một phương vân hải, đều bị cái này kinh khủng trấn áp chi lực chỗ xuyên qua.

Thiên địa, tại thời khắc này yên tĩnh.

Thiên Lan biệt uyển, một chỗ gần như phá toái cấm chế trước, cái kia thủ chia tay uyển nữ tử xóa đi khóe miệng vết máu.

Nàng thở ra một hơi, tràn đầy kinh hãi nhìn về phía Tần Hiên.

Một quyền kia, nàng cảm giác thân thể của mình đều muốn tan vỡ, nếu không phải trên người có Bất Hủ Kim Nê luyện chế Thánh Giáp hộ thể, sợ nàng không chết cũng muốn trọng thương.

Cái này Tần Trường Thanh quá kinh khủng, khó trách, Thiên Lan tiên tôn coi là đại địch.

Ngũ nhạc Đế uyển bên trong, không ít Thánh nhân cũng không khỏi ngưng mắt.

"Rốt cục trấn áp, Thái Minh, Nguyệt Hà hai vị Thánh nhân ra tay toàn lực, vậy mà mới có thể trấn áp người này!"

"Hừ, không có quy tắc!"

"Dám xông vào Ngũ nhạc Đế uyển, quá mức không biết sống chết, chính là tru diệt, cũng là trừng phạt đúng tội!"

Một chút Thánh nhân mở miệng, bọn họ cảm giác khí tức phảng phất chưa từng tồn tại Tần Hiên, chẳng biết tại sao, nhưng trong lòng phảng phất giống như là thở dài một hơi.

Chỉ có một số người, nhìn qua một bước kia, không biết vui buồn.

Lăng Phi Thánh nhẹ nhàng thở dài, "Như thế, nếu là liền có thể thắng hắn, cái kia mới thực sự là vô tri!"

Một bên, Thông Khinh Ngữ chẳng biết lúc nào xuất hiện, cũng không khỏi sắc mặt phức tạp nói: "Sợ là bọn họ căn bản không biết được . . ."

"Như thế nào Tần Trường Thanh a!"

Ngay tại hai người thanh âm rơi xuống nháy mắt, tại chỗ hoàn toàn yên tĩnh trong trời đất, có thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Các ngươi chi lực, liền vẻn vẹn như thế sao?"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Thái Minh, Nguyệt Hà bao quát bị Tần Hiên một quyền đánh bay Nguyên Liên thánh nhân, đều là không khỏi sắc mặt đột biến.

Đúng lúc này, đất trời bốn phía phảng phất liền giống như là bị đại chùy đánh trúng.

Đông, đông, đông . . .

Mỗi một lần chấn động, cái kia thánh tỏa đều ở ẩn ẩn hướng ra phía ngoài chống ra, xiềng xích đang không ngừng oanh minh.

Cái kia Thái Dương Đế Trản bên trên hỏa diễm càng là đang chập chờn, phảng phất có cuồng phong phất qua.

"Không tốt!"

Thái Minh, Nguyệt Hà hai đại Thánh nhân, không khỏi sắc mặt đột biến.

Nhưng bất luận bọn họ như thế nào trút xuống thánh nguyên, lại phảng phất vẫn ngăn không được trước mắt một màn này.

Cho đến, cái kia thánh tỏa bị chống ra, nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh.

Chỉ thấy cái kia một bộ áo trắng, bình yên vô sự, tại chỗ tám khóa bao trùm cánh tay phải bên ngoài, một tầng vô hình khai thiên chi lực thành vực, đang chậm rãi khuếch trương.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, bất luận là cái kia thánh tỏa, vẫn là Thái Dương Đế Trản trấn áp chi lực, cũng chưa từng gần sát Tần Hiên một tấc quần áo.

Tần Hiên hai tay rủ xuống, hắn có chút nghiêng đầu, dư quang liếc qua Thái Minh, Nguyệt Hà hai đại Thánh nhân.

"Ta từng nói qua, bằng các ngươi chỉ là tam thánh, ngăn không được ta!"

"Thế nhưng, các ngươi hết lần này tới lần khác không tin!"

Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen, tựa như như chủ tể vùng thế giới này đế vương, loại kia trong bình tĩnh, lại ẩn chứa thế gian cao cấp nhất, cực hạn lạnh lùng, ngạo nghễ, không quan tâm tại cái này thế gian vạn vật.

Oanh

Tại Tần Hiên cánh tay phải bên trên, có một đạo Hồng Mông tử khóa phá toái.

Tần Hiên vẻn vẹn quay người, tướng mạo cái kia Nguyệt Hà, Thái Minh hai Thánh, oanh ra một quyền.

Không gian, bên cạnh như tờ giấy bị tuỳ tiện xé rách, xuyên qua, hắc ám hư không, tựa như như cuồng long một dạng, tàn phá bừa bãi tại thế gian.

Tầng kia xếp thánh tỏa, tại thời khắc này, thình lình bị xỏ xuyên ra một đạo to lớn động quật.

Một quyền chi lực, như vô tận thiên địa, quét sạch hướng cặp kia Thánh.

Chỉ là trong nháy mắt, cặp kia thánh diện trước liền có thánh binh hiện lên.

Ngũ đại thánh binh, tại cái này song thánh trước mặt, Thái Minh, Nguyệt Hà hai đại Thánh nhân, tại thời khắc này gần như trút xuống toàn lực mà ra.

Oanh

Như phù du lay cây, châu chấu đá xe, trong chớp mắt, ngũ đại thánh binh, bao quát cái này hai đại Thánh nhân thánh nguyên, trong khoảnh khắc, liền triệt để phá toái.

Tần Hiên một quyền này chi lực, như như bẻ cành khô, đem cái kia hai đại Thánh nhân bao trùm ở trong đó.

Không chỉ có như thế, tại cái này hai đại Thánh nhân sau lưng, nửa bầu trời khung đều phá toái, không gian yên diệt, lộ ra cái kia hắc ám hư không.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, tại hắn thu hồi một quyền này lúc, Thái Minh, Nguyệt Hà, hai vị Thánh nhân thân ảnh, cũng đã biến mất không thấy gì nữa, không biết bị oanh bay cái kia trong hư không cái nào một chỗ.

Ngũ nhạc Đế uyển chúng sinh, nhìn qua một màn này, càng là trong đầu toàn bộ trống rỗng.

Nếu không phải có Thiên Đạo chi lực che chở, nếu không phải có Ngũ nhạc cấm chế bao trùm, chính là cái này Ngũ nhạc Đế uyển, rất nhiều trong mây, cung điện tòa nhà lớn, đều muốn dưới một quyền này, bị phá hủy hơn phân nửa.

Một quyền chi lực, phá hủy nửa bầu trời!

Có thể vào Ngũ nhạc Đế uyển, tại chỗ sinh linh, vị nào không phải thiên kiêu! ?

Có thể nhập thánh, rất nhiều Thánh nhân, vị nào, không phải cao cao tại thượng! ?

Mà tại thời khắc này, tại những cái thiên kiêu này, Thánh nhân trong đầu, chỉ có hai chữ.

Quái vật!

Trừ bỏ hai chữ này, không còn gì khác!.