Chương 2430: Đạp diệt thành không

Chương 2430: Đạp diệt thành không

Tại Ngũ nhạc Đế uyển, chúng sinh, Thánh ánh mắt, Tần Hiên lại là như chưa tỉnh.

Hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía cái kia Thiên Lan biệt uyển.

Nguyên Liên thánh nhân, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nàng nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt đều là bất an.

Ngay tại nàng cắn răng bên trong, Tần Hiên đã dậm chân, hướng Thiên Lan biệt uyển bên trong đi đến.

Cánh tay kia rơi vào Thiên Lan biệt uyển cấm chế bên trên, Ầm một tiếng, kèm theo vô tận oanh minh, liền phần lớn cấm chế bị Tần Hiên mạnh mẽ đập vỡ vụn.

Cái kia đông đảo bất hủ chi lực như làm mây khói tán, Tần Hiên nhìn qua toà này biệt uyển.

"Tần Trường Thanh!"

Nguyên Liên thánh nhân thân ảnh xuất hiện ở Tần Hiên trước người, nàng sắc mặt tái nhợt, "Coi như thực lực ngươi khủng bố, chẳng lẽ, ngươi còn có thể ngăn trở Bất Hủ đế nhạc sao?"

"Thiên Lan tiên tôn chính là đại đế chi nữ, ngươi nếu dám tùy ý làm bậy, Thiên Lan tiên tôn, Bất Hủ đế nhạc, thậm chí Bất Hủ đế nhạc đại đế, tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Dù vậy, ngươi vẫn còn chấp mê bất ngộ . . ."

Tiếng nói còn chưa triệt để rơi xuống, Tần Hiên chính là cánh tay chấn động.

Oanh

Không gian bị xỏ xuyên, Thiên Lan biệt uyển bên trong, một bộ phận trực tiếp bị chấn diệt thành hư vô.

Cái kia Nguyên Liên thánh nhân, tức thì bị đánh vào sâu trong hư không, không biết tung tích.

"Ồn ào!"

Tần Hiên mặt như chỉ thủy, hướng chỗ này biệt uyển đạp đi.

Cùng lúc đó, dưới chân hắn, một tầng nhàn nhạt gợn sóng nổi lên.

Cái này gợn sóng, như một tôn hắc liên nở rộ, bước ra một bước, Thiên Lan biệt uyển cùng cái này gợn sóng chạm nhau chi địa, liền tiêu diệt thành hư vô.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này Thiên Lan biệt uyển, Ngũ nhạc Đế uyển bên trong, lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Có một ít thiên kiêu muốn ngăn cản, lại cảm giác được bất lực.

Có Thánh nhân rục rịch, nhưng trong đầu quanh quẩn tam đại Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân yếu đuối vô lực bộ dáng, trải qua do dự, cuối cùng lại là âm thầm coi như thôi.

Trong ngũ viện, ngũ đại Đế sư, lẳng lặng nhìn qua một màn này.

"Thiên Lan, xem như đắc tội một cái không được tiểu gia hỏa!"

"Tần Trường Thanh, ta có nghe thấy, tựa hồ cùng Thái Thủy nhất tộc có mâu thuẫn, nhưng có thể làm đến bước này, vẫn là không thể tưởng tượng nổi!"

"Đáng tiếc, đây chỉ là một vòng ý niệm, không thể động bản tôn chi lực, nếu không, nơi nào có tiểu gia hỏa này quát tháo cơ hội!"

"Hừ, vì đương thời người, không vì đương thời, ngược lại lớn quét đương thời mặt mũi, như bản tôn ở đây, định tru người này!"

"Không vào Thiên Đạo, vị kia, đến cùng đang suy nghĩ gì? Còn cảm thấy Tiên giới, không đủ hỗn loạn sao?"

Năm vị đại đế, thân ở trong bảy cấm địa lớn, riêng phần mình lẩm bẩm lên tiếng.

Bọn họ cũng ngăn cản không Tần Hiên, thân ở nơi đây, chỉ là ý chí, chân thân đều ở trong cấm địa.

Trấn áp cấm địa, bọn họ cũng đã dốc hết toàn lực, căn bản hoàn toàn lực lưu tại Ngũ nhạc Đế uyển.

Bọn họ cũng chưa từng nghĩ đến, ngũ đại đế nhạc liên hợp Thiên Đạo sáng tạo ngũ đại Đế uyển, cũng có một ngày, hội nghênh đón bây giờ một màn này.

Chính là tiền cổ thiên kiêu, cũng chưa từng làm đến, cũng không dám vì đó.

Bây giờ, lại xuất hiện ở bọn họ trước mắt.

Một người, hoành ép toàn bộ Ngũ nhạc Đế uyển, tùy ý làm bậy.

Tại ngũ đại Đế sư suy nghĩ bên trong, Tần Hiên đã tiến nhập Thiên Lan biệt uyển chỗ sâu.

Toàn bộ Thiên Lan biệt uyển cũng đã biến mất đại bộ phận, chỉ còn lại có trước mắt cái này một ngôi lầu các.

Cái này một ngôi lầu các chính là Bán Đế binh, trong đó, còn có Lục Thiên Lan khí tức.

Đây là Lục Thiên Lan chỗ ở, chợt, Tần Hiên bàn tay chấn động.

Bất Hủ Cầm Binh Thủ động, từng đạo từng đạo cấm chế phù văn, đầy mắt hướng lầu các này bên trong.

Oanh

Cả tòa lầu các oanh minh, chợt, tại mấy tức về sau, bên cạnh hóa thành một chưởng lớn nhỏ, yên diệt ở chỗ này.

Tần Hiên chỗ mi tâm, còn có một sợi quang mang chớp mắt là qua.

Tuế Nguyệt Đao chém vào trong lầu các, đem lâu này trong các lưu lại Lục Thiên Lan tiên niệm chém vỡ.

Chém vỡ về sau, Tần Hiên khẽ cau mày, "Là ở bế quan!"

Lầu các này bên trong tiên niệm như vô chủ một dạng, bản Tần Hiên cho rằng, dựa vào này tiên niệm, hắn có thể suy đoán ra Lục Thiên Lan vị trí, nhưng nếu là Lục Thiên Lan đoạn tuyệt cái này một sợi tiên niệm liên hệ, liền không cách nào phỏng đoán.

Lục Thiên Lan đối địch với hắn, đồng dạng, cũng đoạn tuyệt tại Thiên Đạo nhân quả bên trong.

Tần Hiên thu hồi lầu các này nhập trong tay áo, ánh mắt của hắn thăm thẳm.

Một bóng người từ Ngũ nhạc Đế uyển bên ngoài chạy đến, Ngũ nhạc Đế uyển bên trong không người ngăn cản.

Gặp qua Tần Hiên hung tàn, đáng sợ, bọn họ nếu không phải là điên, tuyệt sẽ không ngăn cản Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y rơi vào Tần Hiên bên người, Tần Hiên trên người Loạn Giới Dực cũng chậm rãi hiện lên.

Chợt, Loạn Giới Dực chấn động, hắn cùng với Tần Hồng Y liền hoàn toàn biến mất ở chỗ này.

Cùng trước khi đến, phá cấm dẫn sóng to so sánh, rời đi thời điểm, lặng yên không một tiếng động, phảng phất từ không từng xuất hiện một dạng.

Nhưng, Ngũ nhạc Đế uyển bên trong, trọng thương hơn trăm người, tam tôn Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân không biết sinh tử.

Lại thêm, tại Ngũ nhạc Đế uyển bên trong biến mất Thiên Lan biệt uyển lại làm cho Ngũ nhạc Đế uyển tất cả sinh linh không khỏi trầm mặc.

Bọn họ nhìn qua một mảnh kia Hư Vô chi địa, không ít người, nhưng trong lòng nổi lên vô tận phong ba.

Ngũ nhạc Đế uyển, hội tụ Trung vực thiên kiêu, danh xưng có thể cùng tiền cổ chống lại chi địa, bây giờ, nhưng ở một người trước mặt, như không có gì, tùy ý chà đạp.

"Nếu là trước đó, cái này Tần Trường Thanh nhập Ngũ nhạc Đế uyển, sẽ hay không là một phen khác phong cảnh?"

Đột nhiên, có người lẩm bẩm.

Như có người này tại, Ngũ nhạc Đế uyển, thì sợ gì tiền cổ! ?

Tại Tần Hiên sau khi biến mất, Trung vực bên trong, có không ít sinh linh chạy đến.

Trong đó, có ngũ đại đế nhạc, cũng từ một chút tiền cổ sinh linh.

Trong này, liền bao quát đứng đầu tiền cổ sinh linh, tại bốn phía rình mò lấy, không khỏi trầm mặc.

"Tần Trường Thanh!"

Thiên Quân Duẫn Khả Vi than nhẹ một tiếng, hắn nhìn qua bên cạnh vị kia tiên cơ, "Xem ra lúc trước một bước kia, cũng không có lỗi!"

Trên người hắn, ẩn ẩn có mênh mông uy áp, Nhập Thánh đệ nhị quan đỉnh phong, chầm chậm tràn ngập.

Tại cách đó không xa, Tần Loạn Cổ từ thiên động bên trong đi ra.

"Thú vị, thực lực như thế, tuyệt đối có thể so sánh cửa thứ ba Thánh nhân, bất quá cái kia Lục Thiên Lan không yếu, như thật sự giao chiến cùng đến, thắng bại chưa hẳn!"

Hắn khẽ cau mày, "Ngược lại là ta, cảnh giới yếu một chút, vốn định trong vòng hai mươi năm nhập cửa thứ ba, xem ra, là muốn trước thời hạn!"

Đột nhiên, Tần Loạn Cổ dư quang ẩn ẩn mà động, hắn nhìn về phía cách đó không xa, một nữ tử chân đạp Tam Thủ Tiên Hoàng, lẳng lặng đứng ở trên đó.

Nàng trong ánh mắt có nhàn nhạt uy áp, như một tôn đại đế.

"Họ Mục không hổ là quái vật!" Tần Loạn Cổ cười một tiếng, chợt, hắn lần nữa từ thiên động bên trong rời đi.

Một chút đứng đầu tiền cổ tồn tại, cũng không bởi vậy bỏ đá xuống giếng.

Từ tám mươi năm trước, bọn họ liền đình chỉ khiêu khích đương thời, mặc dù cũng ở đây bày bố, chiếm cứ một phương, nhưng lại cố ý tránh cùng đương thời tranh phong.

Mà để bọn hắn kiêng kỵ, cũng không phải cái gọi là Ngũ nhạc Đế uyển.

Mà là . . .

Vị kia đứng ở Tam Thủ Tiên Hoàng bên trên nữ tử lẩm bẩm lên tiếng, "Xem ra, ra lại họ Diệp, người này hẳn là kình địch lớn nhất!"

Về phần Diệp Đồng Vũ, Mục nữ đế là không ở cân nhắc phạm vi bên trong.

Nàng vẫn cứ nhớ kỹ, tay kia cầm trăm vị Đế binh, trên đời vô song cái vị kia.

Người như thế, trừ phi ngu xuẩn, nếu không . . .

Như thế nào cùng là địch! ?.