Chương 2431: Lên bất hủ

Chương 2431: Lên bất hủ

Bất Hủ đế vực, tại một cái sơn cốc bên trong.

Tần Hiên tự rước thánh dược nuốt, thánh dược này, là Lục Thiên Lan trồng vào trong lầu các, bây giờ vì hắn đồ vật.

Một bên, Tần Hồng Y hai tay chống cằm, nhìn qua Tần Hiên khôi phục tiên nguyên.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên đôi mắt mở ra, không gian hơi chấn động một chút, liền khôi phục bình tĩnh.

"Thế nào! ?"

Tần Hiên đứng dậy, nhìn về phía Tần Hồng Y, hắn có khả năng nhìn ra Tần Hồng Y trong mắt một tia lo lắng.

"Trường Thanh ca ca, ngươi thật muốn đi Bất Hủ đế nhạc sao? Dù sao cũng là ngũ đại đế nhạc, cùng Ngũ nhạc Đế uyển khác biệt!" Tần Hồng Y mím môi, thanh âm rất nhẹ.

Ngũ đại đế nhạc cùng Tam Đại Đế tộc giống nhau, là từ rất nhiều tiền cổ kỷ nguyên liền một mực tồn tại cho tới bây giờ.

Kỷ nguyên phá toái, cho dù là đại đế tộc đều sẽ hóa thành hư vô, nhưng ngũ đại đế nhạc lại như cũ tồn tại.

Cái này đế uẩn, không phải những cái kia tiền cổ thiên kiêu, cũng không phải Ngũ nhạc Đế uyển có thể so sánh.

Con đường đi tới này, Tần Hồng Y nghe qua quá nhiều nghe đồn, mà trong đó để cho nhất người khó mà lấy chạm đến, đó chính là thất đại cấm địa, ngũ đại đế nhạc, cùng Tam Đại Đế tộc.

Cái này 15 chỗ, thậm chí chúng sinh đều khó mà biết rồi, liền giống như là cao cao tại thượng thần thoại, không thể đụng vào.

Tần Hiên chậm rãi đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve áo đỏ cái đầu nhỏ.

"Không sao!"

Hắn vẻn vẹn phun ra hai chữ, lại làm cho Tần Hồng Y trong lòng an tâm một chút.

Phong Thánh trói Đế, cho dù là ngũ đại đế nhạc bây giờ không từng có đại đế tồn tại mà nói, có lẽ cũng không gây thương tổn nàng Trường Thanh ca ca.

Chẳng biết tại sao, Tần Hồng Y trong lòng vẫn là khó mà bình phục.

"Đi thôi!"

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, hơi chấn động một chút, cũng đã biến mất.

. . .

Tại Tần Hiên khôi phục tiên nguyên thời điểm, Trung vực một chút đứng đầu tồn tại, bất luận là tiền cổ cùng đương thời, đều nghe nghe Ngũ nhạc Đế uyển tin tức.

Ngũ đại đế nhạc, càng là như vậy.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, bốn phía, từng cây cổ lão cây rừng đứng nghiêm.

Bốn phía sơn mạch liên miên, trong đó mỗi một gốc lão thụ đều có dài dằng dặc thụ linh, trong đó một chút, thậm chí vượt qua ngàn vạn năm.

Lần lượt luân hồi, lần lượt mục nát, lần lượt tái sinh.

Tại cái này mênh mông dãy núi bên trong, như thế cổ mộc, không biết có bao nhiêu.

Mà ở trong này, đã có một tòa mênh mông núi cao, phảng phất giống như là từ cả vùng bên trên mà lên, thông hướng ngày đó cuối cùng.

Tại cái này Bất Hủ đế nhạc bên trong, một chỗ rộng rãi cung điện bên trong.

Cái này một tòa cung điện, có thể chứa một triệu sinh linh, tọa lạc tại Bất Hủ đế nhạc bên trong.

Phía trước, còn có mênh mông đài, đều là lấy Tiên ngọc trải trúc mà thành, trong đó, từng đạo từng đạo tiên linh khí lăn lộn, như mênh mông mây mù, chân đạp ở tại bên trên, như đưa thân vào tiên trong biển.

Còn có từng tôn pho tượng, đứng ở cái này Tiên Đài bốn phía.

Có long, có phượng, có cửu tử, có năm chim non, bất quá tại cái này trên tiên đài, Long Phượng nhưng cũng là biên giới đồ vật.

Trên tiên đài cao nhất một tòa pho tượng, chừng 900 trượng, đứng lặng tại Tiên Đài trung tâm.

Đây là một tôn dị thú, càng hoặc là mà nói, giống như là một tôn vô thượng Thần thú.

Vô diện, không phát, không vảy, không giáp, giống như sư tử hổ báo, bốn trảo như long.

Mỗi một trảo, đều là bóp Tiên Thiên đồ vật.

Một trảo, chính là Bất Hủ đế nhạc Tuế Nguyệt nhất mạch chí bảo, Tiên Thiên năm tháng ấn.

Một trảo, phảng phất cùng Bất Hủ đế nhạc có chút giống nhau, nhưng lại lại có khác nhau, chính là Thanh Đế bất hủ ngọn núi, thuộc về trong truyền thuyết Thanh Đế Đế binh.

Một trảo, chính là một khắc ẩn chứa vô tận hỗn độn, nội tàng vô tận thời không hạt châu, chính là bây giờ đều là không biết tung tích hỗn độn thời không châu.

Một trảo, chính là một đạo cờ xí, cờ xí bên trong, phảng phất ẩn chứa vô tận u minh, từ trong đó, có thể nhìn đến Minh thổ hình dáng, chính là Bất Hủ đế nhạc bây giờ Bất Hủ nhất mạch chấp chưởng chí bảo, u minh Trấn Thế cờ.

Tứ đại Tiên Thiên chí bảo, dù là chỉ là pho tượng, như cũ có thể nhìn thấy hắn bất phàm.

Phần đuôi, như không vảy chi long, vĩ mạt chỗ, có một cái ngọc phù, ngọc phù bên trong, chính là một gốc mộc, mộc bên trên không hoa sen.

Nếu là Tần Hiên động Thanh Đế giáp, có thể phát giác được, cái này một pho tượng, cùng Tần Hiên Thanh Đế giáp trước ngực chỗ điêu khắc giống nhau, nhưng lại lại có khác nhau.

Tiên Đài sau trong đại điện, giờ phút này, tụ tập không ít tồn tại.

Bán Thánh phía dưới, thậm chí không từng có tư cách nhập cái này trong đại điện.

Tại điện này bên trong, từng vị người khoác Bất Hủ nhất mạch quần áo sinh linh, lẳng lặng mà ngồi.

Không chỉ có Bất Hủ nhất mạch, cũng có Tuế Nguyệt nhất mạch sinh linh, bất quá trước ngực có Tiên Thiên năm tháng ấn ngực chương, nhưng lại chỉ có chút ít năm người.

Còn lại, có Thái Sơ, Hỗn Nguyên, khai thiên, Hồng Mông bốn ngọn núi sinh linh.

"Lục Mộc Sinh, cái kia Tần Trường Thanh, cũng nhanh đến rồi, cho tới bây giờ, ngươi còn không biết được Lục Thiên Lan khóa ở đó không?" Bất Hủ nhất mạch, Từ Thiên Hoàng chậm rãi mở miệng, ngắm nhìn Tuế Nguyệt nhất mạch một người trung niên.

Có Tiên Thiên năm tháng ngực chương trung niên nhân kia khẽ cau mày, "Thiên Lan luôn luôn tung tích khó lường, bây giờ càng không ở Bất Hủ đế nhạc bên trong, hơn nữa, đã rời đi 30 năm không biết tung tích."

"Trong lúc đó, ta từng đưa tin chừng hơn mười lần, đều là không từng có đáp lại."

Từ Thiên Hoàng lông mày càng thêm khóa chặt, "Vậy ngươi biết được, Lục Thiên Lan đến cùng như thế nào chọc giận cái vị kia Tần Trường Thanh! ?"

"Giận xông Ngũ nhạc Đế uyển, phát ngôn bừa bãi nhập ta Bất Hủ đế nhạc!"

Từ Thiên Hoàng đôi mắt ngưng tụ, "Tần Trường Thanh mục đích rất đơn giản, hắn là đang tìm Lục Thiên Lan phiền phức!"

Từ Thiên Hoàng lời nói vừa dứt, Tuế Nguyệt nhất mạch bên trong liền có một vị Thánh nhân mở miệng.

Đây là một vị thanh niên, bàn về thân phận, đại khái là Lục Thiên Lan bao nhiêu đời hậu bối.

Lục Thiên Lan mặc dù tuổi nhỏ, nhưng chính là đại đế chi nữ, hắn thân phận tại Bất Hủ đế nhạc cực cao.

"Từ Thiên Hoàng, ngươi lời này là có ý gì?"

Lục Phong một đôi Thánh mắt ẩn ẩn mà động, "Cái kia Tần Trường Thanh không biết kính sợ, không kiêng nể gì cả, giận xông Ngũ nhạc Đế uyển, bản này chính là tội lớn!"

"Bất luận Thiên Lan tiên tôn cùng cái này Tần Trường Thanh ở giữa phát sinh cái gì, thì tính sao?"

"Bây giờ ta Bất Hủ đế nhạc suy tính, không phải là như thế nào trấn phục cái này Tần Trường Thanh hỏi tội, ngươi đốt đốt mà hỏi Thiên Lan tiên tôn ở nơi nào là có ý gì! ?"

Trong mơ hồ, nhàn nhạt Thánh uy như giận.

"Ngươi Bất Hủ nhất mạch nếu muốn không đếm xỉa đến, không bằng nói rõ!"

Từ Thiên Hoàng nghe vậy, trong mắt nên có tinh mang lấp lóe, "Lục Phong, ta niệm tình ngươi vô tri, ngươi tốt nhất im tiếng!"

"Im tiếng! ? Từ Thiên Hoàng, ngươi ta cùng là Nhập Thánh đệ nhị quan, thật coi ta sợ ngươi không được! ?" Lục Phong cũng thốt nhiên mà giận.

Đúng lúc này, một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Bất Hủ đế nhạc, là muốn cho chúng ta đến xem chuyện cười sao?"

Đây là tới từ Hỗn Nguyên đế nhạc một ông lão, hắn cũng không phải là thiên kiêu, nhưng đích thật là tại phong Thánh trói Đế sau nhập Thánh.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Từ Thiên Hoàng cùng Lục Phong Thánh uy va chạm, nhàn nhạt mở miệng nói: "Vẫn là cân nhắc cái kia Tần Trường Thanh, khi nào sẽ đến a!"

"Tại Ngũ nhạc Đế uyển sự tình bên trên, người này xác thực quá mức, nếu là không trừng phạt, đương thời không mặt mũi nào, Ngũ nhạc không uy!"

"Nhưng, cuối cùng, hay là tại Lục Thiên Lan, lại, cái kia Tần Trường Thanh cũng khó đối phó!"

"Lực lượng một người, ép Ngũ nhạc Đế uyển, một quyền chi lực, phá vỡ nửa bầu trời khung, trọng thương hai vị Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân!"

Mấy lời nói này, để cho trong đại điện còn lại Thánh nhân, cũng không khỏi khẽ gật đầu.

"Kẻ này, càn rỡ đến cực điểm, nhưng cũng có càn rỡ đến cực điểm thực lực cùng tư cách."

"Thật sự là khó giải quyết . . ."

Lão nhân lời nói còn chưa rơi, hắn đôi mắt bỗng nhiên mà động.

Không chỉ là hắn, toàn bộ trong đại điện Thánh nhân, đều là ghé mắt, quay đầu.

Mênh mông núi cao, mây mù mênh mông, bất hủ khí tức, như đạo tang thương.

Bất Hủ đế nhạc chân núi, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, chậm rãi rơi vào đại địa phía trên.

Tần Hiên ngắm nhìn Bất Hủ đế nhạc, cái kia một đôi mắt đen bên trong, có một sợi như châm giống như thanh mang ngưng tụ.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên chậm rãi bước ra một bước.

Lại làm cho Bất Hủ đế nhạc bên trong, Thánh nhân không không biến sắc.

Từ Thiên Hoàng cau mày, hắn phảng phất nhìn thấy cái kia ngọn núi dưới áo trắng, trong mắt ẩn ẩn có thán.

"Tần Trường Thanh!".