Chương 2432: Phong Thiên Trận

Chương 2432: Phong Thiên Trận

Bất Hủ đế nhạc, Tần Hiên chậm rãi bước vào trong đó.

Không một bước lên trời phong thái, cũng không thịnh thế khinh người trạng thái.

Tần Hiên bước vào cái này Bất Hủ đế nhạc bên trên, trong mắt ngược lại có một vệt nhàn nhạt hoài niệm.

Đã từng, cái này một ngọn núi đều ở dưới chân.

Đã từng, khu vực này, đều là với hắn Tần Trường Thanh cúi đầu xưng thần.

Tần Hiên cất bước leo núi, hắn thậm chí có thể cảm thụ cái này Bất Hủ đế nhạc cái kia quen thuộc đến cực điểm khí tức, cùng chỗ sâu một ít tồn tại.

Cùng Tần Hiên bất đồng chính là, Tần Hồng Y bước vào trong đó, lại cảm giác được một loại như ngạt thở, áp bách giống như cảm giác.

Phảng phất, cái này một tòa đế nhạc, chính là mênh mông vô tận thiên địa, vô tận năm tháng, trải qua vô tận kiếp nạn, như cũ sừng sững tồn tại.

Loại kia năm tháng khí tức, bao giờ cũng, đều mang cho Tần Hồng Y một loại áp chế, để cho nàng trong lòng không tự chủ được phát lên một vòng kính sợ.

Kính này ngọn núi bất hủ, sợ năm tháng tang thương.

Bất Hủ đế nhạc bên trong, những cái kia tồn tại, tại thời khắc này, cũng như lâm đại địch.

Uốn lượn trên đường nhỏ, cổ mộc che trời, che khuất bầu trời, điểm điểm quang mang rơi xuống đất, tựa như cái kia một chỗ mảnh vàng vụn.

Cũng có chim thú ẩn tàng Vu Lâm bên trong, ẩn ẩn rình mò lấy.

Chợt có một trận gió đến, phật chim thú mà kinh hãi, phật Lâm Diệp mà động, cũng phật thân ta.

Gió qua, Tần Hiên lẳng lặng dậm chân, tại cái này Bất Hủ đế nhạc bên trong, hắn gần như đi thôi một canh giờ.

Một giờ này, vượt qua sơn lâm, đi qua cổ lộ, cũng thấy cái kia róc rách nước chảy, mấy phần bia vỡ.

Bậc thang đá xanh, bậc thang biên giới có đứt gãy, trên đó, còn có một số cổ lão bức hoạ, giống như là tại đạo cái kia đoạn cổ lão trong năm tháng một màn.

Có một tôn sinh linh hình người, cầm trong tay trường thương, mặt chín bài dị thú, cuối cùng chân đạp chín bài, tọa hóa cái kia dị thú bên trên.

Cũng có một tôn sinh linh, chân đạp hỗn độn, đến chúng sinh cúng bái, ngóng nhìn ông trời.

Tần Hồng Y nhìn qua mỗi một lễ trên bậc thang bức hoạ, không khỏi ngưng mắt.

Đây không phải kỷ nguyên này lưu lại, ứng là tới từ tiền cổ.

Về phần là đến từ cái nào một tiền cổ, Tần Hồng Y liền không được biết rồi.

"Đây là thứ bảy trăm hai mươi sáu thay mặt Thanh Đế, cái kia một kỷ nguyên, Táng Đế Lăng bạo động, bị phong tồn ở trong đó thượng cổ sinh linh xuất thế, vừa xuất thế, chính là đồ diệt một vực sinh linh."

"Nặng nhất, cái này vị Thanh Đế Lý Sơ Thần lấy lực lượng một người, trảm diệt cái này một tôn thượng cổ sinh linh, nhưng là bởi vậy chiến mà vẫn!"

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, "Cái kia chín bài Thần Ma, cũng không chết, còn tại Táng Đế Lăng bên trong, Lý Sơ Thần chỉ là đưa nó phong ấn, bỏ mình tọa hóa về sau, đã vô lực khoảnh khắc chín bài Thần Ma!"

Tần Hồng Y nghe vậy, không khỏi con ngươi ngưng tụ như châm.

Một vị tôn sinh linh, có thể đồ một vực, một vị Thanh Đế, vậy mà bỏ mình, cũng chỉ có thể đem hắn phong ấn, mà không thể giết chết.

Vậy rốt cuộc là bực nào tồn tại?

Tần Hồng Y tràn đầy hoảng sợ, "Trường Thanh ca ca, cái kia một tôn sinh linh, còn tại Táng Đế Lăng bên trong?"

"Còn tại!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Chúng kỷ nguyên không người có thể giết, năm tháng không thể làm hắn hủ!"

"Về phần cái kia thân ở hỗn độn tôn kia sinh linh, là thứ tám trăm chín mươi sáu mặc cho Thanh Đế, cái này một tôn Thanh Đế có tuyệt thế tư thế, có cái thế nhân, từng là chúng sinh độ Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó, nhưng cuối cùng, vẫn lạc ở trong đó."

"Cái kia một trận độ kiếp, cái này vị dẫn chúng sinh đến nhốt, cuối cùng, cũng chôn ở chúng sinh trước mắt!"

Tần Hồng Y sắc mặt không khỏi lần nữa biến đổi, Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó, nàng mơ hồ có một tia ký ức.

Cũng là chân chính để cho đại đế cũng vì đó sợ hãi tồn tại, thậm chí nhấc lên, đều bị Tần Hồng Y trong lòng có một tia bất an.

Đó là đến từ Đế Hồn báo động trước, không thể làm.

"Này Thanh Đế cấp, vốn là hoàn chỉnh, ghi lại ba trăm sáu mươi hai vị Thanh Đế bức tranh, nhưng cuối cùng tại một lần trong đại kiếp bị trận hủy, bây giờ phần lớn đều rách mướp, nhưng ở Bất Hủ đế nhạc đỉnh, có người từng thu nhận sử dụng tại bất hủ quyển bên trong, chờ hắn ngày Trường Thanh ca ca lập điện nơi này ngọn núi, Hồng Y sẽ thấy."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tại trong lời nói, hắn cùng với Tần Hồng Y, đã đi qua cái này Thanh Đế cấp.

Cũng xuyên qua cái kia cổ mộc rừng, lọt vào trong tầm mắt, chính là trống trải dã.

Một phương bình đài, càng có vạn trượng phương viên.

Ánh mắt cuối cùng, còn có hai tòa khe núi hẻm núi, như một đường chi thiên.

Bất quá, tại cái này một đường thiên chi dưới, cái kia cùng Thanh Đế cấp khác biệt, là kim sắc Tiên thạch chế tạo uốn lượn cầu thang, trong đó, phảng phất có từng sợi kim mây ở trong đó, còn có phức tạp phù văn, in vào trên đó.

Đây là kỷ nguyên này xây dựng mà thành, là lấy bất hủ kim thạch rèn đúc mà thành, cùng sở hữu 9900 cấp, đập vào mắt, chỉ có hơn ba trăm, còn lại, tại chỗ một đường ngày sau, mà cái này 9000 cửu giai cuối cùng, mới vừa rồi là Bất Hủ đế nhạc chân chính gia môn ở tại.

Một phương Thiên môn, ngăn cách đương thời.

Từ đó, ngọn núi nội nhân xưng bất hủ, ngọn núi ngoại nhân lưu ly thế gian.

Tại Bất Hủ đế nhạc bên trong sinh linh trong mắt, ngũ đại đế nhạc cùng Tiên giới chúng sinh, gần như chính là hai cái thế giới tồn tại.

Mà mà cổng trời, chính là một loại bình chướng, cũng là một loại đường ranh giới.

Tần Hiên cùng Tần Hồng Y lẳng lặng bước vào cái kia kim sắc trên thềm đá, như thông hắn tại kim trong mây.

Dưới chân mỗi một bước rơi xuống, cái kia kim sắc trên thềm đá đều sẽ nổi lên nhàn nhạt gợn sóng, cực điểm thần dị.

Ngay tại Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi qua cái này 300 kim thạch cấp lúc, tại chỗ một đường thiên chi dưới.

Tần Hiên bước chân bỗng nhiên ngừng lại, Tần Hồng Y, cũng không khỏi ngưng mắt nhìn về phía cái kia hai bên tiễu bích chi đỉnh.

Tại hai vách đá cheo leo, có lần lượt từng bóng người, ngưng mắt mà đứng.

Mỗi một người, đều là người khoác bất hủ áo, tiên nguyên quanh quẩn, từng đôi con ngươi, như mênh mông thiên uy.

"Tần Trường Thanh, Bất Hủ đế nhạc, không phải ngươi có thể bước vào!"

"Nhanh chóng trở về, chớ có chấp mê bất ngộ!"

Một đạo mênh mông thanh âm vang lên, tại cái này trong vách núi cheo leo quanh quẩn.

Cùng sở hữu tám mươi mốt vị, mỗi một vị, đều là Hỗn Nguyên tiên tôn, có người là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, có người là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh.

Nhưng chính là như thế, lại làm cho Tần Hồng Y như lâm đại địch.

Nàng có một loại trực giác, nếu là tiếp tục đi tới đích, chính là cái này tám mươi mốt người, đủ để đưa nàng trấn phong vĩnh thế.

Đây là một loại trực giác, nhưng Tần Hồng Y cũng không dám khinh thường.

Tần Hồng Y còn có một tia không thể tưởng tượng nổi, nếu là đặt ở Bất Hủ đế nhạc bên ngoài, chỉ là tám mươi mốt Tiên Tôn, tuyệt đối sẽ không nhập trong mắt nàng, chớ nói chi đến để cho nàng như lâm đại địch.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn qua cái kia một đường thiên khung, nhìn qua cái kia tám mươi mốt Bất Hủ đế nhạc Tiên Tôn.

Bỗng nhiên, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Phong thiên chi thế, xác thực bất phàm, chính là Thánh nhân, cũng phải cúi đầu!"

"Đáng tiếc . . ."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Muốn dựa vào cái này Phong Thiên Trận Đồ ngăn cản ta Tần Trường Thanh, quá buồn cười!"

Lời nói rơi, cái kia tám mươi mốt Tiên Tôn không không biến sắc.

Mỗi một người, đều là lông mày động mắt giận, áp lực mênh mông, tại thời khắc này dung hội thành một loại đại thế, hướng Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đè xuống.

"Đã như vậy, chớ trách ta chờ!"

Tiếng hét phẫn nộ vang lên, từ cái này tám mươi mốt đại tiên tôn bên trong, từng đạo từng đạo màu xám tro bất hủ chi lực đằng không mà lên.

Tại cái này trên bầu trời, hóa thành từng đạo từng đạo trận văn đan, cuối cùng, càng là hình thành một đạo Thiên đồ.

Thiên này bức tranh, truyền thừa tại Bất Hủ đế nhạc, chính là Bất Hủ đế nhạc bên trong 18 không chừng hủ trận đồ một trong.

Kỳ danh phong thiên!

Hắn uy, đủ để Hỗn Nguyên trấn Thánh.

Phong Thiên Trận Đồ!

Tại Tần Hiên bình tĩnh trong đôi mắt, cái kia mênh mông Thiên đồ, tại thời khắc này, bao phủ xuống, như phong thiên địa vạn vật . . .

Không có gì không phục!.