Chương 2433: 18 ngôi sao

Chương 2433: 18 ngôi sao

Một trận phong thiên, thiên địa, tại thời khắc này liền ảm đạm phai mờ.

Tại Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trong ánh mắt, phảng phất cả phiến thiên địa, đều đã cùng bên ngoài ngăn cách.

Cái kia một tòa trận đồ, càng là tại thời khắc này diễn hóa, tựa như đầy mặt ngôi sao, ầm vang rơi xuống.

Mỗi một viên tinh thần, đều đủ để hủy thiên diệt địa, rơi về phía thế gian.

Tần Hồng Y con ngươi hình chiếu lấy, sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Oanh

Một ngôi sao rơi, mênh mông ngôi sao, gần như có thể chấn diệt tất cả.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn dắt Tần Hồng Y tay, đạp chân xuống, liền chút mười ba dưới, như trùng hợp, lược qua một ngôi sao này biên giới.

Chỉ kém chút xíu, liền có thể chạm đến Tần Hiên quần áo.

Oanh

Phía dưới, ngôi sao rơi vào hư không, tại dữ dằn, kinh khủng sóng to, như đem một phương này hư không đều ở ngại phiền.

Tần Hồng Y trên mặt, có một giọt mồ hôi chậm rãi nhỏ xuống.

Một ngôi sao này, có thể so với Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân một kích toàn lực, nàng không thể địch.

Tần Hiên lại là vẫn bình tĩnh, nhìn qua hư không cuối cùng, bỗng nhiên lần nữa hiện lên ngôi sao.

Lần này, khoảng chừng tám khỏa.

Tám khỏa ngôi sao, tránh cũng không thể tránh, phong tỏa tất cả, nơi bao bọc phạm vi, cho dù là động Loạn Giới Dực, cũng chưa chắc có thể thoát ly.

Toàn bộ trong hư không không gian đạo tắc, cũng cực điểm hỗn loạn, Loạn Giới Dực không thể điều động.

Đây cũng là Phong Thiên Trận Đồ đáng sợ, đem một phương thiên địa, hóa thành càn khôn, vạn thiên đạo tắc, ngăn cách.

Thân ở trong trận này, muốn tránh đi cái này Phong Thiên Trận Đồ sát phạt, gần như là không thể nào.

Trừ phi, kỳ lực có thể ngăn cản cái này Phong Thiên Trận Đồ bên trong, trọn vẹn tám mươi mốt ngôi sao oanh kích.

Tám mươi mốt viên phong thiên tinh, chính là Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, cũng phải bỏ mình.

Bất Hủ đế nhạc bên trong, Từ Thiên Hoàng, bao quát Bất Hủ nhất mạch, Tuế Nguyệt nhất mạch Thánh nhân, chính là còn lại tứ đại đế nhạc Thánh nhân, chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở phía kia mênh mông Thiên môn phía dưới.

Bọn họ nhìn qua một màn này, trận đồ đem Tần Hiên cùng Tần Hồng Y thân ảnh bao phủ ở bên trong.

"Phong Thiên Trận Đồ, tám mươi mốt Hỗn Nguyên tiên tôn, lần này, ta ngược lại muốn nhìn cái kia Tần Trường Thanh, như thế nào càn rỡ!" Lục Phong cười lạnh thành tiếng, Tần Hiên chi lực, mặc dù có thể giây lát bại Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, nhưng, không có nghĩa là Bất Hủ đế nhạc liền sẽ sợ.

Bất Hủ đế nhạc, chính là Tiên giới ngũ đại đế nhạc, truyền thừa cổ lão đến nay.

Trong đó, ẩn chứa thần thông, trận pháp, tiên pháp, nhiều lắm.

Không ít, đều là áp đảo Tiên giới phía trên tồn tại.

Cái này Phong Thiên Trận Đồ, chính là thứ nhất.

Chớ có nhìn người bố trận, vẻn vẹn tám mươi mốt vị Hỗn Nguyên tiên tôn, liền có thể khinh thường.

"Phong Thiên Trận Đồ, xem ra, Bất Hủ nhất mạch đích thật là thật sự nổi giận!" Thái Sơ đế nhạc bên trong, một vị trung niên chậm rãi lên tiếng, cái này Phong Thiên Trận Đồ, không phải tuỳ tiện có thể vận dụng, bất hủ 18 trận đồ, tại ngũ đại đế nhạc bên trong, cũng là đứng đầu tồn tại.

Mỗi một tòa đế nhạc, đều có riêng mình nội tình, những cái này nội tình, chính là nhiều đời truyền thừa, cải tiến đến nay, là viễn siêu Tiên giới chúng sinh tồn tại.

Hỗn Nguyên địch Thánh, tại Tiên giới, có thể nói là không thể tưởng tượng nổi, nhưng ở ngũ đại đế nhạc bên trong, cũng không phải là trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

"Bất quá, Từ Thiên Hoàng, Lục Phong, chớ trách lão hủ chưa từng nhắc nhở qua các ngươi!" Hỗn Nguyên đế nhạc bên trong, vị lão giả kia chậm rãi mở miệng, "Cái này Tần Trường Thanh, tầng thứ hai động bất hủ, một lần tại Bắc vực, Đại La trảm Thánh, một lần tại Nam vực, quá đạo nhuốm máu, quan danh tiên đồ!"

"Hơn nữa, tục truyền nghe, cái này Tần Trường Thanh vô cùng có khả năng nắm vững Thanh Đế truyền thừa, có thể là tiền cổ một vị nào đó Thanh Đế còn để lại, bị kẻ này đoạt được, hắn đối với Bất Hủ đế nhạc hiểu rõ, không nhất định, liền ít hơn so với tại chỗ chư vị."

Lão giả nói, để cho Lục Phong đôi mắt ngưng lại.

"Hừ, chuyện cười, liền xem như hắn đến tiền cổ Thanh Đế còn sót lại, cũng chỉ là đồ vật quý hiếm, Thanh Đế một đời chỉ xuất một vị, người tử đạo tiêu, thiên địa ma diệt, quy về hỗn độn."

Lục Phong trong đôi mắt có nhàn nhạt hàn ý, "Như Ngũ Đế truyền thừa dễ dàng như vậy tiết lộ, đó còn là Ngũ Đế sao?"

Lời nói này, cũng làm cho chúng thánh gật đầu.

Ngũ Đế truyền thừa, chỉ riêng xuất từ Thanh Đế điện, ra lại như thế, năm tháng dài đằng đẵng, còn chưa từng có người thông qua cách khác, từng chiếm được Ngũ Đế truyền thừa.

"Kỷ nguyên này, xuất hiện qua một vị!" Hỗn Nguyên đế nhạc vị lão giả kia chỉ là nhắc nhở một câu, lại làm cho mọi người ở đây sắc mặt đột biến.

Đó là cấm kỵ, bọn họ cũng biết không nhiều, nhưng cũng biết được, kỷ nguyên này, xác thực có như vậy một vị, tại Tiên Đế Điện chưa ra, đến xưng Thanh Đế.

Mọi người ở đây nghị luận bên trong, phía kia Phong Thiên Trận Đồ bên trong, lại bặt vô âm tín.

Trận đồ bên trong, thiên địa biến hóa vô ngần hư không, bát đại ngôi sao dưới, Tần Hiên lại là tại dậm chân.

Hắn mỗi một bước, đều cực điểm huyền ảo, phảng phất không có chút nào quy tắc bên trong, lại tồn tại một loại nào đó vận luật.

Tại chỗ bát đại tinh thần trụy lạc phía dưới, Tần Hiên xuất hiện ở một chỗ.

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Tần Hồng Y, có chút lôi kéo, liền đem Tần Hồng Y ôm vào trong ngực.

Tần Hồng Y hai chân, đạp ở hai chân của hắn phía trên.

Tần Hồng Y ngẩn ngơ, khuôn mặt có chút phiếm hồng, nhưng nàng lại biết được, Tần Hiên như vậy vì đó, tự có Tần Hiên trở thành như vậy đạo lý.

Ầm ầm ầm . . .

Tinh thần trụy lạc thanh âm, kinh khủng sóng nhiệt, thậm chí năng lượng ba động, tại Tần Hiên cùng Tần Hồng Y bên cạnh lướt qua.

Trong nháy mắt, tám khỏa ngôi sao, liền rơi xuống, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, như cũ không phát hiện chút tổn hao nào, đứng ở tại tinh không này bên trong.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn phảng phất có thể nhìn thấy, cái kia tám mươi mốt đại tiên tôn khó tin thần sắc cùng kinh hô.

"Lần tiếp theo, hẳn là 18 ngôi sao!"

"Hỗn Nguyên chi lực, có thể dẫn động 18 phong thiên tinh, đã là cực hạn!"

Tại Tần Hiên trong lời nói, không ra hắn sở liệu, tại hắn một đôi trong con mắt, 18 viên ngôi sao từ thiên chi cuối cùng, chậm rãi đến.

Tần Hồng Y con ngươi ngưng tụ, "Trường Thanh ca ca!"

Cái kia 18 viên ngôi sao, không phải cái khác, mà là như hằng dương giống như tồn tại.

18 viên ngôi sao dung luyện tất cả, liền một tia khe hở đều chưa từng có, tuyệt không tránh đi chỗ.

Tần Hiên cười một tiếng, "Hồng Y, nhưng phàm là trận pháp, liền đều do lỗ thủng, thế gian này kinh khủng nhất trận pháp, là Thiên Đạo quy tắc, nhưng lập tức chính là Thiên Đạo quy tắc, cũng từ sơ hở có thể tìm ra!"

"Huống chi, cái này một tòa Phong Thiên Trận phương pháp, cực hạn cũng bất quá có thể trấn phong đệ nhị Đế giới đại đế."

Tần Hiên nhìn qua cái kia 18 hằng dương dung luyện tất cả, chính là còn lại sóng, đều là đủ để đốt Thánh, "Trăm ngàn chỗ hở mà thôi!"

Hắn ôm Tần Hồng Y, đạp chân xuống, tại cái này trong hư không liền chút.

Tần Hiên không những tránh lui, ngược lại cứng ngắc lấy 18 hằng dương đi.

Oanh

Còn chưa gần sát, cái kia nhiệt độ kinh khủng, tựa như phần diệt thế gian.

Chỉ là cái này nhiệt độ, đều đủ để để cho Tần Hồng Y cảm giác trong cơ thể mình tiên nguyên đều bị bốc hơi, bốc hơi một dạng.

Phảng phất giống như là vọt vào vô ngần biển lửa, mà nàng cùng Tần Hiên, tựa như dập lửa bướm.

Nhưng ngay tại Tần Hiên mang nàng, xông vào đến cái kia vô ngần trong biển lửa lúc, Tần Hồng Y bỗng nhiên khẽ giật mình, nàng cảm giác, bốn phía nhiệt độ, phảng phất đột nhiên chậm lại.

Bốn phía, như thành một mảnh chân không.

Trong phút chốc, 18 hằng dương, liền rơi về phía sâu trong tinh không.

Mà ở cái kia 18 hằng dương lược qua về sau, Tần Hiên lẳng lặng dắt Tần Hồng Y, có chút ngước mắt, nhìn về phía cái kia hư không cuối cùng.

Phảng phất xuyên thấu qua cái này Phong Thiên Trận Đồ, nhìn thấy cái kia tám mươi mốt vị sắc mặt tái nhợt, hết sức không thể tin được Bất Hủ đế nhạc Tiên Tôn.

Chưa từng động nửa điểm tiên nguyên, liền phá Phong Thiên Trận Đồ.

Một bộ áo trắng, không phát hiện chút tổn hao nào!.