Chương 2434: Hồ lô đến

Chương 2434: Hồ lô đến

"Trận đồ, còn chưa từng tán đi!"

Ngày hôm đó cửa phía dưới, Từ Thiên Hoàng, Lục Phong, Bất Hủ nhất mạch, Tuế Nguyệt nhất mạch Thánh nhân, con ngươi ngưng tụ.

Lục Phong trong mắt, càng là có một vệt kinh sợ.

"Một đám phế vật!"

Hắn giận dữ mắng mỏ lên tiếng, "Ngày thường diễn luyện Phong Thiên Trận Đồ, mặt nhếch lên, bây giờ nhưng ngay cả chỉ là nhất giới Tần Trường Thanh cũng không thể táng diệt, tu trận đồ này, thì có ích lợi gì! ?"

Lời nói này, để cho Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân khẽ cau mày.

Cái này tám mươi mốt vị Tiên Tôn, đều là Bất Hủ nhất mạch Tiên Tôn, Lục Phong nhục mạ, cũng là tại nhục mạ Bất Hủ nhất mạch.

"Lục Phong, không bằng, ngươi đi vào trận, lấy ngươi tu vi, giết cái này Tần Trường Thanh, không khó lắm a?" Từ Thiên Hoàng thản nhiên nói.

Lục Phong đột nhiên quay đầu, hắn nhìn chằm chằm Từ Thiên Hoàng, "Từ Thiên Hoàng, nếu không phải ta Bất Hủ nhất mạch nhân số thưa thớt, nếu không phải Thiên Lan tiên tôn không ở, khi nào đến phiên ngươi tới càn rỡ!"

"Vô Gian Thì Vực, cần thất đại Thánh nhân bày trận, bây giờ ta Tuế Nguyệt nhất mạch, chỉ có năm vị, nếu không, cũng không cần đến ngươi Bất Hủ nhất mạch!"

Trong mắt của hắn có một loại nộ ý, đối với Từ Thiên Hoàng càng thêm bất mãn.

Từ Thiên Hoàng liếc Lục Phong một chút, chưa từng nhiều lời.

Hắn lẳng lặng quan sát cái kia tám mươi mốt vị Tiên Tôn, đôi mắt chỗ sâu, có vẻ lo âu.

Người khác không nói, cái kia Tần Hồng Y, chính là Đế tộc đại đế chuyển thế, Đế Hồn toàn bộ thức tỉnh, liền không thể khinh thường.

Cái kia Tần Trường Thanh càng là thần bí không lường được, thực lực cực mạnh, lại Hỗn Nguyên đế nhạc cái vị kia nói không sai.

Cái này Tần Trường Thanh, có lẽ so với bọn hắn trong tưởng tượng càng hiểu hơn Bất Hủ đế nhạc.

Bắc vực, Nam vực, hai lần động đế nhạc, điều đó không có khả năng là trùng hợp.

Thanh Đế truyền thừa đồ vật quý hiếm, cũng làm không được loại trình độ này.

"Lục Thiên Lan, ngươi coi thực sự là ở tự tìm phiền phức!" Cho dù là Từ Thiên Hoàng, cũng cảm thấy khó giải quyết, nếu là cái này Phong Thiên Trận Đồ bị phá, sợ là thật muốn đi đối mặt với hai huynh muội này.

Một khi giao phong, sinh tử chưa biết.

Bại, Bất Hủ đế nhạc, uy nghiêm hoàn toàn biến mất, có vác các vị Thánh nhân, đại đế.

Thắng, sợ cũng phải trả giá thật lớn, Ngũ nhạc Đế uyển, tuỳ tiện trọng thương Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, cái này Tần Trường Thanh, lại có thể nào là bây giờ Bất Hủ đế nhạc lông tóc không thương liền có thể thắng tồn tại.

. . .

Phong Thiên Trận Đồ bên trong, Tần Hồng Y tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Phong Thiên Trận Đồ rất mạnh, bất quá thế gian vật cực tất phản, 18 viên phong thiên hằng dương dĩ nhiên đáng sợ, có thể đốt diệt tất cả, nhưng chính vì vậy, tại 18 hằng dương trong đụng chạm, sẽ có một loại hư vô vực hiện lên, hư vô này vực, chính là cao hơn 18 phong thiên hằng dương chi lực."

"Cho dù là 18 phong thiên hằng dương chi lực, cũng khó có thể chạm đến chi địa!"

"Bất quá, muốn tìm ra hư vô vực cũng không dễ dàng!"

"Biến hóa khó lường, trong nháy mắt vạn biến, không phải đối với Phong Thiên Trận Đồ biết rồi, đối với vạn vật chi lực rình mò thấu triệt, không có khả năng tìm được."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, tại hắn ánh mắt cuối cùng, lại có 18 ngôi sao từ phương xa mà đến.

Lần này bất đồng chính là, cái kia 18 ngôi sao, không phải hằng dương, càng là 18 vòng hành tinh chết một dạng tồn tại.

Kinh khủng kia trọng lực, đủ để nghiền nát tất cả.

Tần Hiên lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, Phong Thiên Trận Đồ, cùng sở hữu tám mươi một ngôi sao, tính cả cái này 18 viên, đã xuất 45 viên.

Chỉ là tám mươi mốt Tiên Tôn, chỉ là Phong Thiên Trận Đồ, ngăn không được hắn Tần Trường Thanh.

Hắn Tần Trường Thanh, càng không có ý định tại trong này lãng phí thời gian nào.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, hắn chuẩn bị động thần thông, thẳng phá trận này.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt có chút dừng lại, tựa hồ phát giác được cái gì.

Hắn cười ra tiếng, "Nhưng lại đến đúng lúc!"

Tần Hồng Y có chút mờ mịt, không biết Tần Hiên lại nói cái gì.

Mà ở Phong Thiên Trận Đồ bên ngoài, Bất Hủ đế nhạc bên trên, tại chỗ trên vách đá dựng đứng, tám mươi mốt bày trận Tiên Tôn phía trên, một đạo cầu vòng, như từ thiên khung cuối cùng rơi xuống, như cầu vồng mà đến.

"Có sinh linh đến rồi! ?"

"Sinh linh này, là ở nhắm thẳng vào cái kia Phong Thiên Trận Đồ, tương trợ cái kia Tần Trường Thanh! ?"

"Làm càn, một cái Tần Trường Thanh, Tần Hồng Y thì cũng thôi đi, còn có sinh linh, muốn cùng ta Bất Hủ đế nhạc là địch! ?"

Chúng thánh phát giác được từ trên trời giáng xuống cái kia một đạo cầu vòng, cùng sinh linh bên trong khí tức.

Đó là một tôn sinh linh, cũng từ Nhập Thánh đệ nhị quan.

Tại Bất Hủ đế nhạc chúng thánh kinh sợ bên trong, cái kia một đạo cầu vòng, treo ở Phong Thiên Trận Đồ bên trên.

Cầu vồng tán đi, một vị giống như lão quy sinh linh, cõng nắm một tôn thiên hồ lô, đầu rùa như long, toàn thân màu đen như mực, trên đó, cái kia một tôn thiên hồ lô đã có thất thải, đem một phương thiên khung, đều tuyển nhiễm thành thất sắc, như hào quang đầy trời.

"Thanh Đế, Bí Hý đến rồi!"

Cái kia một tôn sinh linh, thanh âm già nua, khuấy động tại cái này Bất Hủ đế nhạc bên trên.

Chợt, chỉ thấy trên lưng nó thất sắc thiên hồ lô hồ lô cửa mở rộng, từ trong đó, như phun ra ra thất sắc thiên ráng hồng, hướng về Phong Thiên Trận Đồ bên trên.

"Làm càn!"

"Muốn chết!"

Bất Hủ nhất mạch, Tuế Nguyệt nhất mạch chúng thánh, tại thời khắc này giận tím mặt.

Chính là Từ Thiên Hoàng, cũng không khỏi ngưng tụ.

"Có Thiên Đạo trì khí tức, chẳng lẽ . . ."

Hắn chần chờ một lần, cũng không động thủ.

Mênh mông thánh nguyên, từ chúng thánh trong tay mà lên.

Bí Hý phát giác được, nó nhìn qua Bất Hủ đế nhạc chúng thánh, đột nhiên há miệng.

Một đạo mênh mông long ngâm, phảng phất để cho Thiên môn cũng hơi rung động.

Từ trong miệng nó, một đạo màu đen như mực thánh nguyên chậm rãi ra, này thánh nguyên, đột nhiên hóa thành một tôn mênh mông pháp tướng.

Cái này một tôn pháp tướng, chừng 100 vạn trượng, thứ tư đủ, như trụ trời, chống đỡ Thiên Địa.

Mênh mông mai rùa, trên đó không có gì, lại như thác thiên.

Pháp tướng phía trên, rất nhiều thánh nguyên, thình lình đánh xuống ở tại bên trên.

Một đường thiên bốn phía, tại chỗ tứ đại thiên trụ chân dưới, cổ mộc yên diệt, hóa thành hư vô, toàn bộ Bất Hủ đế nhạc, đều ở có chút rung động.

Rầm rầm rầm . . .

Bí Hý ngắm nhìn cái kia chúng thánh, một đôi đen nhánh mắt rồng bên trong, như có ngập trời chi nộ, quan sát thiên địa vạn vật.

"Cái gì! ?"

Quản chi là Lục Phong đám người, nhìn qua cái kia một tôn pháp tướng, cũng không khỏi đầy mặt kinh sợ.

"Bí Hý, là Chân Long huyết mạch một trong, ta từ chưa chừng nghe nói, phong Thánh trói Đế về sau, có Chân Long huyết mạch nhập Thánh!"

"Cái này một tôn sinh linh, rốt cuộc là xuất từ nơi nào!"

"Đáng chết, một cái Tần Trường Thanh liền thần bí khó lường, cái này một tôn Bí Hý, lại là lúc nào nhập thánh, vẫn là Nhập Thánh đệ nhị quan!"

Bất Hủ nhất mạch, bao quát Lục Phong, cũng là giận dữ không ngừng.

Mà ở cái kia một đường thiên chi bên trên, thất sắc hào quang, thình lình rơi vào cái kia Phong Thiên Trận Đồ bên trong.

Rầm rầm rầm . . .

Trận đồ bốn phía, từng đạo từng đạo gợn sóng hướng thiên địa bên trong mà lên, mỗi một đạo gợn sóng qua, núi đoạn mộc không, mỗi một sợi gợn sóng, tựa như tuyệt thế lưỡi đao, chặt đứt tất cả.

Cho đến, kèm theo một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh, cái kia Phong Thiên Trận Đồ bên trên, vết rách hiện lên, lan tràn . . . Tám mươi mốt đại tiên tôn, không một không phun máu, thần sắc uể oải, thậm chí có Tiên Tôn, bởi vậy sa vào đến trong hôn mê.

Kinh khủng gợn sóng, càng đem cái kia kim thạch cấp, triệt để tiêu diệt một bộ phận.

Một đường thiên chi cảnh, càng biến hóa hư vô.

Từ cái này vô tận gợn sóng bên trong, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, lẳng lặng mà đứng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Bí Hý.

"Trở về a!"

Tại hắn thanh âm rơi xuống, cái kia một tôn nhìn hằm hằm Bất Hủ đế nhạc quần thánh lão quy, trong nháy mắt liền hóa thành lớn chừng bàn tay thất sắc hồ lô, rơi vào Tần Hiên bên hông.

Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Bí Hý, quay đầu nhìn về mà cổng trời chúng thánh.

Cái kia một đôi mắt, tại thời khắc này, trong nháy mắt hóa thành thanh sắc, ẩn ẩn như giận.

"Lại kẻ ngăn ta . . ."

Chết

Thanh âm nhập thiên địa, long trời lở đất, như đạo sát cơ..