Chương 2435: Chết và cùng chết

Chương 2435: Chết và cùng chết

Bí Hý về áo trắng, thế nhưng tôn 100 vạn trượng pháp tướng, lại như cũ đứng lặng tại Thiên môn trước đó.

Bất Hủ đế nhạc bên trong, không biết bao nhiêu sinh linh nhìn qua cái kia một tôn đáng sợ Bí Hý thác thiên chi tượng.

"Đó là . . . Chân Long huyết mạch, Bí Hý thác thiên, là nhập thánh tồn tại!"

"Làm sao có thể, chân long yếu đuối, long tử càng là không chịu nổi, lại có long tử nhập Thánh!"

"Thật bất khả tư nghị!"

Thậm chí tại Bất Hủ đế nhạc bốn phía một chút sinh linh, nhìn qua cái kia tại trong mây mù như thác thiên pháp tướng, không không trố mắt ngoác mồm.

Tại chỗ tôn 100 vạn trượng pháp tướng phía dưới, Tần Hiên một bộ áo trắng như tuyết.

Hắn buông lỏng ra Tần Hồng Y bàn tay, chậm rãi hướng về phía trước dậm chân đi.

Cái kia kim thạch cấp đã biến mất, phá toái, lọt vào trong tầm mắt, có thể trực quan Thiên môn.

Cái kia nhàn nhạt lời nói, càng như sát cơ lật trời triệt để, như điên tai, ngạo thị bất hủ.

"Ngươi nói cái gì! ? Tần Trường Thanh, ngươi dám can đảm ở ta Bất Hủ đế nhạc, miệng ra như thế cuồng ngôn! ?"

"Thật coi chính mình vô địch, chúng ta đều là không bằng ngươi, chuyện cười!"

"Tần Trường Thanh, ngươi quá ngông cuồng, không biết sinh tử, như thế nào kính sợ sao?"

Bất Hủ đế nhạc, tổng cộng mười lăm vị Thánh nhân, tại thời khắc này, giận tím mặt.

Trong này, ngay cả còn lại bốn ngọn núi cửu đại Thánh nhân, cũng không khỏi chăm chú nhíu mày.

Bọn họ ngắm nhìn Tần Hiên, tại thời khắc này, bọn họ tựa hồ rốt cuộc minh bạch, tại Tiên giới, tại Trung vực, cao cao tại thượng ngũ đại đế nhạc, không đủ để để cho trước mắt cái này Tần Trường Thanh kính sợ.

Từ Thiên Hoàng, càng là hít sâu một cái, hắn nhìn qua cái kia 100 vạn trượng pháp tướng.

"Chân thân, chính là Thất Sắc Hạo Thiên Hồ Lô, cũng không phải là cái kia Bí Hý linh sao?"

Từ Thiên Hoàng sắc mặt có một vệt ngưng trọng, bất an của hắn càng thêm nồng đậm.

Tại Thất Sắc Hạo Thiên Hồ Lô bên trên, hắn phát giác một loại khí tức, chính là đến từ cái này tiên thổ chí cao vô thượng . . .

"Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng cùng vị kia tồn tại, có gì tương quan, cùng ta Bất Hủ đế nhạc, lại có gì sâu xa! ?"

Tại Từ Thiên Hoàng suy nghĩ quay cuồng thời điểm, Tần Hiên đã tại chậm rãi dậm chân.

Hắn mỗi một bước, đều đạp rất chậm, nhưng ở Bất Hủ đế nhạc trong mắt mọi người, lại càng giống là một loại khiêu khích.

"Tần Trường Thanh!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, Tuế Nguyệt nhất mạch, có một người trung niên, áp chế không nổi trong lòng nộ ý.

Trong phút chốc, hắn cũng đã động, Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong thánh nguyên, tại thời khắc này, như thành một vực.

Cái này một vực nội, vạn vật đều là ngưng, phảng phất một phương này thời không vì đó yên lặng.

Tuế Nguyệt Chi Vực bên trong thời không phảng phất ngưng trệ, cũng không người nào biết ngoại giới trong nháy mắt, Tuế Nguyệt Chi Vực bên trong thời gian qua bao lâu.

Nhưng chợt, đợi đến cái kia Tuế Nguyệt Chi Vực biến mất nháy mắt, từ cái này Thánh nhân thân tao, đã nổi lên tam đại thần thông.

Một đạo thần thông, như mênh mông thiên đao, từ cao không mà lên, bốn phía quanh quẩn kinh khủng bất hủ khí tức.

Một đạo thần thông, hóa thành đầy trời bất hủ ngôi sao, trọn vẹn trăm ngàn, hiện lên ở cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Một đạo thần thông, chính là hóa thành một tôn dị thú, như chưa bao giờ hủ đi ra, bốn phía qua, không gian, phảng phất đều ở ngưng trệ.

Không chỉ có như thế, còn có 12 trận bàn lớn, trống rỗng xuất hiện tại Tần Hiên thân tao.

"Tam đại nhập thánh pháp, Tuế Nguyệt Thánh Bàn!"

Chúng thánh không khỏi hơi biến sắc mặt, ngắm nhìn cái kia Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong trung niên Thánh nhân.

Tuế Nguyệt Thánh Bàn, chính là kỷ nguyên này sơ sáng tạo, đi qua đại đế luyện hóa thành, chính là Nhập Thánh đệ tam quan thánh binh.

12 đại thánh bàn phối hợp Bất Hủ Chi Vực, chính là Bán Đế, đều có thể vây khốn, không thể động.

Từ Thiên Hoàng lúc đầu muốn dồn dừng lại, dù sao, Tần Hiên có thể trong nháy mắt trọng thương Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, lấy trung niên nhân này Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong thực lực mà nói, có lẽ có thể so sánh Ngũ nhạc Đế uyển Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, nhưng cũng chưa chắc có thể thắng cái kia Tần Trường Thanh.

"Không hổ là Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân, hắn cũng không tự đại!" Khai Thiên đế nhạc bên trong một vị Thánh nhân chậm rãi mở miệng, mượn Tuế Nguyệt Chi Vực giây lát thi hành tam đại nhập Thánh thánh pháp, lấy 12 Tuế Nguyệt Thánh Bàn, động Tuế Nguyệt Đại Trận.

Như thế chi lực, Bán Đế dưới Thánh nhân, cũng phải đau đầu vạn phần.

Lại thêm, bốn phía còn có chúng thánh áp trận, khó trách, trung niên này Thánh nhân biết rõ cái này Tần Trường Thanh bất phàm, như cũ dám động thủ.

Tại chỗ trung niên Thánh nhân trong đôi mắt lửa giận thiêu đốt bên trong, cái kia 12 Đại Tuế Nguyệt Thánh Bàn ầm vang mà động.

Oanh

12 thánh bàn bên trong, mỗi một đạo Thánh bàn, đều là hiện ra Tuế Nguyệt Chi Vực.

12 Đại Tuế Nguyệt Chi Vực, mượn Tuế Nguyệt Thánh Bàn uy lực gần như phạm tăng mấy lần, lại dung hội quy nhất.

Chính là tại chỗ Ngũ nhạc Thánh nhân, đều không không động dung.

Vị kia trung niên Thánh nhân trên trán, còn có giọt giọt mồ hôi chảy xuống.

Rống

Đột nhiên, cái kia thác thiên Bí Hý cùng nhau gào thét, long ngâm chấn thế, muốn hướng cái này Tuế Nguyệt Chi Vực ép đi.

Nhưng chợt, cái kia một chuôi trảm lúc thiên đao, liền lướt qua cái kia 100 vạn trượng thác thiên Bí Hý cùng nhau.

Trong nháy mắt, cái kia thác thiên Bí Hý cùng nhau liền bị một phân thành hai.

100 vạn trượng thân thể, như tờ giấy giống như bị tuỳ tiện xé rách.

"Hắn đã đem trảm lúc thiên đao tu luyện tới Đại Thừa!"

"Nhập Thánh đệ nhất quan, liền đã tới Đại Thừa! ?"

"Tê, khó trách, hắn có tự tin như vậy!"

Chúng thánh nhìn qua một màn này, trong mắt không khỏi có vẻ khiếp sợ.

Lục Phong càng là khóe miệng chau lên, lộ ra một nụ cười đắc ý, Tuế Nguyệt nhất mạch, sinh linh tuy ít, nhưng có thể nhập thánh người, mỗi một người, đều có đủ để ép thế gian phong thái.

"Tần Trường Thanh, ngươi quá tự đại, bằng ngươi, cũng muốn cùng ta Bất Hủ đế nhạc, cùng ta Tuế Nguyệt nhất mạch là địch! ?"

Tại Lục Phong hơi có ánh mắt đắc ý bên trong, còn lại hai đại thần thông, thình lình đánh vào cái kia Tuế Nguyệt Chi Vực bên trong.

Trăm ngàn ngôi sao như diệt thế, chui vào đến 12 thánh bàn, Tuế Nguyệt Chi Vực bên trong.

Cái kia một tôn dị thú, càng là gầm thét ngút trời, thiên diêu địa động, giết vào cái kia Tuế Nguyệt Chi Vực.

Tại cái này hai đại thần thông chi hạ, đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt cũng đã vang lên.

"Tại ta cố thổ, câu có ngạn ngữ, vì múa rìu qua mắt thợ!"

Thanh âm nhàn nhạt, phảng phất xuyên thấu qua cái kia Tuế Nguyệt Chi Vực, truyền vào trong tai mọi người.

"Cái gọi là múa rìu qua mắt thợ, chỉ đến như thế!"

Thanh âm lọt vào tai, chúng sinh hơi chấn động một chút, chợt, ở tại bọn hắn vì đó ánh mắt hoảng sợ bên trong.

Tần Hiên tại chỗ Tuế Nguyệt Chi Vực bên trong, phảng phất chưa từng chịu ảnh hưởng, tùy ý mà động.

Vô Linh Thánh Kiếm xuất hiện ở Tần Hiên trong tay, có bất hủ chi lực quanh quẩn.

Một kiếm, liền trảm cái kia bất hủ dị thú đầu, dễ như trở bàn tay trạng thái, như trảm không có gì.

Một tay, liền phật thiên mà lên, trong tay áo, tự có trăm ngàn cầu vồng, đánh nát cái kia mãn thiên tinh thần.

Tại Tần Hiên thân tao, có Tuế Nguyệt Chi Vực, ngưng ở ba trượng phương viên, cùng là Tuế Nguyệt Chi Vực, thế nhưng trung niên Thánh nhân mượn 12 thánh bàn thi triển, tựa như tiểu vu gặp đại vu.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái cái kia đầy mặt không thể tưởng tượng nổi Thánh nhân, trong tay một kiếm, thình lình mà động.

Thanh Đế kiếm, bỉ ngạn!

Tần Hiên chi thân, đồng thời xuất hiện ở cái kia trung niên Thánh Nhân hậu đại.

Ba đạo kiếm mang, tuyệt diệt tất cả.

Thánh huyết tựa như cuồn cuộn dung nham, nghiêng rơi xuống đất, khiến cho phía dưới có mơ hồ thánh hỏa đốt đốt lấy.

Tần Hiên một bộ áo trắng, cầm kiếm mà đứng, bên hông có khác thất sắc thiên hồ lô, thân tao một tầng Tuế Nguyệt Chi Vực như vô hình.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia Ngũ nhạc chúng thánh, "Không có quy tắc!"

Ngũ nhạc Thánh nhân, tại thời khắc này, không không sắc mặt tái nhợt.

Lục Phong càng là mắt tỳ muốn nứt, nhìn qua cái kia Thánh vẫn tại trong mắt, đó là hắn Tuế Nguyệt nhất mạch Thánh nhân.

Từ Thiên Hoàng, nhìn qua Tần Hiên, toàn thân lỗ chân lông như tại nổ tung một dạng, hàn ý sưu sưu nhập Thánh thể.

Hắn tựa hồ phát giác Tần Hiên chi ý, cái kia một bộ áo trắng phảng phất tại nói.

Tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt, Thiên môn dưới chư thánh, lưu lại hai con đường.

Một con đường, chính là nhìn xem Lục Thiên Lan chết.

Một con đường khác, chính là . . . Bọn họ cùng Lục Thiên Lan, cùng chết!

Tại chúng thánh kinh hãi, kinh khủng, phẫn hận, thậm chí không thể tưởng tượng nổi bên trong, Tần Hiên lại lần nữa chậm rãi dậm chân..