Chương 2436: Giãy dụa

Chương 2436: Giãy dụa

Tần Hiên mỗi một bước, phảng phất đều đạp ở chúng thánh trong lòng.

Lục Phong thần sắc, càng là đang từng chút một trở nên vặn vẹo, phẫn hận.

"Đó là, Tuế Nguyệt Chi Vực! Làm sao có thể, hắn chỉ là Hỗn Nguyên cảnh, liền xem như Tuế Nguyệt Chi Vực, liền cử động 12 Tuế Nguyệt Thánh Bàn, đều không thể rung chuyển! ?" Thái Sơ đế nhạc Thánh nhân mở miệng, trong mắt có quá nhiều không thể tưởng tượng nổi.

Bất Hủ đế nhạc chính thống, Tuế Nguyệt nhất mạch Thánh nhân, ở tại kiêu ngạo nhất đạo tắc truyền thừa xuống, vậy mà bại bởi ngọn núi bên ngoài người.

"Hắn cùng với Lục Thiên Lan một dạng, là tu Bán Đế, không tu Thánh đường!" Đúng lúc này, Hỗn Nguyên đế nhạc vị lão giả kia chậm rãi mở miệng, "12 Tuế Nguyệt Thánh Bàn, Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong, bàn về Tuế Nguyệt Chi Vực, liền xem như tu Bán Đế đường tồn tại, cũng chí ít có thể so với Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, tứ cảnh trở lên, quản chi là Lục Thiên Lan, cũng tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế làm đến."

"Không phải Tuế Nguyệt Chi Vực vấn đề, người này sở động, không đơn thuần là Tuế Nguyệt Chi Vực!"

Một câu nói kia, để cho một bên chúng sinh không khỏi ghé mắt, nhìn về phía Hỗn Nguyên đế nhạc vị lão giả kia.

Ngũ đại Đế nhạc bên trong, Hỗn Nguyên nhiều học vấn phong phú, cái này một ngọn núi chiến lực không mạnh, lại có thể khai sáng ức vạn phương pháp, lưu truyền thế gian.

"Chẳng lẽ, cái này Tuế Nguyệt Chi Vực dung tạp cái khác, có thể liền Tuế Nguyệt Chi Lực đều không thể so với . . ."

Thái Sơ đế nhạc cái vị kia, con ngươi đột nhiên co lại ngưng tụ.

"Chín đạo!" Hỗn Nguyên đế nhạc lão giả tràn đầy ngưng trọng mở miệng.

"Thời không, người này, xem qua chín đạo một trong thời không chi lực, nếu không phải như thế, tuyệt không thể nào làm được loại tình trạng này!"

Một câu nói kia, tựa như như thể hồ quán đỉnh, để cho chúng thánh giật mình, rồi lại càng thêm hoảng sợ.

Chín đạo, đó là ngay cả đại đế đều chưa chắc có thể nắm vững chi lực, chỉ là nhất giới Hỗn Nguyên, từ chỗ nào được đến?

Lại từ đâu chỗ cảm ngộ! ?

"Đối với người này, tại ngày xưa Trấn Đông cổ thành nội sát người lúc, ta liền từng điều tra!"

"Người này tựa hồ cũng không phải là tại Tiên giới ra đời, mà đến từ tại thế gian." Hỗn Nguyên đế nhạc vị lão giả kia, "Hắn từng tại Bắc vực động tuyệt thế bí pháp, Đại La trảm Thái Thủy nhất tộc lục đại Tiên Tôn, trảm một vị Thánh nhân, thậm chí, ta từng đích thân tới qua hắn cùng với Thái Thủy Phục Thiên vị trí chi địa thôi diễn, cái kia một trận đại chiến chi lực, sợ là tuyệt không kém gì đại đế chi tranh."

Hỗn Nguyên đế nhạc lão giả ngắm nhìn Tần Hiên dậm chân, "Có lẽ, hắn đến từ một kỷ nguyên đại đế, là tiền cổ một vị nào đó kỷ nguyên Thanh Đế, thế gian to lớn, chưa hẳn không có khả năng!"

"Một trận chiến này, có lẽ có thể xác minh cái gì!"

Lời của lão giả này ngữ, để cho chúng thánh trong lòng lật lên sóng biển ngập trời.

Tiền cổ kỷ nguyên một vị Thanh Đế! ? Nếu là như vậy tồn tại, có thể xem qua chín đạo, có thể Hỗn Nguyên làm tới mức này, phảng phất chính là thái độ bình thường.

"Không đúng, hắn từng động tới khai thiên, Hồng Mông, Thái Sơ chi lực!" Đột nhiên, khai thiên nhất mạch một vị thanh niên Thánh nhân mở miệng, "Người này, không chỉ có chỉ suốt đêm bất hủ!"

"Đồng dạng, người này, cũng chưa chắc vẻn vẹn thông hiểu chín đạo một trong thời không!"

Hắn tựa hồ biết được một ít gì, nhìn chăm chú Tần Hiên, "Có lẽ, lai lịch của người này, vượt qua bọn ta tưởng tượng, đừng quên, hắn cùng với Thiên Đạo đài bên trên cái vị kia chí cao có gút mắc."

"Hắn từ Thiên Đạo đài về sau, biến mất 76 năm, có lẽ, cùng vị kia có quan hệ!"

Thanh niên Thánh nhân chi ngôn, để cho chúng thánh càng là chấn động trong lòng.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ càng thêm không dám vọng động.

Cho dù là Bất Hủ đế nhạc chúng thánh, nhìn qua Tần Hiên dậm chân mà đến, không kiêng nể gì cả, bất kính, kiêu ngạo, trong lòng có mọi loại lửa giận, nhưng cũng chưa từng động thủ.

"Các ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ, liền muốn nhìn xem hắn tại ta Bất Hủ đế nhạc tùy ý làm bậy sao?" Lục Phong bỗng nhiên hét lớn, hắn một đôi tròng mắt bên trong, như có vô tận lửa giận thiêu đốt, "Ngũ đại Đế nhạc, vinh nhục cùng tồn tại, ta Bất Hủ đế nhạc uy nghiêm mất hết, tại các ngươi bốn ngọn núi, lại có chỗ tốt gì! ?"

"Từ Thiên Hoàng, còn chưa động thủ, liên hợp chúng thánh, tiêu diệt cái này Tần Trường Thanh! ?"

Hắn tràn đầy phẫn nộ, nhưng duy chỉ có, chính hắn lại chưa từng hướng về phía trước dậm chân nửa phần.

Ngũ nhạc Thánh nhân, đều là nhìn thoáng qua Lục Phong.

Còn lại tứ đại Đế nhạc Thánh nhân, càng là để ý tới Lục Phong đều chưa từng để ý tới.

Ngay cả Từ Thiên Hoàng, trong mắt đều lướt qua vẻ khinh thường.

"Tiểu nhân đắc chí, khó tránh khỏi như thế, như chúng thánh, đại đế ở đây, sợ là hắn liền một câu lời cũng không dám nhiều lời!" Từ Thiên Hoàng trong lòng có một vòng cười lạnh, hắn nhìn qua Tần Hiên, đồng dạng cảm giác được sứt đầu mẻ trán.

"Lục Phong, ngươi không phải tự xưng là có thể cùng ta chống lại, đường đường Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, hẳn là sẽ không e ngại cái này Tần Trường Thanh a?" Từ Thiên Hoàng bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn về phía Lục Phong, "Tuế Nguyệt nhất mạch, còn có bốn vị Thánh nhân, có lẽ, các ngươi bốn vị này Thánh nhân hợp lực, có thể tiêu diệt với hắn."

Lục Phong sắc mặt đột biến, như giận tím mặt, nhưng Từ Thiên Hoàng lại như cũ không nhanh không chậm mở miệng, "Lục Phong, cái này chung quy là Lục Thiên Lan trêu ra tai hoạ, Tần Trường Thanh chi lực, ngươi đã thấy, ta Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân, mỗi một vị đều có trọng trách."

"Cùng chung vinh nhục xác thực như thế, nhưng chúng ta, dựa vào cái gì muốn vì Lục Thiên Lan tới lui trêu chọc cường địch như thế!"

Từ Thiên Hoàng lời nói, để cho Lục Phong sắc mặt triệt để âm trầm, vặn vẹo.

"Từ Thiên Hoàng, ngươi . . ."

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Từ Thiên Hoàng, giờ phút này, đối với Từ Thiên Hoàng hận ý, không thua gì đối với Tần Hiên.

Còn lại Thánh nhân, cũng là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Bất Hủ đế nhạc, vốn liền phân hai chi, Bất Hủ nhất mạch, Tuế Nguyệt nhất mạch, hai chi vốn liền lẫn nhau có mâu thuẫn, loại mâu thuẫn này, ở tại hơn Đế nhạc cũng có.

Muốn cho Từ Thiên Hoàng dẫn đầu Bất Hủ nhất mạch chúng thánh, vì Tuế Nguyệt nhất mạch không màng sống chết, bản này liền rất không có khả năng.

"Nếu là đổi lại Lục Thiên Lan còn tốt, Lục Phong, quá non nớt, chỉ có Nhập Thánh đệ nhị quan thực lực, lại vô não tử!" Hồng Mông đế nhạc vị thánh nhân kia, đồng dạng không nguyện ý để ý tới Lục Phong ngu xuẩn như vậy.

Phong Thánh trói Đế, xác thực để cho thế gian cơ duyên bạo tăng, muốn đột phá, cũng đích xác so trước kia dễ dàng.

Trăm năm nhập Thánh, tại trước kia có thể xưng kỳ tích sự tình, bây giờ, lại phảng phất giống như là mọc lên như nấm, không ngừng xuất hiện.

Nhưng, cái này cũng có thế yếu, tại như thế phi tốc tăng lên dưới thực lực, mất đi, lại là cái kia năm tháng dài đằng đẵng hình thành tâm cảnh, loại tâm cảnh này, không phải cảm ngộ trong mắt đạo tắc, đột phá nào đó một cảnh giới liền có thể có được.

Đó là trải qua không biết bao nhiêu thương hải tang điền, sinh tử kiếp khó, từng chút một tích lũy mà thành.

Có chút thiên kiêu minh ngộ, có thể cẩn thủ bản tâm, tựa như Từ Thiên Hoàng, nhưng có chút, như Lục Phong như vậy, có chút thành tựu, liền tự cho là đúng.

Tốt

Đúng lúc này, Lục Phong bỗng nhiên quát lớn.

Trong mắt của hắn, ẩn ẩn có tơ máu tràn ngập, "Từ Thiên Hoàng, chuyện này, chờ Thiên Lan tiên tôn trở về, chờ ta Tuế Nguyệt nhất mạch đại đế trở về, ta nhất định làm không tiếc ngôn từ!"

"Cái này Tần Trường Thanh, ta Lục Phong trảm chính là, không cần các ngươi!"

Lục Phong như thẹn quá hoá giận, lại như bị bức bách đến cực hạn.

Hắn đột nhiên quay đầu, Nhập Thánh đệ nhị quan uy áp chậm rãi ra, còn lại ba vị Tuế Nguyệt nhất mạch Thánh nhân, cũng không khỏi sắc mặt phát trầm.

Ngay tại lúc đó, tại Bất Hủ đế nhạc bên trên, có chút sinh linh tựa như như cầu vồng, từ ngọn núi bên trên mà đến, nhập Thiên môn bên ngoài.

Tần Hiên dưới chân như cũ nhẹ nhàng, hắn nhìn qua chúng tiên tôn mà xuống, nhìn qua cái kia tứ đại Thánh nhân, trong mắt có một vệt nhàn nhạt hờ hững.

Hắn Tần Trường Thanh, từ trước đến nay lời ra tất thực hiện.

Đã Tuế Nguyệt nhất mạch, muốn cản hắn, vậy liền . . .

Đồ rồi ah!

Máu nhuộm Đế nhạc!.