Chương 2437: Đại trận, Đế binh

Chương 2437: Đại trận, Đế binh

Ong ong ong . . .

Trước cổng trời, thánh nguyên nhốn nháo.

Lần lượt từng bóng người, từ ngọn núi cao hơn phong mà đến.

Mỗi một vị, đều là Tiên Tôn.

Đông đảo Tiên Tôn, rơi vào Lục Phong chờ Tứ Thánh sau lưng.

"Lăng Thiên Thánh nhân!"

Ba ngàn Tiên Tôn, tại thời khắc này, gần như cùng nhau thi lễ.

Một màn này, để cho Từ Thiên Hoàng cau mày, hắn nhìn qua Tần Hiên từng bước một đạp đến.

"Ngu xuẩn!"

Từ Thiên Hoàng ngóng nhìn hướng Lục Phong, đây đã là Tuế Nguyệt nhất mạch gần như tất cả Tiên Tôn.

Lấy vừa rồi Tần Hiên trảm Thánh cử động, như thế sát phạt quả đoán, nếu là một trận chiến này Lục Phong bại, cái này ba ngàn Tiên Tôn, tuyệt đối không thể còn sống.

Lục Phong, là cắt ngang để cho Tuế Nguyệt nhất mạch Tiên Tôn đoạn tuyệt sao?

"Từ Thiên Hoàng, ta không cần đến ngươi tới thuyết giáo!" Lục Phong trong mắt có một vệt lạnh lẽo, "Ngươi Bất Hủ nhất mạch, không phải bất động sao? Như cái này ba ngàn Tiên Tôn tận vẫn, chờ ta Tuế Nguyệt nhất mạch đại đế trở về, bất luận thắng thua trận này, ngươi đều phải chết!"

Những lời này, cũng không phải là nói thẳng, mà là truyền âm.

Từ Thiên Hoàng ánh mắt đờ đẫn, hắn nhìn về phía Lục Phong, giống như là nhìn về phía một người điên.

Hắn không hề nghĩ tới, Lục Phong vậy mà lại tâm tư ác độc đến bước này.

"Thật là ác độc tâm địa, hắn rốt cuộc là tu luyện như thế nào đến Nhập Thánh đệ nhị quan! ?"

Còn lại bốn ngọn núi Thánh nhân, cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ.

Tại lúc này, Lục Phong lại chưa từng cho Từ Thiên Hoàng cái gì ngăn trở cơ hội.

Hắn lúc này gầm thét, "Bố trí Hỗn Độn Bất Hủ Trận!"

Là

Ba ngàn Tiên Tôn, tại thời khắc này, cùng kêu lên như sấm, như rung trời khung.

Trong phút chốc, cái này ba ngàn Tiên Tôn, tựa như biến hóa cầu vồng, phân tán ở các nơi.

Mỗi một vị Tiên Tôn trong tay, đều là ngưng tụ nồng đậm đến cực điểm bất hủ chi lực, những cái này bất hủ chi lực hóa thành phù văn, mỗi một đạo phù văn, gần như dẫn động thiên địa dị tượng, không gian ẩn ẩn vặn vẹo, hình thành một cơn lốc xoáy.

Không chỉ là không gian, liền hư không, thậm chí Tiên giới tránh chướng, đều đang rung động lấy.

Ba ngàn Tiên Tôn trong tay, bất hủ chi lực không ngừng tế luyện nhập trong phù văn, có một cỗ vô hình chi lực, tựa như châm nhỏ, tại đụng vào Tiên giới vách ngăn.

Đông đông đông đông . . .

Tựa như ba ngàn trống to rung động ầm ầm, tại cái này Bất Hủ đế nhạc bên trên, như hình thành một đạo cổ lão sát khúc, chính là nghe nói, đều tâm loạn như ma, thần hồn rung động.

Đó là phù văn muốn mở Tiên giới vách ngăn, muốn từ hỗn độn bên trong lấy ra hỗn độn khí tức.

Ngũ nhạc chúng thánh, không không sắc mặt đột biến.

"Hỗn Độn Bất Hủ Trận, Lục Phong điên! ? Đây chính là đại đế chi trận, ba ngàn Tiên Tôn, mà có thể miễn cưỡng thi triển, nhưng trả giá cao, muốn năm tháng dài đằng đẵng mới có thể chữa trị!"

"Khó trách, hắn dám đáp ứng, lấy ba ngàn Tiên Tôn bố trí hỗn độn bất hủ, đừng nói là Thánh nhân, Bán Đế đều muốn tránh lui!"

"Đây là Tuế Nguyệt nhất mạch nội tình rồi ah? Hỗn Độn Bất Hủ Trận, chính là lão hủ, cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi!"

Ngũ nhạc Thánh nhân nhao nhao lên tiếng, nhìn qua trong thiên địa, từng đạo từng đạo vặn vẹo không gian, vòng xoáy, cùng mông lung kia Tiên giới vách ngăn, tại chỗ bên ngoài, là vô tận hỗn độn dường như tại ẩn ẩn lăn lộn.

Vách ngăn rung động như trống to ầm ầm, không ngừng oanh minh, toàn bộ Bất Hủ đế nhạc, đều ở ẩn ẩn mà run rẩy.

Một cỗ đến từ Man Hoang, thái cổ giống như khí tức, từ trong thiên địa này truyền đến.

Tiếng trống, loạn tượng, thậm chí hỗn độn, càng giống là một loại nào đó tế tự.

"Hỗn độn bất hủ! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia ba ngàn vòng xoáy, loạn cổ tiếng đánh lọt vào tai.

Trong mắt của hắn, có nhàn nhạt hàn mang, đột nhiên, tại Lục Phong bên cạnh, cái kia tam tôn Tuế Nguyệt nhất mạch Thánh nhân cũng đã phủ xuống.

Bọn họ gầm thét lên tiếng, chợt, từ Bất Hủ đế nhạc phía trên, một đạo chuông vang, bỗng nhiên vang vọng tại thiên địa.

Chính là cái kia vân hải, tại một tiếng này chuông vang bên trong, đều ở mở tán.

Một tòa chuông lớn màu xám, có sáu trượng độ cao, tựa như núi cao, từ Bất Hủ đế nhạc bên trên rơi xuống.

Oanh

Rơi vào đại địa phía trên, Bất Hủ đế nhạc đột nhiên rung động một tiếng.

Một đạo kinh khủng bụi sóng lan tràn hướng trong thiên địa, Tần Hồng Y, bao quát Ngũ nhạc chúng thánh, tại thời khắc này, đều là gần như ngưỡng vọng một dạng, nhìn qua cái kia một tôn chuông lớn màu xám.

Đó là Đế binh, Tuế Nguyệt Thời Không Chung, không chỉ có như thế, vẫn là đệ tam Đế giới Đế binh, đặt ở Tiên giới, tuyệt đối là chí cao tồn tại.

Tại chỗ sáu trượng chuông lớn rơi xuống, từ Bất Hủ đế nhạc bên trên, lại có một vòng tiếng đàn chậm rãi bay xuống.

Chỉ có một cái âm tiết, lại phảng phất đạo cổ chi tang thương, đạo năm tháng bất hủ.

Cái này một tòa cầm, cầm thân như hỗn độn rèn đúc, dây đàn, tản ra tuổi Nguyệt Thương Mang, bất hủ tại thế gian.

Cầm bài vì mặt trời văn, cầm mạt chính là trăng sáng chi quang.

Lại là một kiện Đế binh, Đệ Nhị Đế giới Đế binh!

"Lục Phong, ngươi điên!"

"Khi đó trấn thủ Bất Hủ đế nhạc Đế binh, không phải sinh tử tồn vong, không thể vận dụng! Liền xem như Lục Thiên Lan trở về, nếu là gặp ngươi vận dụng, cũng phải trừng phạt nặng!"

Từ Thiên Hoàng tại thời khắc này hét lớn, như thế Đế binh, Bất Hủ nhất mạch đại đế trấn áp cấm địa đều không muốn vận dụng, cái này Lục Phong, lại dám một mình để cho Tuế Nguyệt nhất mạch tam đại Thánh nhân động này Đế binh.

Lục Phong lại là nhe răng cười, "Từ Thiên Hoàng, ngươi chớ có cho là ta Lục Phong ngu xuẩn!"

"Ngươi đừng không biết, ngươi muốn nhờ vào đó, trọng thương ta Tuế Nguyệt nhất mạch!"

Hắn nhìn qua Từ Thiên Hoàng, "Ngươi cuối cùng bất quá là người si nói mộng mà thôi, không thể không thừa nhận, cái này Tần Trường Thanh thực lực khủng bố, càng là sâu không lường được, ta sẽ không dùng ta Tuế Nguyệt nhất mạch đệ tử tính mệnh đi hi sinh, tam đại Đế binh, động thì đã có sao, nếu là có thể thiếu chết mấy vị Tiên Tôn, ta Lục Phong liền cảm giác đáng giá!"

"Nếu là Thiên Lan tiên tôn có trừng phạt, đại đế có phạt, ta Lục Phong, một người gánh chịu chính là!"

To rõ thanh âm, vang vọng tại hôm nay cửa bên ngoài.

Cái kia ba ngàn Tiên Tôn nghe vậy, không không động dung, nhìn về phía Lục Phong ánh mắt, tràn đầy cảm kích.

Từ Thiên Hoàng, càng là nghẹn lời, bao quát còn lại ngũ đại Đế nhạc Thánh nhân, cũng không khỏi xem trọng Lục Phong một chút.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo kiếm gỗ, trụy lạc tại một vị Thánh nhân trước người.

Cái này cùng hắn nói là kiếm, không bằng nói chỉ là một cái vô diệp nhánh cây, chỉ bất quá so sánh phổ thông nhánh cây bằng phẳng chút.

Một thanh kiếm này, cực điểm phổ thông, chỉ có trên đó, có một ít pha tạp dấu vết, giống như là màu đen than bụi, tiêm nhiễm đến nơi này nhánh cây phía trên.

"Đó là, Thí Thần Trường Sinh Kiếm!"

Hỗn Nguyên đế nhạc lão giả, đột nhiên biến sắc, hắn ngắm nhìn cái kia một cái nhánh cây, liền giống như là thấy được một kiện khoáng cổ chi bảo.

So sánh cái này Thí Thần Trường Sinh Kiếm, còn lại hai đại Đế binh, ngược lại ảm đạm phai mờ.

Chính là Tần Hiên, cũng không khỏi dưới chân hơi ngừng lại, nhìn thoáng qua cái này nhánh cây.

"Lão gia hỏa, vậy mà bôi nhọ tại giun dế trong tay!" Tần Hiên nhìn qua tam đại Đế binh, xanh đồng rất rõ ràng, hình chiếu lấy cái kia như nhánh cây chi kiếm.

Một thanh kiếm này, từng trải qua kỷ nguyên diệt, từng nhiễm ngàn vạn bên trên Cổ Thần giới đại đế chi huyết.

"Trường Thanh ca ca!"

Tại thời khắc này, Tần Hồng Y không thể lại ung dung.

Ba ngàn Tiên Tôn động hỗn độn, lấy thành tuyệt thế Đế trận.

Tam đại Đế binh, từ ngọn núi đi lên, giáng lâm thế gian.

"Cái này, chính là Tuế Nguyệt nhất mạch nội tình?"

"Sợ, chỉ là một bộ phận, nhưng lập tức liền cái này một bộ phận, cũng có thể xưng kinh khủng!"

"Không hổ là Ngũ nhạc bên trong, thần bí nhất một ngọn núi!"

Cái khác bốn ngọn núi Thánh nhân, tại thời khắc này, cũng không khỏi liếc nhau.

Bọn họ chậm rãi xê dịch ánh mắt, rơi vào Tần Hiên trên người.

Tam đại Đế binh, Tuế Nguyệt Thời Không Chung, Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm, Thí Thần Trường Sinh Kiếm!

Ba ngàn Tiên Tôn, tứ đại Thánh nhân.

Này Tần Trường Thanh, chính là đại đế chuyển thế, nhưng hôm nay cũng vẻn vẹn Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh, vật trong tay, so sánh cùng nhau . . .

Đom đóm tại trăng sáng, hạt bụi nhỏ mặt Thiên Sơn..