Chương 2438: Tự thành thiên địa

Chương 2438: Tự thành thiên địa

Chênh lệch quá xa, cho dù là chúng thánh, biết được Tần Hiên sâu không lường được.

Cho dù là chúng thánh, minh bạch Tần Hiên vượt qua phổ thông đại đế chuyển thế, nhưng đối mặt với Tuế Nguyệt nhất mạch nội tình, trong lòng bọn họ vẫn có một ý niệm.

Cái này Tần Trường Thanh, sợ là phải bỏ mạng!

Trong thiên địa, Tiên giới vách ngăn đang chấn động, hết thảy sợi hỗn độn khí tức, từ Tiên giới bên ngoài xông vào đến Tiên giới bên trong.

Hỗn độn khí tức, điên cuồng tứ ngược, tràn đầy tại trong thiên địa này.

Mỗi một vị Tuế Nguyệt nhất mạch Tiên Tôn, cũng là mặt đỏ tới mang tai, phảng phất kiệt lực đang thao túng những cái kia hỗn độn khí tức.

Trong tiên giới, chỉ có Thánh nhân, có thể liên quan đến hỗn độn, bọn họ chung quy là Tiên Tôn, cho dù là nhân số đông đảo, đối mặt với cái này Hỗn Độn Bất Hủ Trận, đối mặt với kinh khủng kia hỗn độn khí tức, cũng gần như giống như là kháng Thái Sơn tại trên hai vai, gian khổ đến cực hạn.

Đột nhiên, cái kia Hỗn Độn Bất Hủ Trận động, vô biên hỗn độn, tựa như như ngàn vạn cuồng long, hướng Tần Hiên đánh tới.

Giống như là đầy trời hỗn độn trút xuống, vô số cuồng long bay múa.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền bị bao phủ tại cái này vô tận hỗn độn khí tức bên trong.

Áo trắng không còn, bị hỗn độn bao phủ trong đó.

Ba ngàn Tiên Tôn, có người thậm chí khóe miệng chảy máu.

"Cái kia Tần Trường Thanh, hẳn là sẽ không dễ dàng như thế liền vẫn lạc a?"

"Cũng chưa chắc, ba ngàn Tuế Nguyệt nhất mạch Tiên Tôn, Đại Đế chi trận, liền xem như cái này Tần Trường Thanh, không chết cũng muốn trọng thương!"

"Tuế Nguyệt nhất mạch, xem ra là dốc toàn bộ ra!"

Chúng thánh ngôn ngữ, bọn họ ngắm nhìn cái kia vô tận hỗn độn trùng kích tại Thiên môn bên ngoài.

Trong nháy mắt, đại địa phảng phất đều che mất, vạn vật chạm đến hỗn độn khí tức, đều ở phân giải, đang đổ nát, dung nhập ở trong hỗn độn.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y càng là khàn giọng, nhịn không được muốn xông vào cái kia vô tận hỗn độn bên trong.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Nhất thời sơ sẩy mà thôi, không cần lo lắng!"

Tại chỗ vô tận hỗn độn quay cuồng bên trong, Tần Hiên thanh âm, rõ ràng truyền ra.

Cái kia thanh âm, như cũ bình tĩnh, hời hợt, phảng phất cũng không lo ngại.

Tần Hồng Y ngẩn ngơ, chúng thánh cũng là nao nao.

Chính là cái kia Lục Phong, con ngươi cũng không khỏi ngưng lại.

Tại chỗ vô tận hỗn độn quay cuồng bên trong, đột nhiên, có hỗn độn khí tức hướng hai bên chậm rãi tản ra, lộ ra cái kia một bộ áo trắng, từ hỗn độn chỗ sâu đi ra.

Tần Hiên thân tao, chẳng biết lúc nào, Thanh Đế giáp đã hiện lên, tay áo, trên sợi tóc, ẩn ẩn có thanh mang như lửa lửa giống như thối lui.

"Đó là . . . Thanh Đế giáp!"

Từ Thiên Hoàng ngóng nhìn Tần Hiên, một màn này, phảng phất tại hắn trong dự liệu, nhưng chân chính nhìn thấy, rồi lại vô tận hoảng sợ.

Đây mới thật là Thanh Đế giáp, lại, Thanh Đế giáp phía trên, vẫn là 33 phẩm Mộc Thượng Liên.

Cái kia một tôn dị thú, tên Bất Hủ Chi Linh, nghe đồn, là Bất Hủ đế nhạc hồn linh.

Lúc trước hắn liền hiểu qua, tại Nam vực, nhưng bây giờ vừa thấy, nhưng vẫn là để cho trong lòng của hắn như lật lên vô tận phong ba.

Từ Thiên Hoàng còn như vậy, huống chi là còn lại Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân, bao quát Lục Phong, cũng là mặt mày không thể tưởng tượng nổi.

"Thanh Đế giáp, người này làm sao có thể có được Thanh Đế giáp!"

"33 phẩm Thanh Đế giáp, chính là xưa nay Thanh Đế, cũng chưa từng có mấy người đạt tới qua!"

"Hắn, rốt cuộc là ai! ?"

Tuế Nguyệt nhất mạch, Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân đều là phảng phất giống như gặp quỷ.

Năm tháng dài đằng đẵng, vô tận kỷ nguyên, chính là Bất Hủ đế nhạc truyền thừa ghi lại, cũng cũng không hoàn toàn.

Nhưng một vị có thể có được 33 phẩm Thanh Đế giáp tồn tại, từng tại cái này Bất Hủ đế nhạc, tuyệt đối là chí cao vô thượng tồn tại.

Tần Hiên người khoác Thanh Đế giáp, hắn đứng ở tại chỗ vô biên trong hỗn độn.

Lặng yên ở giữa, hắn phải buông tay ra Vô Linh Thánh Kiếm, hai tay chậm rãi động.

Hai tay của hắn như biến hóa Thái Cực, chợt quy nhất, hai tay kết hợp lại, tay trái ở trên như thiên khung, tay phải tại hạ như Hậu Thổ, bưng tại trước ngực.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, bốn phía hỗn độn khí tức, đột nhiên, bắt đầu không nhận cái kia Hỗn Độn Bất Hủ Trận khống chế, vậy mà tại không tự chủ được xoay tròn.

Oa

Tại chỗ hỗn độn khí tức chuyển động bên trong, cái kia ba ngàn Tiên Tôn, mỗi một vị Tiên Tôn trong miệng, toàn bộ há miệng phun ra tiên huyết, thần sắc uể oải.

Mỗi một vị Tiên Tôn, càng là khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Vốn hẳn nên thuộc về Hỗn Độn Bất Hủ Trận hỗn độn khí tức, bây giờ, kinh ngạc thoát ly khống chế.

Vô tận hỗn độn, tại Tần Hiên bên người chuyển động, cuối cùng, cái kia lan tràn tại trong trời đất hỗn độn, phảng phất tại Tần Hiên thân tao, hình thành một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy sơ thành, cái kia vô tận hỗn độn, liền bắt đầu hướng Tần Hiên song chưởng tụ đến.

Tần Hiên một đôi mắt đen, nhìn qua cái kia ba ngàn Tuế Nguyệt nhất mạch Tiên Tôn, nhìn qua cái kia Ngũ nhạc chúng thánh.

"Động thủ!"

"Động Đế binh!"

Lục Phong tại thời khắc này, thanh âm ẩn ẩn bén nhọn, hắn tràn đầy bất an, càng khó mà tin được, cái này Tần Trường Thanh, liền như thế phá Hỗn Độn Bất Hủ Trận.

"Hắn cũng không phá trận, mà là . . . Hỗn Độn Bất Hủ Trận chỗ thao túng hỗn độn, dĩ nhiên về hắn quản lý!"

Hỗn Nguyên đế nhạc vị lão giả kia, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, "Liền phảng phất giống như là có chủ chi kiếm, gặp được chủ nhân thực sự một dạng!"

"Ba ngàn Tuế Nguyệt nhất mạch Tiên Tôn, cho dù là dầu gì, lấy Hỗn Độn Bất Hủ Trận, cũng không có khả năng bị người khác tuỳ tiện chiếm lấy hỗn độn khí tức."

"Trừ phi . . ."

Một bên, Khai Thiên đế nhạc thanh niên Thánh nhân mở miệng, "Trừ phi, chín đạo!"

"Chín đạo một trong, nói hỗn độn!"

Hắn, nhìn qua Tần Hiên, chính là nhìn qua một cái quái vật.

Cho dù là đại đế, có thể dính đến chín đạo, cũng đã phi phàm, phóng nhãn đương thời đại đế, không có gì ngoài danh xưng đương thời Tiên giới đệ nhất đại đế Thái Sơ đại đế, không một người có thể xem qua chín đạo.

Bây giờ, đã có một người, chưởng chín đạo một trong thời không, phá Tuế Nguyệt nhất mạch Thánh nhân Tuế Nguyệt Chi Vực.

Chưởng chín đạo một trong hỗn độn, chiếm lấy Hỗn Độn Bất Hủ Đế Trận chi lực.

Chúng thánh người, ngắm nhìn Tần Hiên, mỗi một vị Thánh nhân, sắc mặt đều ẩn ẩn trắng bệch.

Liền xem như quái vật, liền xem như yêu nghiệt, cũng phải có một cái cực hạn, có một cái mức độ a! ?

Cái này Tần Trường Thanh, đến cùng là vị nào tồn tại a!

Vô biên hỗn độn, hội tụ nhập Tần Hiên song chưởng bên trong, từng sợi hỗn độn khí tức, chui vào đến bị Thanh Đế giáp bao trùm trong lòng bàn tay.

Giờ phút này, cái kia tam đại Thánh nhân, càng là đều động.

Tuế Nguyệt Thời Không Chung, tại thời khắc này, bỗng nhiên phát ra một đạo chuông vang.

Chuông vang đi tới, vạn vật đều im lặng, thế gian vạn vật, phảng phất cũng bắt đầu ngưng trệ, sa vào đến đứng im bên trong.

Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm, dây đàn có chút mà động, một đạo tiếng đàn, bao trùm tại Tần Hiên xung quanh.

Bốn phía, bỗng nhiên hiện ra cực dương, cực âm hai loại đạo lực, hai loại đạo lực giao hội, cho dù là Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, tại thời khắc này, đều muốn vẫn diệt, bất lực chống lại.

Còn có cái kia Thí Thần Trường Sinh Kiếm, cái kia nhuốm máu như nhánh cây một dạng Đế binh, lặng yên, lược qua cái kia tiếng chuông, tiếng đàn, hướng Tần Hiên đi.

Đúng lúc này, Tần Hiên động, vô tận hỗn độn.

Trước ngực hắn hai tay, chậm rãi tách ra.

Tay trái, như chưởng thiên khung, tay phải, như khinh thường địa.

Thiên địa, tự tại trong tay.

Tần Hiên song chưởng chậm rãi tách ra, một chưởng bị phá vỡ cái kia tiếng chuông vực.

Một chưởng, lay diệt nhật nguyệt tiếng đàn.

Tại đối cứng hai đại Đế binh về sau, Tần Hiên chắp tay trước ngực, mạnh mẽ đem cái kia từng nhiễm ngàn vạn bên trên Cổ Thần giới đại đế huyết nhánh cây, tiếp nhập lòng bàn tay.

Thanh Đế giáp, Bất Hủ Chi Linh đang gầm thét.

Tóc đen cuồng đung đưa mà lên, cái kia một đôi mắt đen, tại thời khắc này, tựa như như đại đế, như bất hủ, như vĩnh hằng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tam đại Đế binh, trên mặt, không vui không buồn.

Chín đạo, hỗn độn phương pháp, thiên địa tay.

Ta có nhất pháp, có thể nạp hỗn độn phân chia thanh khí trọc khí . . .

Tự thành thiên địa!.