Chương 2439: Thiên ngăn

Chương 2439: Thiên ngăn

Chưởng thiên, nắm địa, kháng ba ngàn Tiên Tôn Hỗn Độn Bất Hủ Trận.

Lay tam đại Thánh nhân, tam đại Đế binh.

Kinh khủng như vậy một màn, để cho Lục Phong mắt tỳ muốn nứt.

Từ Thiên Hoàng, Ngũ nhạc chúng thánh, càng là trợn mắt hốc mồm.

"Cái này . . ."

"Cái này cái này cái này . . ."

Chúng thánh, phảng phất liền lời nói cũng không nói được.

Chỉ có cái kia một bộ áo trắng, thần sắc bình tĩnh, nhìn qua cái kia ba ngàn Tiên Tôn, cùng tam đại Thánh nhân.

Đột nhiên, tại chỗ xanh đồng bên trong, phảng phất có một vòng lôi đình lướt qua.

Oanh

Tần Hiên bước ra một bước, toàn bộ càn khôn, phảng phất đều ở có chút yên lặng.

Đúng lúc này, có lả lướt đạo âm, từ thiên địa mà lên.

Thiên địa vạn vật, theo cái này thanh âm mà động.

Tần Hiên nhíu mày, hắn khẽ ngẩng đầu.

Trong phút chốc, tại trong thiên địa này, có từng đạo ngàn vạn hào quang lăng không sinh, có trăm ngàn Thiên Đạo hội tụ.

Tự tại trong thiên địa này, một đạo thướt tha thân ảnh, chậm rãi đến.

"Đó là . . ."

"Vị kia chí cao xuất hiện!"

"Một trận chiến này, vậy mà kinh động đến vị kia!"

Tại Ngũ nhạc chúng thánh, bao quát Từ Thiên Hoàng, Lục Phong cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Tại thời khắc này, chúng thánh liền phảng phất giống như là phàm nhân nhìn về phía bọn họ một dạng, trong ánh mắt của bọn hắn, có kính sợ, có sợ hãi, ngước nhìn.

Thướt tha dáng người, không lộ chân dung, chính là áo quần, có ẩn ẩn mông lung.

Cho dù là Thánh, phảng phất đều chưa từng có tư cách đi gặp nàng chân dung một dạng.

Duy chỉ có Tần Hiên, trong mắt không từng có nửa điểm kính ý, ngược lại có một vệt nhàn nhạt hàn mang.

"Tần Trường Thanh!"

Thiên âm hàng thế, chúng sinh cúi đầu, chúng thánh cúi đầu.

Duy chỉ có cái kia người khoác Thanh Đế giáp, mực phát sôi sục thanh niên, lại là ngửa mặt lên trời mà nhìn, trực quan chí cao Thiên Đạo.

"Ngươi là tới khuyên ngăn ta?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, kỳ âm, lại làm cho chúng thánh, chúng sinh, không không thân thể chấn động.

Tại trong tiên giới, còn chưa từng có người dám càn rỡ như vậy, cùng cái kia chí cao Thiên Đạo nói, thái độ như thế.

Từ Vô Thượng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Cái kia một tôn hồ lô, ngươi nợ ta một món nợ ân tình!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, Thất Sắc Hạo Thiên Hồ Lô, Bí Hý muốn Nhập Thánh đệ nhị quan, cũng không dễ dàng, trong này, có Từ Vô Thượng công lao.

Có lẽ, nàng có nghĩ qua một ngày này.

Mấy phần cơ duyên, cho hắn Tần Trường Thanh một cái nhân tình, tốn nữa không tính quá.

Tần Hiên nghe vậy, cái kia một đôi mắt, nhưng dần dần lạnh xuống.

"Từ Vô Thượng, ta không đi tìm ngươi, ngươi liền tại chỗ Thiên Đạo đài tốt nhất tốt ở lại!"

"Lục Thiên Lan, là ngươi chọn, muốn tranh Thanh Đế!"

"Từ Tử Ninh cái chết, ngươi kéo không được liên quan!"

Tần Hiên Thanh Đế giáp ẩn ẩn mà giận, cái kia hai tay thiên địa, mạnh mẽ đem cái kia Thí Thần Trường Sinh Kiếm đánh bay.

"Vì ở chỗ ngươi, ta đã cảnh cáo ngươi!"

Lời nói bình tĩnh, nhưng lại có thể tuỳ tiện nghe ra trong đó nộ ý.

Tại thời khắc này, Bất Hủ đế nhạc bên trong chúng sinh, gần như là cúi đầu há to mồm.

Cái này Tần Trường Thanh lại nói cái gì! ?

Cảnh cáo chí cao Thiên Đạo! ?

Ta thiên!

Dám có sinh linh đi cảnh cáo với thiên! ? Cái này Tần Trường Thanh chẳng lẽ điên!

Chính là chúng thánh, bao quát Từ Thiên Hoàng, đều cảm giác được trong đầu trống rỗng.

Bọn họ từng nghĩ tới, Tần Hiên cùng chí cao Thiên Đạo có lẽ có sâu xa, nhưng bọn hắn lại nghĩ không ra, cái này Tần Trường Thanh vậy mà làm tới mức này.

Thế này sao lại là sâu xa! ? Quả thực có thể xưng sóng vai . . . Không đúng, là ẩn ẩn ở trên cao nhìn xuống.

Chí cao Thiên Đạo, tại Tiên giới, chính là đại đế cũng phải cung kính tuân theo, chính là đại đế, cũng không dám bất kính, càng không từng có ai, dám đi quan sát cái này vị chí cao Thiên Đạo.

Đó là thiên địa vạn vật, là tiên minh, là tiên phàm chủ tể.

Mà bây giờ, đã có một người, không kiêng nể gì cả, đang cùng loại tồn tại này khẩu xuất cuồng ngôn.

Từ Vô Thượng chợt trầm mặc, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Từ Tử Ninh chuyển thế, chỉ có chỗ tốt, nếu không, hắn cuối cùng muốn lựa chọn!"

"Lục Thiên Lan, ta nhắc nhở qua ngươi, nàng không ở nơi này Bất Hủ đế nhạc bên trong, ngươi chính là đồ Tuế Nguyệt nhất mạch, đồ Bất Hủ đế nhạc, cũng tìm không được nàng!"

Lời nói này, cũng không rơi vào chúng sinh trong tai, chỉ nhập Tần Hiên một người tai.

Tần Hiên trong mắt, nộ ý hơi bình, "Hồi ngươi Thiên Đạo đài, việc này, ta không tìm làm phiền ngươi!"

"Nhưng ngươi muốn ngăn ta . . ."

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra bước thứ hai, "Ngươi ngăn sao?"

"Ta sẽ đích thân thuyết phục Lục Thiên Lan, ngươi cùng nàng, đều là kỳ tài, là chống lại đại kiếp tồn tại, cần gì lưỡng bại câu thương!" Từ Vô Thượng bỗng nhiên than nhẹ một tiếng, "Tiền cổ, đương thời, đều biết cùng tồn tại, tổng cộng ngự đại kiếp, ngươi Tần Trường Thanh, liền không biết buông xuống sao?"

Tần Hiên chậm rãi dậm chân, hắn không ở nhìn về phía Từ Vô Thượng, "Buông xuống, ta Tần Trường Thanh có thể buông xuống sự tình có, như La Cửu, ta thì sẽ không giết nàng!"

"Nhưng Lục Thiên Lan khác biệt, ngươi cho ta ký ức, ứng biết được, rồng có vảy ngược không thể xúc, càng nên biết được, ta Thanh Đế Tần Trường Thanh thân hữu, không thể động mảy may!"

"Còn có một chút!"

Tần Hiên hai tay, thiên địa ẩn ẩn mà lên.

Trong phút chốc, hai tay của hắn chấn động, một chưởng thiên khung, một chưởng đại địa, tại thời khắc này liền tuột tay mà lên.

Thiên địa, hướng cái kia ba ngàn Tiên Tôn đi.

Thiên địa bao trùm, cái kia ba ngàn Tiên Tôn càng không hề nghĩ tới, tại chí cao Thiên Đạo trước, Tần Hiên lại dám động sát thủ.

Bọn họ thậm chí đều chưa từng kịp phản ứng, tại chỗ thiên địa quy nhất, lại biến hóa hỗn độn về sau, triệt để yên diệt thành hư vô.

Oanh

Chúng thánh phát giác được cái kia đinh tai nhức óc oanh minh, phảng phất thiên địa va chạm, yên diệt tất cả.

Cho dù là Từ Vô Thượng tại, bọn họ tại thời khắc này, cũng không khỏi ngẩng đầu.

Bọn họ nhìn qua yên diệt cái kia ba ngàn Tiên Tôn, trong lòng, phảng phất đều cuồng lôi quét sạch.

"Tần Trường Thanh!"

Lục Phong càng là mắt tỳ muốn nứt, khuôn mặt vặn vẹo, hắn càng không nghĩ tới, Tần Hiên vậy mà lại cuồng đến loại trình độ này, liền chí cao Thiên Đạo tại, cũng không ngăn trở được cái này Tần Trường Thanh.

"Từ Vô Thượng!"

Tần Hiên chữ có thiên quân, "Ngươi là tại khinh nhục với ta, chỉ là Lục Thiên Lan, cũng có thể so với ta! ?"

"Chuyện cười!"

Tần Hiên đột nhiên ngẩng đầu, hắn ngắm nhìn cái kia Từ Vô Thượng một sợi hóa thân của đạo trời.

"Lăn, nếu không, liền ngươi cùng nhau chém ở nơi đây!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực liền đột nhiên chém ra, thình lình bạo khởi.

"Động thủ, nếu không, chúng ta đều là phải bỏ mạng ở nơi này!"

Tại Tần Hiên chấn động cánh nháy mắt, Lục Phong liền khàn giọng kiệt lực mở miệng.

Cái kia tam tôn Tuế Nguyệt nhất mạch Thánh nhân, đã từ lâu kịp phản ứng.

Tần Hiên dám ngay ở chí cao thiên đạo trước mặt, hủy diệt hắn Tuế Nguyệt nhất mạch ba ngàn Tiên Tôn, cái kia còn có cái gì không dám.

Trong phút chốc, một đạo mênh mông chuông vang vang lên, Đế binh chi lực, ngưng kết thời không.

Mà ở cái này ngưng kết thời không bên trong, Tần Hiên dáng người bỗng nhiên hiện lên.

Hắn đón cái kia mênh mông chuông vang, phía sau Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động.

Chung quy là Đế binh, cho dù là lấy Thánh nhân chi lực tế luyện, phát huy chi lực, không đủ mười một phần ức, cũng làm cho Tần Hiên cảm giác được lâm vào vũng bùn.

Đổi lại thánh nhân khác, sợ là động đều không được động.

Tần Hiên trong mắt, một đôi mắt càng thêm sáng chói, như có vô tận hào quang nở rộ.

"Chỉ là Đế binh, liền muốn cản ta Tần Trường Thanh! ?"

Tần Hiên thân thể ẩn ẩn đang chấn động, chín đạo một trong, thời không chi lực hội tụ mang theo bị.

Hắn đang ngưng tụ thần thông, Loạn Giới Dực, vốn liền hội tụ thời không chi lực.

"Cho bản đế phá!"

Tần Hiên môi mỏng bên trong, như Đế thanh âm lên, càng ép cái kia Từ Vô Thượng khẽ than thở một tiếng.

Trong phút chốc, tại Tần Hiên trong tay, một cái thời không chi lực hình thành màu bạc đại cung hiện lên.

Tần Hiên kéo cung như trăng tròn, hắn ngắm nhìn cái kia Tuế Nguyệt Thời Không Chung.

Tại chỗ màu bạc đại cung dưới, một vòng mũi tên, chậm rãi hiện lên.

Chín đạo, thời không phương pháp, định Thiên cung!.