Chương 2440: Hai vị

Chương 2440: Hai vị

Một tiếng bản đế, liền để cho Từ Vô Thượng thướt tha dáng người khẽ nhúc nhích.

Nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia kéo công trăng tròn, hội tụ thời không chi lực thành cổ lão hoa văn, thình lình ở giữa, đánh rơi tại Tuế Nguyệt Thời Không Chung bên trên.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Tuế Nguyệt Thời Không Chung, liền triệt để cùng thiên địa này đoạn tuyệt liên hệ.

Toàn bộ Tuế Nguyệt Thời Không Chung, Đế binh xung quanh phảng phất đều là tại ngưng trệ.

Đó là Tuế Nguyệt Chi Lực khó lay lĩnh vực, tại cái này phong Thánh trói Đế thời đại, Bất Hủ đế nhạc bên trong, còn không người có thể lấy Tuế Nguyệt Chi Lực, cởi ra cái này định Thiên cung.

Từ Vô Thượng ánh mắt chuyển động, cuối cùng, cái này một vòng hóa thân tan thành mây khói.

Mênh mông Thiên Đạo đài bên trên, Từ Vô Thượng nhìn qua thất đại cấm địa ván cờ, ánh mắt hơi động một chút.

"Gia hỏa này, liền y như trong ký ức, một khi tức giận, vô pháp vô thiên!"

Từ Vô Thượng khẽ than, Tuế Nguyệt nhất mạch, sợ là muốn tổn thương nguyên khí nặng nề.

Không chỉ có như thế, để cho nàng cảm giác được phiền toái là Lục Thiên Lan.

Nàng có một loại đoán trước, Lục Thiên Lan không ở Ngũ nhạc Đế uyển, không ở Bất Hủ đế nhạc, như vậy, có thể là ở một nơi cực kỳ bí ẩn chi địa bế quan, mà loại này bế quan, là ở đột phá Bán Đế.

Lục Thiên Lan tu Bán Đế đường, đã sớm tại Hỗn Nguyên đệ lục cảnh đã lâu.

Có thể nói, tại Tần Hiên còn tại Đại La lúc, Lục Thiên Lan liền tại vì nhập Bán Đế làm chuẩn bị.

Bây giờ, sợ là Lục Thiên Lan tìm được Bán Đế cơ duyên, nếu không, tuyệt sẽ không đoạn tuyệt tất cả.

"Liền xem như Lục Thiên Lan cùng cái này Tần Trường Thanh là địch, có thể cái kia Lục Thập Phong, hội dễ dàng tha thứ thân nữ vẫn lạc sao?" Từ Vô Thượng như tự nói, "Tần Trường Thanh, ngươi không bỏ xuống được điểm này cũng không trọng yếu, bất luận là Bán Đế cảnh Lục Thiên Lan, vẫn là Đệ Nhị Đế giới Lục Thập Phong, đều không phải là ngươi ngắn ngủi năm tháng có thể chống lại!"

"Lần này đi, ta cũng không phải là hộ bất hủ, mà là tại hộ ngươi Tần Trường Thanh a!"

Nàng nhìn qua cái này Thiên Đạo đài, cau mày.

Một ý nghĩ sai lầm, lại dẫn đến như thế, như tổn hại Trường Thanh, thế gian thật sự còn có cái thứ hai Tần Trường Thanh sao?

Có lẽ có, có lẽ không từng có.

Thái Thủy Phục Thiên, hay là cái kia chút tại . . .

Từ Vô Thượng ẩn ẩn muốn thôi diễn, nhưng vào lúc này, trong đó một đạo trong cấm địa gợn sóng nổi lên.

Lúc này, Từ Vô Thượng hơi biến sắc mặt, nàng lông mi bên trong ẩn ẩn có một vòng ý lạnh.

"Càng ngày càng không an phận!"

Oanh

Từ Vô Thượng bàn tay, trực tiếp đập xuống tại chỗ một phương trong bàn cờ.

Tại Đông vực, Kim Ô nhất tộc tôn kia Đế mộc về sau, hải chi cuối cùng, vô tận trong hầm mộ.

Một tòa mênh mông chưởng ấn hiện lên, đập xuống hướng trong đó.

Ở trong đó, có một tôn kinh khủng tiếng rống giận dữ, chấn thiên liệt địa, nhóm bia rung chuyển, phá toái, liền mộ táng bên ngoài nước biển, đều có một mảng lớn yên diệt thành hư vô.

Cuối cùng, đạo kia tiếng rống giận dữ yên lặng.

Chỉ có kinh khủng kia mộ địa, tản ra tử khí nồng nặc cùng khủng bố, như thôn diệt chúng sinh.

. . .

Bất Hủ đế nhạc dưới, Tần Hiên hơi cong định đế chủng.

Cái khác hai đại Đế binh công phạt cũng đến thân tại Tần Hiên thân tao, tiếng đàn loạn thiên địa, bốn phía đạo tắc, tại thời khắc này toàn bộ tan đi, để cho Tần Hiên bất lực có thể mượn.

Còn có cái kia Thí Thần Trường Sinh Kiếm, cao nhập thiên khung mà rơi, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động.

Hắn trong nháy mắt, liền thoát ly cái kia trống không đạo tắc chi địa.

Tế luyện Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm vị thánh nhân kia, tại thời khắc này sắc mặt đột biến, hắn mười ngón bao khỏa tại thánh nguyên bên trong, tại chỗ dây đàn bên trên chấn động, dây đàn cắt vỡ thánh nguyên, thậm chí để cho thánh nhân kia mười ngón đều máu me đầm đìa.

Giọt giọt thánh huyết nhập cái kia Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm bên trên, ong ong ong . . . Tiếng đàn hỗn loạn, không có kết cấu gì, lại thành một vực.

Tần Hiên dáng người, đột nhiên xuất hiện ở cái kia hỗn loạn tiếng đàn trước.

Mỗi một đạo tiếng đàn, đều bị hắn Thanh Đế giáp khẽ run, phảng phất muốn đem Thanh Đế giáp đều bị phá vỡ một dạng.

"Đế binh!"

Tần Hiên trong đôi mắt có một vệt nhàn nhạt hờ hững, cái này Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm, hắn đã từng cũng chấp chưởng qua, về sau, đưa cho Đạo đình cái kia Hỗn Nguyên Đạo Đế.

"Ngươi liền này cầm luật còn không rõ, thật sự bạo khiển Đế vật!"

Tần Hiên đón kinh khủng kia tiếng đàn, chậm rãi dậm chân, "Đáng chém!"

Thanh âm rơi xuống, bàn tay hắn tìm tòi, Vô Linh Thánh Kiếm, liền vạch phá trời cao, đưa về hắn trong lòng bàn tay.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, có kinh khủng khai thiên chi lực ngưng tụ, toàn bộ chui vào đến Vô Linh Thánh Kiếm bên trong.

"Hắn nghĩ phải lấy thánh binh lay Đế binh, kiếm này, hắn không có ý định muốn sao?"

"Cái kia tựa như là Khai Thiên đế nhạc chi pháp, liền văn thành!"

Khai Thiên đế nhạc thanh niên kia, càng là con ngươi ngưng tụ, tại thời khắc này, miệng đều khó mà khép lại.

Răng trắng sờ nhẹ, như thì thào nghẹn ngào.

"Đó là, Khai Thế Đế Kiếm!"

"Là ta Khai Thiên đế nhạc bất truyền, Đệ Nhị Đế giới Đế pháp!"

Như thế lời nói, để cho chúng thánh gần như ngu dại, Khai Thiên đế nhạc không truyền chi pháp, cái này Tần Trường Thanh, lại có thể thi triển.

Không chỉ có như thế, vẫn là Đệ Nhị Đế giới Đế pháp.

Đừng nói là Khai Thiên đế nhạc, ngũ đại Đế nhạc, ai sẽ truyền ra ngoài?

"Liền xem như xưa nay Thanh Đế, cũng không có khả năng có người có thể thông hiểu Ngũ nhạc Đế pháp a? Ta chưa bao giờ từng tại kỷ nguyên sổ ghi chép bên trên gặp qua!" Hỗn Nguyên đế nhạc vị lão giả kia, càng là đầy mặt mờ mịt.

Oanh

Tần Hiên một kiếm này chém rụng, kiếm gãy tiếng đàn, pháp danh đoạn đời.

Ta có một kiếm, có thể mở thế gian vạn vật!

Rầm rầm rầm . . .

Cái kia tế luyện Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm Thánh nhân, thậm chí mười ngón bên trên huyết nhục đều đã bị dây đàn gọt không thấy.

Thậm chí, cái kia Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm bên trên, tràn đầy thánh huyết ẩn ẩn trượt xuống, chưa từng nuốt vào trong đó.

Tại Đế binh mà nói, thánh huyết chính là ô trọc đồ vật, kỳ chủ phân phó, không cái nào tôn Đế binh, hội nuốt thánh huyết.

Trong phút chốc, Tần Hiên một kiếm này, liền lướt qua này Thánh đứng đầu.

Vô Linh Thánh Kiếm đang điên cuồng chấn động, gần muốn phá toái, thân kiếm biên giới, có một chút điểm thật nhỏ vết cắt, cái kia Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm, cũng dần dần quang mang ảm đạm lấy.

Tần Hiên cầm kiếm, nhìn Vô Linh Thánh Kiếm một chút, điểm ấy vết cắt, vô hại Vô Linh Thánh Kiếm chi lực, cái này quy công cho lúc trước cái kia vạn kim mẫu khí, nếu không, Vô Linh Thánh Kiếm tất hủy.

Đúng lúc này, một đạo nhánh cây, xuyên qua Tần Hiên vai.

Tần Hiên tại chỗ trọng yếu trước mắt tránh đi chỗ yếu, Thí Thần Trường Sinh Kiếm, dễ như trở bàn tay liền xé rách Tần Hiên Thanh Đế giáp, xuyên qua hắn vai trái.

Tần Hiên chi huyết cũng không ra, lại làm cho Lục Phong, cùng cái khác hai vị Thánh nhân đại hỉ.

"Động Thí Thần Trường Sinh Kiếm chi lực, giết hắn!"

Lục Phong gào thét, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiên, chỉ có nhất niệm, liền đem Tần Hiên triệt để trảm diệt ở nơi này.

Cái kia một tôn Thánh nhân lúc đầu cũng thích, nhưng rất nhanh, hắn sắc mặt đột biến.

Chợt, hắn đầu đầy mồ hôi, nhưng ở Tần Hiên xương bả vai bên trong Thí Thần Trường Sinh Kiếm lại chưa từng có nửa điểm biến động.

Tần Hiên có chút ghé mắt, nhìn về phía cái kia tế luyện kiếm này người.

"Ngươi thật cho là, cái này Thí Thần Trường Sinh Kiếm, vẻn vẹn ngươi có thể động dụng! ?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Bất hủ chi lực, ta cũng có, tế luyện kiếm này chi pháp, ta tu luyện, so ngươi càng sâu!"

Tần Hiên thu hồi Vô Linh Thánh Kiếm, hắn đem nơi bả vai nhánh cây chậm rãi rút vào trong tay.

Kiếm này xâu hắn thân, là Tần Hiên vốn là có chỗ tính toán.

Dù sao, cái kia Tuế Nguyệt nhất mạch Thánh nhân đã tế luyện kiếm này, hắn nghĩ muốn đoạt, chỉ có lấy chính mình Vạn Cổ Trường Thanh Thể chi huyết, cọ rửa sạch cái kia Tuế Nguyệt nhất mạch Thánh nhân bất hủ chi lực.

Nơi bả vai, Tần Hiên huyết nhục tại từng chút một khép lại, Trường Thanh tiên thân thần dị, tại thời khắc này hiển thị rõ lộ không thể nghi ngờ.

Tần Hiên cầm trong tay Thí Thần Trường Sinh Kiếm, hắn nhìn thoáng qua cái kia đầy mặt trắng bệch, thậm chí sợ hãi Thánh nhân.

"Hiện tại, thanh kiếm này về ta Tần Trường Thanh!"

"Giun dế!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân như không động, nhưng ở thánh nhân kia sau lưng, đã có hắn thân.

Thanh Đế kiếm, bỉ ngạn!

Tôn thứ hai Thánh vẫn!.