Chương 2441: Qua thiên môn

Chương 2441: Qua thiên môn

Trước thiên môn, Tần Hiên cầm trong tay Thí Thần Trường Sinh Kiếm.

Sau lưng, Thánh thi rủ xuống, thánh huyết nhiễm thiên địa.

"Làm sao có thể! Thí Thần Trường Sinh Kiếm, đó là ta Bất Hủ đế nhạc Đế binh!"

Lục Phong sắc mặt, tại thời khắc này trắng bệch như tờ giấy.

Khuôn mặt kia bên trên, tràn ngập kinh sợ, sợ hãi, cùng bất an.

Hai đại Thánh nhân bỏ mình, ba ngàn Tiên Tôn hủy diệt . . . Lục Phong chưa bao giờ nghĩ tới, hội là kết quả như vậy.

Mặt khác vị kia Tuế Nguyệt nhất mạch Thánh nhân, càng là đang điên cuồng tế luyện lấy Tuế Nguyệt Thời Không Chung.

"Cho bản thánh động a!"

Hắn đầu đầy mồ hôi, trong mắt tơ máu tràn ngập, còn có thánh huyết bay về phía cái kia Tuế Nguyệt Thời Không Chung, nhưng còn vì gần sát, liền cứng đờ tại Tuế Nguyệt Thời Không Chung bốn phía, mảy may không được động.

Trong nháy mắt tiếp theo, một vòng xé rách hư không thanh âm, liền tại vị này Thánh nhân vang lên bên tai.

Hắn ý thức dần dần biến thành màu đen, trời đất quay cuồng, càng nhìn thấy có một tôn thi thân thể, hiện lên trong mắt hắn.

Oanh

Thánh nhân đứng đầu, lăn dưới đất.

Tần Hiên cầm trong tay cái kia nhánh cây, chậm rãi quay đầu, nhìn phía Tuế Nguyệt nhất mạch vị cuối cùng Thánh nhân.

Lục Phong, giờ phút này liền cảm giác phảng phất bị luân hồi nhìn chăm chú, cái loại cảm giác này, phảng phất hắn đã đưa thân vào trong luân hồi.

Trong phút chốc, Tuế Nguyệt Chi Vực trải ra.

Lục Phong tại thời khắc này, gần như cũng không quay đầu lại, hướng lên trời trong môn đi.

Hắn đang lẩn trốn, đầy mặt sợ hãi, hướng Bất Hủ đế nhạc bên trong bỏ chạy.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lục Phong, vẻn vẹn phun ra hai chữ, "Phế vật!"

Tay hắn cầm Thí Thần Trường Sinh Kiếm, sau lưng, thời không chi lực tán đi, Tuế Nguyệt Thời Không Chung chậm rãi đưa về đến trong bàn tay hắn.

Bao quát cái kia Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm, tam đại Đế binh, tại thời khắc này, gần như toàn bộ đưa về đến Tần Hiên bên hông.

Từ Thiên Hoàng chờ Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân sắc mặt đột biến, nhưng lại không một người dám lên tiếng.

Tại gặp qua Tần Hiên thực lực kinh khủng như thế dưới, bọn họ lên tiếng không khác tự tìm đường chết.

Thanh Đế giáp chậm rãi ngưng tụ, Tần Hiên hướng lên trời cửa chậm rãi dậm chân đi.

Mỗi một bước, đều bị chúng thánh ánh mắt khẽ run, trong lòng oanh minh.

Cho đến, Tần Hiên xuất hiện ở hôm nay trước cửa, thân tao, Ngũ nhạc chúng thánh, mỗi một người, lại sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, không dám thổ lộ nửa chữ.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt lấp lóe, cho đến, Tần Hiên dậm chân qua thiên môn.

Từ Thiên Hoàng sắc mặt tái nhợt, Tuế Nguyệt nhất mạch, Tiên Tôn đoạn tuyệt, cái kia Lục Phong cũng sắp chết không xa, ngũ đại Thánh nhân, gần như diệt hết, càng tổn thất tam đại thánh binh.

Mặc dù Bất Hủ nhất mạch cùng Tuế Nguyệt nhất mạch trong tháng năm dài đằng đẵng, lẫn nhau tranh đấu, nhưng chân chính gặp gỡ đều là khó, năm tháng cùng bất hủ, chung quy là đồng nguyên.

Tuế Nguyệt nhất mạch tổn thất nặng nề, làm sao không phải là Bất Hủ nhất mạch tổn thất nặng nề, làm sao không phải là Bất Hủ đế nhạc tổn thất nặng nề.

Còn lại bốn ngọn núi Thánh nhân, càng là hít sâu một hơi.

Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, "Cái này Tần Trường Thanh, tuyệt đối không thể trêu chọc!"

Vị kia Hỗn Nguyên đế nhạc lão giả thở dài một tiếng, "Chí ít, tại phong Thánh trói Đế chưa từng kết thúc, cùng người này, tuyệt đối không thể là địch."

. . .

Thiên môn về sau, mới là chân chính Bất Hủ đế nhạc.

Tần Hiên chân đạp Bất Hủ đế nhạc bên trên, mỗi một hạt cát bụi, đều ẩn chứa năm tháng vô tận tang thương.

Ban đầu ở Tu Chân giới, cái kia Tiên Nguyên bí cảnh, bất quá là Đế nhạc bên trên một hạt cát bụi, có thể thấy được, cái này Bất Hủ đế nhạc khủng bố đến loại trình độ nào.

Bốn phía, cổ ban công cấp, mây mù vòng quanh.

Còn có màu xám tro bất hủ khí tức như thành sương tức giận, tràn ngập tại cái này Đế nhạc phía trên.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y đi theo Tần Hiên, nhập Thiên môn bên trong.

Tần Hiên chậm rãi tản đi Thanh Đế giáp, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này Bất Hủ đế nhạc.

"Đi thôi, đi cái này một ngọn núi chi đỉnh, nhìn một chút!"

Trở lại chốn cũ, hạng gì thổn thức.

Tần Hiên ngắm nhìn cái kia mênh mông, lọt vào trong tầm mắt không gặp đỉnh phong, mênh mông mây mù, phảng phất chứng kiến nguyên một đám kỷ nguyên sinh diệt.

Về phần cái kia Lục Phong, Tần Hiên cũng không gấp tại giết chết, chỉ là giun dế, không ở tại mắt.

Hắn cùng với Tần Hồng Y, tại cái này Bất Hủ đế nhạc bên trong, như nhàn nhã đi dạo, đi thôi gần như sáu canh giờ.

Bất Hủ Thiên Các, Tuế Nguyệt Đạo Tràng, Thanh Đế dược điền, vạn vật Đế Lâm . . .

Khắp nơi, Bất Hủ đế nhạc bên trong đặc hữu cảnh sắc, nhập Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trong mắt.

Mỗi một chỗ, tại cái này Tiên giới, đều có thể nói là tuyệt thế tồn tại.

Trên đường đi, thậm chí còn có bất hủ, Tuế Nguyệt nhất mạch đệ tử, nhưng tất cả mọi người gặp Tần Hiên cùng Tần Hồng Y, đều rối rít tránh lui, sợ hãi đến cực hạn.

Cho đến, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y đi tới cái này Bất Hủ đế nhạc ở giữa chỗ.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, có một phe vòng xoáy khổng lồ, trên đó, có một tôn tấm gương, trong đó sương mù xám mông lung, như ẩn giấu đi vô tận huyền ảo.

Bốn phía, càng có từng đạo cấm chế, cực kỳ phức tạp, tản ra khí tức kinh khủng.

Những cấm chế này, đều là Đế cấm, là Bất Hủ nhất mạch từng vị Đại Đế trải trúc mà thành, phía kia vòng xoáy, càng là danh xưng trong tiên giới vô thượng chí bảo.

Tuế Nguyệt Kính!

Đệ Tam Đế giới, thông hiểu chín đạo một trong, thời không chi lực Đại Đế tự mình rèn đúc.

Thậm chí, cái này Tuế Nguyệt Kính là vị nào Đại Đế luyện chế, tại Bất Hủ đế nhạc bên trong đều chưa từng có ghi lại.

Chỉ biết là, cái này Tuế Nguyệt Kính hẳn là một vị Thanh Đế luyện chế.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, nhìn qua bên trong vòng xoáy kia, lấy cái này Tuế Nguyệt Kính làm cơ sở, cấu trúc một phương thiên địa.

Khiến cho ngoại giới trong nháy mắt, trong trời đất chính là mười hơi.

Ở trong đó tu luyện, gần như vượt qua người cùng thế hệ gấp mười lần thậm chí nhiều thời gian hơn.

Như thế chi địa, còn có nghịch Thiên Đạo.

Bất quá muốn nhập cái này Tuế Nguyệt Bí Cảnh bên trong tu luyện, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Nhất định phải đạt được cái này Đế binh thừa nhận, lại, tiêu hao cực kỳ to lớn.

Một tòa tam phẩm tiên quáng, cũng bất quá có thể làm cho cái này Tuế Nguyệt Bí Cảnh bên trong mở ra trăm năm.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Tuế Nguyệt Bí Cảnh, cùng cái kia Đế binh, chợt, hắn chậm rãi dậm chân.

Lấy hắn chi lực, bước vào Tuế Nguyệt Bí Cảnh bên trong, cũng không khó.

Nhưng, trong tay hắn Vô Tiên khoáng mạch chèo chống, nhưng lại Bất Hủ nhất mạch có, nhưng dù sao, Tiên Đế Điện chưa mở, hắn còn chưa từng xưng đến Thanh Đế chính thống, nếu là cưỡng đoạt . . . Hắn Tần Trường Thanh khinh thường vì đó.

Tam đại Đế binh, Tuế Nguyệt nhất mạch Thánh nhân tất nhiên vận dụng, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Nhưng Từ Thiên Hoàng tất nhiên chưa từng động thủ, hắn cũng không trở thành hướng Bất Hủ nhất mạch làm khó dễ.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, hướng Bất Hủ đế nhạc phía trên đi đến.

Giờ phút này, tại bên trên Bất Hủ đế nhạc trong cung điện rộng rãi, Lục Phong toàn thân run rẩy, hắn đang tế luyện lấy một đạo Thánh Văn, như muốn đánh vào đến trên đại điện trong một phương kia quỳnh thạch.

Phía kia quỳnh thạch, chính là Tuế Nguyệt nhất mạch cấm kỵ, chỉ cần hắn có khả năng vận dụng, liền có thể mượn Bất Hủ đế nhạc bên trên Đế cấm chi lực.

Đó là Đế cấm chi lực, Đại Đế chi lực, bất luận cái kia Tần Trường Thanh kinh khủng bực nào, cũng phải hóa thành hư vô.

Đáng tiếc, Lục Phong rất ít tu luyện phù văn này, hắn thực lực không đủ, đối với phương pháp này cũng tu luyện không sâu, gần như thử trăm lần, cũng chưa từng để cho cái kia một cái quỳnh thạch mà động.

Ngược lại cái kia lực phản chấn, để cho Lục Phong khóe miệng chảy máu.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Ngươi nghĩ mượn cái này Đế quỳnh thạch giết ta?"

Lục Phong thân thể đột nhiên cứng đờ, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên, một đôi mắt, tựa như gặp ác mộng, trên mặt loại kia sợ hãi, càng làm cho hắn khuôn mặt vặn vẹo.

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn làm gì! ?"

"Đây là Bất Hủ đế nhạc, ngươi dám giết ta, đợi ta Tuế Nguyệt nhất mạch Đại Đế trở về, sẽ làm cho ngươi thập tử vô sinh!"

Lục Phong gần như khàn giọng tru lên, hắn nhìn qua Tần Hiên, cả người thân thể đều đang run rẩy, đường đường Thánh nhân, càng là toàn thân mồ hôi, không tự chủ được từng chút một lui lại.

Hắn quá sợ hãi, đối mặt với cái kia một bộ áo trắng, liền phảng phất như mặt tử vong.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lục Phong, bàn tay hắn chậm rãi động, từ hắn trong lòng bàn tay, có một cái huyền ảo đến cực điểm màu xám phù văn hiện lên, chợt, phù văn này, liền xông vào cái kia Đế quỳnh thạch bên trong.

Lục Phong đầy mặt ngốc trệ, hắn nhìn thấy Tần Hiên chỗ ngưng phù văn, biết rõ đó là cái gì.

"Làm sao có thể, ngươi sao có thể hiểu Đế quỳnh thạch tế luyện chi pháp . . ."

Lục Phong lời nói còn chưa toàn bộ nói ra, bốn phía Đế cấm khẽ nhúc nhích, một đạo gai mắt lôi đình, trong chớp mắt, liền lướt qua Lục Phong thân thể.

Oanh

Bất quá là trong nháy mắt, Lục Phong chi thân, liền yên diệt thành hư vô, lưu lại mấy món thánh binh, tán lạc tại địa.

Tuế Nguyệt nhất mạch, Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, Lục Phong . . .

Chết.