Chương 2442: Trường Sinh Đế Mộc

Chương 2442: Trường Sinh Đế Mộc

Năm tháng cung nội, Tần Hiên chậm rãi dậm chân mà đi, theo hắn niệm động, tứ phương Đế cấm, như nghênh kỳ chủ, vì Tần Hiên tránh ra một con đường.

Tại cái này năm tháng cung trên cùng, Tần Hiên nhìn qua dấu ấn kia thế gian vạn vật bảo tọa, chậm rãi quay người, ngồi xuống.

Hắn tĩnh tọa ở đây cung chủ vị, như bễ nghễ bát phương.

Ở tuế nguyệt cung nội, Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hiên, tại một cái chớp mắt này, nàng phảng phất cảm thấy nàng Trường Thanh ca ca, gần như trước đó chưa từng có khác biệt.

Thân ở lúc này, như quan sát thiên địa vạn vật.

Như lắng nghe chúng sinh cúi đầu, như ngạo thị vô ngần tiên minh.

Thậm chí, tại một cái chớp mắt này, Tần Hồng Y cảm giác Tần Hiên đã vượt qua Thiên Đạo đài bên trên cái vị kia.

Bất quá, loại cảm giác này, cũng bất quá chính là trong nháy mắt.

Tần Hiên ngồi ở đây bảo tọa bên trên, khẽ cười nói: "Năm tháng cung nhưng lại như cũ!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, từ cái kia trên bảo tọa đi xuống, đi tới vẫn còn đang ngẩn ra Tần Hồng Y bên cạnh.

"Đi thôi, đi này ngọn núi chi đỉnh nhìn xem!"

Tần Hồng Y giật mình tới, nàng ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ ẩn ẩn có khác biệt.

"Trường Thanh ca ca, từng là cái này Bất Hủ đế nhạc Thanh Đế sao?"

"Ân!" Tần Hiên dắt Tần Hồng Y tay, ánh mắt khoan thai.

Tần Hồng Y chấn động trong lòng, nàng nghe qua rất nhiều người xưng hô Tần Hiên vì Thanh Đế.

Từ Tử Ninh, Thất Sắc Hạo Thiên Hồ Lô, thậm chí Khương Bá Văn đám người . . .

Nhưng đến Tần Hiên tự mình thừa nhận, còn là lần đầu tiên.

"Bất quá, Trường Thanh ca ca không phải nhiều lần đảm nhiệm bất luận một vị nào Thanh Đế, cũng có một ngày, Hồng Y sẽ rõ!" Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y cái đầu nhỏ.

Chợt, hắn liền dậm chân, hướng Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh đi.

Như giảng Bất Hủ đế nhạc chia làm tầng ba, Thiên môn ở tại, Bất Hủ đế nhạc hai chi chúng đệ tử đất sinh tồn, liền là tầng thứ nhất.

Tầng thứ hai, chính là năm tháng cung, bất hủ điện, hai chi hạch tâm chi địa, chất chứa đông đảo sợ hãi tiên giới bí cảnh cùng bảo địa, cũng là hai chi Thánh nhân, Đại Đế chỗ ở, chỗ tu luyện.

Mà tầng thứ ba, cho dù là tại Bất Hủ đế nhạc bên trong, cũng thuộc về cấm khu.

Tại Tần Hiên đi ra năm tháng cung, cao thứ 9 vạn trượng về sau, hắn cùng với Tần Hồng Y chậm rãi ngừng bước.

Tại Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trước mặt, bốn phía là mênh mông mây mù, mỗi một sợi mây mù, đều mang cho người ta một loại mênh mông uy áp, cho dù là Thánh nhân, thậm chí Đại Đế, tại cái này mênh mông trong mây mù, cũng mịt mù như hạt bụi.

Đây là một loại cảm giác, lại cực kỳ chân thực.

Tần Hiên ngắm nhìn cái này mênh mông mây mù, thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển.

Tại Tần Hiên động Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lúc, cái kia Bất Hủ đế nhạc bên trên mênh mông mây mù, phảng phất theo Tần Hiên thể nội tiên nguyên biến hóa mà động, mênh mông mây mù không ngừng quay cuồng, đến cuối cùng, vậy mà diễn hóa thành một vị cự nhân.

"Vạn Cổ Trường Thanh Quyết!"

"Sương mù nô, bái kiến Thanh Đế!"

Cái kia một tôn cự nhân, một gối quỳ xuống, cúi đầu xưng nô.

Tần Hồng Y nhìn qua sương mù nô, từ sương mù nô trên người, nàng cũng không cảm giác được nửa điểm lực lượng.

Nhưng tất nhiên có thể tồn tại ở Bất Hủ đế nhạc, lại có thể phàm tục?

Tần Hiên nhìn qua sương mù nô, hắn nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nói: "Chuẩn bị cưỡi mây!"

Sương mù nô thân thể uy chấn, chợt, cái kia mênh mông sương mù, đột nhiên biến hóa, vô tận mây mù cuồn cuộn, cuối cùng, hóa thành một trận thần xa.

Thần xa sinh động như thật, không giống mây mù thành.

Hắn mỗi một tấc, đều là như Thanh Ngọc, thấu triệt có thể nhìn, trong đó, ẩn ẩn có từng đạo linh mang như long đang lảng vãng lấy.

Tần Hiên mang theo Tần Hồng Y, dưới chân điểm nhẹ, liền rơi này thần xa phía trên.

Dưới chân, như lạc ấn tiên thổ chúng sinh, hai bên, như có mênh mông Tinh Hà.

Kèm theo thần xa khẽ nhúc nhích, cái kia mênh mông mây mù, liền tự khai thành đường, như nghênh Chí Tôn hành trình.

Tần Hồng Y nhìn qua một màn này, không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Đang khiếp sợ sau khi, Tần Hồng Y càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ, nàng không nhịn được nghĩ lấy một sợi sương mù, muốn biết, cái kia sương mù thần dị.

"Hồng Y!"

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, cắt đứt Tần Hồng Y cử động.

Hắn khẽ lắc đầu, nhìn về phía Tần Hồng Y, "Đây là hủ giới sương mù, nếu là chạm đến, chính là Thánh nhân cũng phải mục nát, hóa thành cát bụi mà vẫn."

"Đại Đế, cũng không thể vọng đi vào trong đó!"

Tần Hồng Y nghe vậy, không khỏi trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

Liền Thánh nhân đều sẽ mục nát thành cát bụi! ?

Thánh nhân chi cốt, chưa nói tới bất hủ, nhưng ngàn vạn năm tháng vẫn có thể bảo vệ tồn hoàn chỉnh.

Tần Hồng Y ngược lại hít sâu một hơi, "Đáng sợ như thế! ?"

Tần Hiên cười một tiếng, "Tại Bất Hủ, Tuế Nguyệt hai chi Thánh nhân, Đại Đế trong mắt, từ hủ giới sương mù mà lên, cũng là cấm khu cấm địa."

"Nơi đây, không phải Bất Hủ, Tuế Nguyệt cái này hai chi có thể chạm đến."

"Bởi vậy địa . . . Độc chúc tại Bất Hủ đế nhạc chi tôn, Thanh Đế!"

Nhàn nhạt trong lời nói, thần xa đã xông qua cái kia mênh mông hủ giới sương mù, chợt, một mảnh mênh mông thiên địa, liền hiện lên ở Tần Hiên cùng Tần Hồng Y trước mắt.

Thiên khung, như có thể đụng tay đến, tinh khiết tựa như như một chiếc gương một dạng.

Càng không nửa mảnh đám mây, phảng phất, chỗ này, liền mây đều không thể trèo cao.

Bốn phía, càng là không phổ thông hoa cỏ, có, chỉ có cái kia thanh sắc như Tinh Thạch giống như ngọn núi thân.

Cùng, cái kia không biết là vật chết, vẫn là vật sống cây, như một khỏa Ngọc Thụ, toàn thân thanh bích, trên đó lại năm diệp không hoa.

Cũng từ một cây cỏ, có ba diệp, đã có mấy trượng độ cao.

Còn có một cây sen hoa, nở rộ ở phía xa, lại chừng phương viên vạn trượng to lớn.

Tần Hồng Y nhìn qua một màn này, cảm giác được cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nàng cảm giác, nơi đây những cái kia cây ra lại biểu tượng, càng giống là thả lớn hơn rất nhiều lần thế gian, hoa cỏ cây rừng, đều lớn đến đáng sợ.

Tần Hiên nhưng lại lơ đễnh, càng hoặc có lẽ là, hắn đã thành thói quen.

"Đi thôi!"

Tần Hiên dắt Tần Hồng Y bàn tay, xuyên toa tại chỗ to lớn mà tàn phá thần dị trong vạn vật.

Lược qua cây rừng sen thảo, Tần Hồng Y bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô.

Nàng ngước nhìn chỗ xa kia, cả người phảng phất đều sa vào đến ngốc trệ bên trong.

"Vậy, đó là cái gì?"

Tần Hồng Y thậm chí có chút cà lăm, nhìn qua xa xa cái kia một gốc mênh mông mộc.

Một gốc bạch mộc, kiên quyết mà lên, cao không biết bao nhiêu trượng, nhưng một sợi cành cây, cũng như thế gian này sơn mạch.

Không chỉ có như thế, tại cái này bạch mộc cành cây phía trên, treo, càng là từng vì sao.

Mỗi một viên tinh thần, đều tản ra cực kỳ nồng nặc đạo vận, đây không phải là Thánh vận có thể so sánh, là . . . Đế vận, Đại Đế vận!

Tần Hiên ánh mắt nhìn lại, nhàn nhạt đến: "Trường Sinh Đế Mộc, Tiên giới thất đại đế mộc một trong!"

"So với Trường Sinh Đế Mộc, Ô Sào Đế Mộc, còn không thể ngang hàng với nhau!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia một gốc Đế mộc, cười nhạt một tiếng, đây là bạn cũ, từng cùng hắn làm bạn mấy trăm năm.

Hắn nhìn qua cái này một tôn Đế mộc, ẩn ẩn có chút thổn thức.

Trường Sinh Đế Mộc, mặc dù tại thất đại đế mộc bên trong, xếp hàng thứ hai, không bằng Thái Sơ đế nhạc bên trên cái kia một gốc, nhưng ở Tiên giới, cũng tuyệt đối là chí cao vô thượng tồn tại.

Loại này chí cao vô thượng, ngay cả Từ Vô Thượng, đều muốn kính sợ.

Ngay tại Tần Hiên ánh mắt mà thay đổi bên trong, Trường Sinh Đế Mộc phía trên, một đạo già nua dung nhan chậm rãi hiện lên.

"Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, kỷ nguyên này, Tiên Đế Điện chưa mở, công tử là từ nơi nào được đến?"

Thanh âm hắn hiền lành, khuôn mặt hòa ái, đối với Tần Hiên, cũng không cái gì địch ý, chỉ là có chút hiếu kỳ.

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Được từ Tiên Đế Điện, Hứa Vô Thần!".