Chương 2443: Bàn lại Từ Sơn tiên

Chương 2443: Bàn lại Từ Sơn tiên

Hứa Vô Thần!

Trường Sinh Đế Mộc tấm kia vĩ đại rồi lại mặt mũi hiền lành bên trên, dần dần trở nên đổi lấy.

Từ cái này xanh lam như gương giống như trên bầu trời, có một đạo cành cây mênh mông tựa như sơn mạch liên miên, chậm rãi rơi, như một đầu cổ lộ, xuất hiện ở Tần Hiên cùng Tần Hồng Y bên cạnh.

Tần Hồng Y trong lòng hơi có ý sợ hãi, nắm kéo Tần Hiên.

Tần Hiên lại cũng không thèm để ý, hắn chậm rãi dậm chân, mang theo Tần Hồng Y cùng một chỗ đăng nhập đến cái kia cành cây phía trên.

Đế mộc chậm rãi động, nâng hai người, như thẳng vào thiên khung.

Chợt, Trường Sinh Đế Mộc bên trên cái kia lão giả gương mặt cũng đã biến mất rồi.

Đợi cành cây ngưng trệ, bốn phía, như quần tinh vờn quanh, như xúc tu cùng thiên.

Tần Hiên lại là cũng không thèm để ý, hắn ra hiệu Tần Hồng Y ngồi xuống, từ trong tay áo lấy ra bàn, rượu, lẳng lặng trưng bày.

Rất nhanh, từ trên cành cây, mộc như bùn mà lên, hóa thành một ông lão dáng người.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi tu Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, xác thực có Hứa Vô Thần cái bóng, nhưng lại lại có khác nhau!"

Trường Sinh Đế Mộc đi đến trước bàn, chậm rãi ngồi xếp bằng.

Hai hàng lông mày của hắn, liền phảng phất giống như là cành liễu, rủ xuống rơi trên mặt đất, đầu đầy tóc, đều là như hạt mộc từng cục.

Cái kia một đôi mắt, càng ẩn chứa Vô Tận Tinh Không, thậm chí từ trong đó, có thể nhìn đến rất nhiều ngôi sao.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Hứa Vô Thần Vạn Cổ Trường Thanh Quyết dĩ nhiên cường đại, nhưng dù sao, thích hợp nhất cũng là Hứa Vô Thần, với ta Tần Trường Thanh, cũng không phải là hoàn toàn phù hợp!"

Trường Sinh Đế Mộc chậm rãi gật đầu, "Nhưng, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, tại các đời Thanh Đế bên trong, có thể cùng Hứa Vô Thần Vạn Cổ Trường Thanh Quyết sánh vai, sẽ không vượt qua ba vị."

Hắn nhìn qua Tần Hiên, than khẽ, "Bất quá, Hứa Vô Thần hẳn là còn ở Tiên Đế Điện bên trong, hắn đang chờ đợi một vị truyền nhân, Tiên Đế Điện, cũng không mở ra, nhưng ngươi có được pháp quyết này!"

"Thật sự có người, có thể nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, từ tương lai trở về sao? 372 năm trước, lão hủ đã từng phát giác qua Thời Gian Trường Hà dị động, có một ngôi sao, từ trường hà bên trong phi ra, rơi vào thế gian."

"Ta từng muốn muốn tìm kiếm qua, nhưng cuối cùng, lại là mình đầy thương tích, tổn hại mười ba cái kỷ nguyên tích lũy!"

Tần Hiên nghe vậy, nhưng cũng không kinh dị.

Thời Gian Trường Hà, tại chúng sinh trong mắt, có lẽ thần bí không lường được, càng là vô hình tồn tại.

Nhưng đối mặt với có thể xưng Tiên giới bây giờ sinh tồn lâu nhất sinh linh mà nói, cũng tựa như cái kia róc rách nước chảy, xem vô hình tại hữu hình.

"Một vị khác, tại 379 năm trước, là Thái Thủy nhất tộc nha đầu, hẳn là cũng cùng ngươi có liên quan." Trường Sinh Đế Mộc lần nữa chậm rãi mở miệng, "Rất khó tưởng tượng, chính là ngày xưa cái kia chín vị Đạo tổ, cũng chưa từng làm đến có thể nghịch chuyển mênh mông Thời Gian Trường Hà, có thể khiến cho Thời Gian Trường Hà ngưng trệ, cũng bất quá có một vị mà thôi."

Tần Hiên rót một chén tiên nhưỡng, cũng không vì Trường Sinh Đế Mộc rót một chén.

Không phải hắn vô lễ, mà là rất rõ ràng, bậc này tiên nhưỡng, đối với Trường Sinh Đế Mộc mà nói, tựa như như vẩn đục đồ vật một dạng, căn bản không có khả năng vào tới Trường Sinh Đế Mộc chi nhãn.

Hắn khẽ nhấp một cái tiên nhưỡng, "Có người ở tương trợ, chỉ bằng vào ta, nghịch chuyển không được thế gian vạn cổ, Tiên giới ngàn năm!"

"Khả năng, đến từ tiên bên ngoài, nàng lưu lại một câu, đến nay, ta chưa từng minh ngộ!"

"Có lẽ, Đế mộc, ngươi có thể biết được!"

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, nhìn qua cái này vị trước mắt Tiên giới có thể xưng xưa nhất tồn tại, cũng gần như là thông tuệ nhất nghe sinh linh.

"Từ Sơn . . . Tiên . . ."

"Chỉ có ba chữ này, thanh âm khác, bao phủ tại trường hà bên trong."

Cái này ba chữ, để cho Trường Sinh Đế Mộc có chút dừng lại.

"Từ Sơn, truyền thuyết tại Thái Sơ, có sinh linh gặp qua hai chữ này tại cái kia vô tận hỗn độn bên trong. Nhưng quá xa xưa, Tiên giới mới bắt đầu, lão hủ bất quá là một gốc không linh chi loại, chỉ là về sau, có một thiếu nữ, từng tại lão hủ trước mặt đề cập qua."

"Hỗn độn! ?" Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ.

Trường Sinh Đế Mộc cười một tiếng, "Ngươi động chín đạo, ta liền phát giác ra, xem ra, ngươi gặp qua vị kia, có lẽ, là các vị!"

Bàn tay hắn bên trong, chậm rãi hiện ra một cái văn tự.

"Về phần tiên, cái này một chữ, xuất hiện ở hỗn độn phân chia thanh khí trọc khí, Ngũ nhạc vừa lập, thái cổ Thần Ma tàn phá bừa bãi thời điểm."

"Ngày đó, thiên địa không sáng, lưu lại một chữ, noi theo Diệu Tiên Minh!"

"Từ đó, một giới này, chúng sinh xưng là tiên!"

Trường Sinh Đế Mộc chậm rãi nhô ra bàn tay, từ nó năm ngón tay bên trong, có một cái xanh nhạt diệp, bay xuống hướng Tần Hiên mi tâm chỗ.

Trong phút chốc, Tần Hiên liền phảng phất thấy được một màn.

Hắn thân ở cái này Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh, nhìn qua cái kia từng tôn đỉnh thiên lập địa Thần Ma tại sát phạt, dòng sông, chính là Thần Ma chi huyết, dãy núi, vì Thần Ma thi, thiên địa, càng không nhật nguyệt quang huy.

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc thanh âm, khiến cho cái kia bính sát Thần Ma ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại chỗ vô tận hỗn độn khí tức lăn lộn thiên khung bên trong, có một đạo mênh mông quang mang, phảng phất từ hỗn độn cuối cùng bay tới.

Còn có một thanh âm, tại tố này quang mang.

Đó là một chữ, chữ vì tiên, thanh âm vì tiên.

Tiên trước khi Thái Sơ, mở vách ngăn, phân tiên minh, vô tận Thần Ma, không được sờ nhẹ hỗn độn.

Còn có Minh thổ thăm thẳm, sinh minh cầu Cửu U, luân hồi Hoàng Tuyền, thu nạp vong hồn.

Tại thời khắc này, Tần Hiên phảng phất thấy được Thái Sơ cảnh, Thái Sơ, hắn từng tại bên cạnh chỗ thấy qua, thế nhưng một cái chữ tiên, lại là lần đầu tiên.

Hình ảnh, dần dần mơ hồ, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi khôi phục thanh minh.

Hắn nhìn về phía cái kia Trường Sinh Đế Mộc, "Có người, đang giáo hóa Thái Sơ! ?"

Trường Sinh Đế Mộc lại là mỉm cười, "Có lẽ, là phiến thiên địa này, đang giáo hóa Thái Sơ!"

Tần Hiên cau mày, hắn nhìn chăm chú, trong lòng vẫn có nghi vấn.

Hỗn độn cuối cùng, có Từ Sơn hai chữ, lại có một quả này chữ tiên, khai sáng chân chính Tiên giới, cách ly cái kia diễn hóa thế gian hỗn độn.

Nhưng vấn đề là, đó là một câu, tuyệt không phải là Từ Sơn tiên ba chữ này.

"Xem ra, ta muốn đi một chuyến hỗn độn cuối cùng!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn cũng không xem qua qua hỗn độn cuối cùng.

Cũng không phải hắn không có thực lực thế này, mà là cái kia hỗn độn quá mênh mông, cho dù là cái này Trường Sinh Đế Mộc, đều chưa từng biết được hỗn độn cuối cùng ở nơi nào.

Liền bao quát Trường Sinh Đế Mộc trong miệng vị kia hào hỗn độn thiếu nữ, cũng cũng không hiểu biết.

Có lẽ, đã từng vị kia gặp qua, nhưng Tần Hiên lại đã từng từ nơi này thiếu nữ trong miệng biết được một cái tin tức.

Cái kia vô ngần hỗn độn, cũng không phải là không đổi, mà là một mực tại biến hóa, đang khuếch tán, chính là thiếu nữ kia, bây giờ sợ cũng chưa chắc có thể đi đến cái kia hỗn độn cuối cùng.

Trường Sinh Đế Mộc khẽ lắc đầu, "Lấy ngươi bây giờ chi lực, khó chịu nói về hỗn độn cuối cùng, thứ năm Đế giới, có lẽ có thể thử nghiệm, nhưng là vẻn vẹn thập tử vô sinh chi cục, nếu ngươi có thể đạt tới cái kia chín vị độ cao, có thể sẽ có một sợi cơ hội!"

Tần Hiên gật đầu, hắn đối với điểm này, biểu thị đồng ý.

Có quá nhiều Đại Đế xông vào trong hỗn độn, cũng mai táng quá nhiều.

Còn có không biết bao nhiêu Đại Đế vẫn lạc về sau, quy về hỗn độn bên trong, có thể nói, xưa nay Đại Đế, không một người có thể trường sinh, cái kia trong hỗn độn, liền có được xưa nay tất cả Đại Đế ý chí.

Đi vào trong đó, biến số quá mức không lường được.

Tần Hiên đã từng giết vào qua trong hỗn độn tìm con đường trường sinh, càng rõ ràng hơn cái kia cất giấu trong đó đáng sợ.

Một bên Tần Hồng Y, lại là đầy mặt mờ mịt, nàng cảm giác, chính mình hoàn toàn nghe không hiểu Tần Hiên cùng Trường Sinh Đế Mộc đang giảng cái gì.

Tần Hiên cùng Trường Sinh Đế Mộc cũng trầm mặc, trầm mặc ước chừng thời gian một nén nhang.

Cho đến, Tần Hiên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trường Sinh Đế Mộc..