Chương 2444: Trường Sinh Thần Quả

Chương 2444: Trường Sinh Thần Quả

"Đúng rồi, lần này, ta tới, là muốn lấy chín khỏa Trường Sinh Thần Quả!"

"Chín khỏa! ?" Trường Sinh Đế Mộc lão giả khuôn mặt, cái kia như mộc điêu giống như lông mày có chút khoanh ở cùng một chỗ.

"Sáu viên, còn cho người khác, ba khỏa, muốn Đệ Nhị Đế giới, ta để mà đột phá!"

Tần Hiên trầm ngâm nói: "Ta tất nhiên người mang Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, liền nên là Thanh Đế, mặc dù cũng không phải chính thống, nhưng chín khỏa, hẳn là tính ra!"

"Xem như trao đổi, ngày khác ta đi một chuyến cấm địa, vì ngươi lấy một khỏa Đệ Tam Đế giới Thần Linh chi hạch!"

Trường Sinh Đế Mộc lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Đệ Tam Đế giới Thần Linh chi hạch, cũng không dễ dàng đạt được!"

"Tự nhiên không dễ!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Có lẽ, mười cái kỷ nguyên bên trong, ngươi đều chưa chắc có thể đạt được một khỏa!"

Thất đại cấm địa bên trong, phong ấn một chút Đại Đế sinh linh, đến từ Thượng Cổ Thần Giới.

Mỗi một vị Đại Đế sinh linh, đều là cực kì khủng bố.

Cho dù là một đời Thanh Đế, cũng chưa chắc có thể giết chết.

Xưa nay kỷ nguyên biết bao nhiều, Thanh Đế cũng có cường giả, cũng có kẻ yếu.

Trong đó, Đệ Tứ Đế giới Thanh Đế, mấy chục kỷ nguyên bên trong, có thể ra một vị, chính là không dễ.

Nghĩ muốn chém giết Đệ Tam Đế giới Thượng Cổ Thần Giới sinh linh, nếu không phải Đệ Tứ Đế giới, trừ phi tuyệt thế yêu nghiệt không thể.

"Trường Sinh Thần Quả, một cái kỷ nguyên, lão hủ mới có thể ngưng tụ ra chín khỏa! Tiên Đế Điện chưa ra, dĩ nhiên ngươi có được Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, lai lịch phi phàm, nhưng lão hủ chưa hẳn nhất định phải đem chín khỏa Trường Sinh Thần Quả tặng cho ngươi!"

"Đệ Tam Đế giới Thần Linh chi hạch, lấy ngươi bây giờ ngôn ngữ, không khỏi là lời nói vô căn cứ, kỷ nguyên này đã đến mạt lộ, có thể hay không tồn tại vẫn là một vấn đề."

Trường Sinh Đế Mộc ánh mắt chầm chậm, nói: "Lão hủ tại cái này Bất Hủ đế nhạc bên trên, xem thế gian kỷ nguyên sinh diệt, vạn vật luân hồi, ngươi làm sao lấy cảm thấy, lão hủ hội tặng ngươi chín khỏa Trường Sinh Thần Quả."

Già nua, chầm chậm thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên lại cũng không thèm để ý.

Hắn bưng chén từ nhấp, "Kỷ nguyên sinh diệt, sống chết mặc bây, trường sinh, như có như vậy một vòng cơ hội, có thể phá đại kiếp, xông phá từ Thái Sơ cho tới bây giờ lồng giam cùng kiếp nạn, đến khổ sách ứng tồn tại chặn đường cướp của . . ."

"Ngươi lại có hay không hội cược một trận! ?"

Hắn có chút ngước mắt, nhìn qua Trường Sinh Đế Mộc.

Vạn vật đều có tình, Trường Sinh Đế Mộc tự tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, Bất Hủ đế nhạc bất diệt, nó tự nhiên sừng sững.

Tựa như Trường Sinh Đế Mộc nói, xem kỷ nguyên sinh diệt, nhìn chúng sinh luân hồi.

Những cái kia, từng cùng nó nói chuyện với nhau thật vui mẫn diệt tại năm tháng.

Những cái kia, từng cùng nó nâng ly cạn chén, tiêu tán thành hư vô.

Năm tháng dài đằng đẵng, thất đại đế mộc, còn lại lục đại Đế mộc, hắn linh đều ở nghênh đón luân hồi, cũ linh mất đi mới linh tái sinh, chỉ có cái này Trường Sinh Đế Mộc, hắn linh trí từ Thái Sơ sinh ra lên, tồn lưu ở hiện tại.

Từng cái kỷ nguyên, nó đều tại ngưng luyện Trường Sinh Thần Quả.

Mỗi một viên Trường Sinh Thần Quả, đều là đế dược.

Nó, lại là vì ai mà ngưng! ?

Trường Sinh Đế Mộc nhìn qua Tần Hiên, cái kia một đôi mắt, như dừng lại.

Đột nhiên, Trường Sinh Đế Mộc cười một tiếng, "Lão hủ, không thiếu Trường Sinh Thần Quả!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, cái kia đầy rẫy ngôi sao, đều là Trường Sinh Thần Quả.

"Chín khỏa, đưa ngươi chính là!"

Hắn chưa từng lại nói cái gì, chợt, cành cây chập chờn.

Từ cái này để cho người ta rung động trường sinh mộc quan bên trên, rơi xuống dưới chín ngôi sao.

Ngôi sao từ lớn thành nhỏ, xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh lúc, đã chỉ có hột đào một dạng lớn nhỏ.

Tần Hiên nhìn qua cái kia chín khỏa Trường Sinh Thần Quả, ba khỏa, chính là Đệ Nhị Đế giới Trường Sinh Thần Quả, còn lại sáu viên, lại là đệ nhất Đế giới đế dược.

Sáu viên, hắn còn lấy Kim Ô nhất tộc, cũng đủ rồi.

Còn lại ba khỏa . . . Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, "Có thể đột phá đến Hỗn Nguyên đệ lục cảnh sao?"

Hắn khẽ chau mày, theo lẽ thường mà nói, một khỏa Đệ Nhị Đế giới Trường Sinh Thần Quả, có thể khiến cho một vị ải thứ nhất Thánh nhân thẳng vào Bán Đế.

Nhưng Tần Hiên, nhưng lại không xác định, hắn có khả năng cảm nhận được con đường phía trước, liền phảng phất giống như là vô tận như vòng xoáy vậy, đang thôn phệ tất cả.

"Ngươi nghĩ đồ vật đã tới tay, nên rời đi!"

Trường Sinh Đế Mộc chậm rãi mở miệng, hạ lệnh trục khách.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, "Trường Sinh Thần Quả, ta sẽ còn lại đến lấy!"

Trường Sinh Đế Mộc ngưng mắt, nó nhìn qua Tần Hiên, "Trường Sinh Thần Quả có hạn chế, bất luận là hạng gì sinh linh, một đời chỉ có thể nuốt chín cái, nếu là nuốt quả thứ mười, không những vô ích, ngược lại sẽ vẫn lạc!"

"Ngươi phục dụng ba khỏa, còn lại còn có sáu viên, cần thời điểm, có thể tới lấy!"

Nó đang cảnh cáo Tần Hiên, liên quan tới Trường Sinh Thần Quả, nó hiểu rõ nhất.

Cũng là bởi vì như thế, bây giờ nơi đây mới vừa có đầy rẫy Trường Sinh Thần Quả, nếu là nhưng vô tận nuốt đế dược, vậy cái này thế gian Đệ Tam Đế giới trở lên Đại Đế, liền sẽ không như vậy hiếm hoi.

Ân

Tần Hiên khẽ gật đầu, chợt, chỉ thấy cái kia trường sinh nhánh cây chậm rãi động, đưa Tần Hiên cùng Tần Hồng Y rời đi.

Một đạo cành cây ức vạn dặm, từ cái này đỉnh núi, rơi vào cái kia hủ giới trong sương mù.

Mây mở sương tan, hai người ngồi nhánh cây mà ra, xuất hiện tại bên trên Bất Hủ đế nhạc.

Bốn phía, ẩn ẩn có ánh mắt rình mò lấy.

Còn có một bóng người, ở chỗ này chờ đợi lâu ngày.

Từ Thiên Hoàng nhìn qua mênh mông hủ giới sương mù, trong nội tâm như lật lên thao thiên cự lãng.

Hắn đã là Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân, nhưng dù cho như thế, hủ giới sương mù vẫn là cấm khu.

Nhưng Tần Hiên nhất giới Đế nhạc bên ngoài sinh linh, lại là tiến vào hủ giới trong sương mù.

Đúng lúc này, tại Từ Thiên Hoàng trong ánh mắt, mênh mông hủ giới sương mù bỗng nhiên phân tán, một đạo mênh mông nhánh cây, gánh chịu lấy Tần Hiên xuất hiện trong mắt hắn.

"Thập . . . Cái gì! ?"

Từ Thiên Hoàng nhìn qua cái kia trường sinh nhánh cây, trong đầu gần như sa vào đến trống rỗng bên trong.

"Đó là . . . Trường Sinh Đế Mộc!"

Người này, có thể câu thông Trường Sinh Đế Mộc! ?

Tại Từ Thiên Hoàng trợn mắt hốc mồm bên trong, Tần Hiên lại là không nhanh không chậm đi xuống.

Hắn nhìn thoáng qua Từ Thiên Hoàng, liền không rảnh để ý.

Đối với Bất Hủ đế nhạc, Từ Thiên Hoàng chưa chắc có hắn hiểu.

Ngay tại Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động thời điểm, Từ Thiên Hoàng đột nhiên lấy lại tinh thần.

"Trường Thanh tiên hữu!"

Hắn có một chút hoảng hốt cùng tâm thần bất định, rất khó tưởng tượng, thân làm Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân, phong Thánh trói Đế sau gần như là thống lĩnh Bất Hủ nhất mạch sau Từ Thiên Hoàng, lại ở một vị Hỗn Nguyên tiên tôn trước mặt lộ ra bậc này thần sắc.

Tần Hiên ghé mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Từ Thiên Hoàng, "Có việc! ?"

Từ Thiên Hoàng nuốt từng ngụm từng ngụm nước, gặp qua Tần Hiên trước đó khủng bố phong thái, sao lại dám có nửa điểm tự ngạo.

Hắn liền nói ngay: "Từ Thiên Hoàng nguyện vì tiên hữu chỉ đường, mời tiên hữu suy tính một chút chúng ta khó xử!"

Hắn tràn đầy đắng chát, rồi lại có một tia không thể làm gì.

Đây chính là Bất Hủ đế nhạc, có thể xưng hắn nhà, bây giờ đã có ngoại nhân, tùy ý xuyên toa, đổi lại là ai, cũng vô pháp dễ dàng tha thứ.

Quan trọng nhất là, Bất Hủ đế nhạc bên trong có rất nhiều bí ẩn, còn có Đế cấm, những cái này, đều là không thể đạo tại ngoại nhân.

Dù sao, Tần Hiên thân phận hôm nay không rõ, đông đảo thân phận, cũng bất quá là suy đoán mà thôi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Từ Thiên Hoàng, cái kia một đôi mắt, để cho Từ Thiên Hoàng trong lòng không ngừng rung động.

"Cũng tốt, Lục Thiên Lan chỗ ở ở đâu, ngươi liền dẫn để ta đi!"

Tần Hiên một tay dắt Tần Hồng Y, một tay chắp sau lưng, hắn nhìn qua Bất Hủ đế nhạc, mênh mông cảnh.

Lục Thiên Lan không ở nơi này Bất Hủ đế nhạc bên trong, hắn nghĩ muốn giết, sợ là không thể.

Vậy liền hủy hắn chỗ ở . . .

Đã bình ổn hắn Tần Trường Thanh chi nộ!.