Chương 2445: Thanh Đế cung

Chương 2445: Thanh Đế cung

Bất Hủ đế nhạc bên trên, tại Lục Thiên Lan chỗ ở trước đó.

Có Đế cấm như màn, lại trải ra ở vô hình.

Một tòa tiểu viện, thanh bình thanh nhã.

Rất khó tưởng tượng, tại Bất Hủ đế nhạc bên trong, Tuế Nguyệt nhất mạch tuyệt thế, Đại Đế chi nữ, ở lại, chỉ là như vậy đơn giản như vậy một cái tiểu viện.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua cái này một tòa tiểu viện, ngón tay hắn bên trong, có bất hủ chi lực chậm rãi điểm nhập không bên trong.

Phảng phất như là mở ra trong mắt gông xiềng chìa khoá, trong nháy mắt, bốn phía liền có cấm chế lôi đình.

Từng đạo từng đạo màu xám tro bất hủ lôi đình, ầm vang ở giữa, liền đem Lục Thập Phong bày ra Đế cấm hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Chợt, lôi đình bao trùm phía kia tiểu viện.

Từ Thiên Hoàng nhìn qua Tần Hiên, không khỏi trầm mặc, tại thời khắc này, hắn cảm thấy, có lẽ Tần Hiên thật là một vị Thanh Đế, đây cũng không phải là suy đoán.

Bất luận là nhập hủ giới sương mù, vẫn có thể động Bất Hủ đế nhạc chi lực, lại hoặc là Thanh Đế giáp, thậm chí câu thông Trường Sinh Đế Mộc.

Từng cái, đều ở chiêu cáo thế gian, Tần Hiên cùng Bất Hủ đế nhạc có liên hệ cực lớn.

Bây giờ, Tần Hiên càng có thể động Bất Hủ đế nhạc Đế cấm, những cái này Đế cấm, cũng không phải là đương thời Đại Đế lưu lại, mà là tới từ tiền cổ, trừ phi Bất Hủ đế nhạc tao ngộ hủy diệt tính công phạt, tuyệt sẽ không chủ động hiện lên.

Truyền thuyết, có lẽ đến Tiên Đế Điện bên trong, kế nhiệm Thanh Đế, mới có thể vận dụng.

Phía kia tiểu viện, trong khoảnh khắc, liền yên diệt thành hư vô.

Tại trong hư vô, vẻn vẹn có một chiếc giường ngọc, một mảnh bồ đoàn, cùng một quyển họa như cũ tồn tại.

Cái này ba vật, mỗi một kiện đều là chí bảo, hai kiện Bán Đế chi binh, một kiện Đế vật điêu khắc mà thành.

Tần Hiên tiện tay, liền đem cái này ba vật thu vào trong đó.

Tiên niệm chậm rãi động, Tuế Nguyệt Đao từ Tần Hiên mi tâm mà ra, chặt đứt cái này Tam Đại Chí Bảo cùng Lục Thiên Lan liên hệ.

Dù vậy, Tần Hiên cũng chưa từng nhận một loại nào đó phản công chi lực.

"Xem ra, quả thật là đi đột phá Bán Đế!"

Tần Hiên đôi mắt thăm thẳm, Lục Thiên Lan cùng hắn một dạng, không tu Thánh, mà là tu đế lộ.

Con đường này, so với Thánh đường độ khó đâu chỉ gấp trăm lần, một khi tu thành, lại là nhất phi trùng thiên chi thế.

Tần Hiên tiên niệm, thăm dò vào đến này họa quyển bên trong, trong đó, Tiên tệ như núi, trân bảo rực rỡ muôn màu, trong này, gần như là Lục Thiên Lan trân tàng, nhưng trong đó một chút tiên dược, đan dược, nhưng lại không có quá vật quý trọng, ngược lại phổ thông.

Tiên niệm dần dần đưa về trong thức hải, Tần Hiên ánh mắt vẫn cứ, xoay người nói: "Tiếp xuống chi địa, ngươi đi không được!"

Từ Thiên Hoàng còn tại nhìn qua cái kia một chỗ hư vô ngây người, đột nhiên nghe được Tần Hiên lời nói, không khỏi hơi biến sắc mặt.

Hắn chính là Bất Hủ đế nhạc Thánh nhân, Bất Hủ đế nhạc bên trong, Tần Hiên địa phương muốn đi, hắn ngược lại đi không được?

Từ Thiên Hoàng bản năng muốn phản bác, nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến Tần Hiên từ hủ giới trong sương mù đi ra một màn.

Tại thời khắc này, Từ Thiên Hoàng xấu hổ đến cực hạn.

"Ngươi là muốn đi nơi nào! ?"

"Thanh Đế cung, ngươi đi sao?" Tần Hiên thản nhiên nói.

Thanh Đế cung, là tồn tại tại Bất Hủ đế nhạc bên trong cấm khu một trong, là chỉ lưu lại cho các đời Thanh Đế chỗ ở.

Trong đó, ẩn chứa thời không chi lực, thời không đạo tắc, càng nối thẳng Bất Hủ đế nhạc chỗ sâu.

Từ Thiên Hoàng con ngươi ngưng tụ như châm, hắn nhìn qua Tần Hiên chậm rãi dậm chân, hắn rốt cục nhịn không được, "Xin hỏi, các hạ đến cùng là vị nào Thanh Đế! ?"

Từ Thiên Hoàng cảm giác, mình nếu là lại không hỏi, đã là kẻ ngu.

Có thể xưa nay Thanh Đế, như thế nào tại thế này mà ra?

Đời trước Thanh Đế, không có gì ngoài ngàn vạn năm cái vị kia, đã thời gian qua đi ba cái kỷ nguyên.

Tần Hiên khẽ khoát tay, thanh âm chầm chậm rơi vào Từ Thiên Hoàng trong tai.

"Không phải các ngươi biết bất luận một vị nào!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực chấn động, liền biến mất ở nơi đây.

Lưu lại Từ Thiên Hoàng một người thất thần, càng là đầy mặt mờ mịt, không biết vì sao.

. . .

Bất Hủ đế nhạc bên trong, Tần Hiên cùng Tần Hồng Y xuất hiện ở nơi đây.

Hắn lẳng lặng nhìn tiền phương, là một tòa bia cổ, bốn phía, từng đạo từng đạo màu xám tro thần liên pha tạp, phảng phất thông hướng thái cổ, những cái này thần liên, xuyên qua qua không gian, hư không, phảng phất giống như là lạc ấn, dung luyện tại Tiên giới vách ngăn, lại hoặc là, là liên tiếp hỗn độn.

Tần Hiên nhìn qua này bia, chậm rãi phất tay áo, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết ngay sau đó vận chuyển.

Oanh

Cái kia rất nhiều thần liên, phảng phất trải qua gió sương tháng năm, chậm rãi động, toàn bộ Bất Hủ đế nhạc, đều đang oanh minh.

Rất nhiều bất hủ thần liên, tránh ra một con đường, tại thần liên xen lẫn bên trong, cái kia một tòa bia cổ chậm rãi chấn động, phảng phất có vô tận hào quang, ở trong đó phun ra nuốt vào.

Tần Hiên cất bước, Tần Hồng Y ở một bên trong mắt lấp lóe lấy quang mang.

Nàng nhìn qua cái kia một tòa bia cổ, phảng phất từ trong đó, cảm thấy một cỗ khí tức bàng bạc, phảng phất tại nơi đây, thấy được từng vị tiền cổ Đại Đế.

Đây là một loại ảo giác, lại làm cho Tần Hồng Y cảm giác chân thật như vậy.

Phảng phất cái kia các đời Thanh Đế, cái này Bất Hủ đế nhạc người thống trị, liền ở trước mặt nàng, chỉ là nàng không cách nào dùng đôi mắt đi quan sát đến một dạng.

Tần Hiên nhìn chăm chú cái kia một tòa bia cổ, bàn tay, chậm rãi vuốt ve bi văn.

"Mở a!"

Tần Hiên chỗ mi tâm, một vòng màu xám tro phù văn đánh vào đến cái này Thanh Đế trên tấm bia.

Trong phút chốc, sơn diêu địa động, toàn bộ Bất Hủ đế nhạc, đang điên cuồng oanh minh.

Trước đó, cái kia chấn động liền để cho Bất Hủ đế nhạc bên trong sinh linh không không thấp thỏm lo âu, bây giờ lần này sơn diêu địa động, càng làm cho toàn bộ Bất Hủ đế nhạc sinh linh triệt để hốt hoảng.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì! ?"

"Cái kia Tần Trường Thanh, sẽ không phải xúc động ta Bất Hủ đế nhạc cấm kỵ a?"

"Mây mù mở, bất hủ hiện, Bất Diệt Cung, Diệu Tiên Minh!"

Như cũ tồn lưu tại Bất Hủ đế nhạc bên trong, còn chưa từng rời đi cái khác Đế nhạc Thánh nhân, tại thời khắc này, liền phảng phất thấy được một loại nào đó khủng bố một dạng.

Ngũ đại Đế nhạc, đều có truyền thuyết, mỗi một Đại Đế ngọn núi bên trong, có kế nhiệm Đại Đế diện thế thời điểm, đều sẽ có một loại nào đó dị tượng, đủ để kinh động tiên giới dị tượng.

Mà cái này 12 chữ, chính là quy về Bất Hủ đế nhạc.

Thanh Đế hiện thế, Bất Hủ đế nhạc lại không hủ giới sương mù, bất diệt Thanh Đế cung, lại hiện ra thế gian.

"Làm sao có thể!"

"Hắn thực sự là Thanh Đế, Tiên Đế Điện chưa mở, làm sao sẽ! ?"

"Bất Hủ đế nhạc, có Thanh Đế hiện thế!"

Ngọn núi chúng thánh, tại thời khắc này, đều là trố mắt ngoác mồm, bọn họ ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy, tại trong ánh mắt bọn họ, toàn bộ Bất Hủ đế nhạc bên trên mây mù, tại thời khắc này, phảng phất thuỷ triều xuống một dạng, điên cuồng hướng Bất Hủ đế nhạc bên trong một chỗ dũng mãnh lao tới.

Bao quát cái kia hủ giới sương mù, đang điên cuồng hướng một chỗ hội tụ.

Trường Sinh Đế Mộc, ngôi sao đầy trời, hiện lên ở cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, còn có một đạo mênh mông quang huy, chiếu rọi Tiên giới.

Bất Hủ đế vực bên trong, thiên địa vô tận hào quang hội tụ, chúng sinh không không ngước đầu nhìn lên, đã thấy một tòa mênh mông hiện ra thanh hà Đế Cung, hiện lên ở chúng sinh trong mắt.

Cái này một tòa Đế Cung, như cao cao tại thượng, hào quang ép mười ngày sáng, chiếu rọi Bất Hủ đế vực.

Thiên Đạo đài bên trên, Từ Vô Thượng nhìn qua cái kia một tòa cung điện, chiếu rọi tiên thổ, đôi mắt bình tĩnh.

Nàng đã sớm dự liệu được, hắn Tần Trường Thanh tất nhiên đưa về bất hủ, có thể nào không ra cái này Thanh Đế cung.

"Tiên giới, sắp biến thiên!"

Từ Vô Thượng nhẹ giọng nỉ non, thân làm chí cao Thiên Đạo, nàng lại phun ra dạng này mấy lời nói, hạng gì buồn cười.

Nhưng Từ Vô Thượng lại là như thế nói ra, không có người nào, so được với đến Tần Hiên trí nhớ nàng, hiểu hơn, cái kia tọa trấn tại Thanh Đế điện, cái kia một người phong thái đáng sợ.

Không chỉ là tại Bất Hủ đế vực, cùng lúc đó, tại Minh thổ, Thanh Đế cung dị tượng, như noi theo 18 vực, bao quát tại Cửu U đế thành, đều có thể nhìn thấy, ngày đó cuối cùng, một tôn Đế Cung phun vô tận thanh hà, như . . .

Bất hủ tại thế gian!.