Chương 2446: Chấn tiên động minh

Chương 2446: Chấn tiên động minh

Thái Sơ đế nhạc bên trên, đông đảo Thái Sơ đế nhạc bên trong sinh linh, nhìn về phía cái kia đông phương.

Đế Cung phun thanh hà, chúng sinh triều bái.

"Cái gì? Đó là . . . Thanh Đế cung! ?"

"Tiên Đế Điện còn chưa từng mở ra, sao là Thanh Đế?"

"Bất Hủ đế nhạc . . . Nghe nói là cái kia Tần Trường Thanh, chẳng lẽ . . ."

Toàn bộ Thái Sơ đế nhạc bên trên, đông đảo sinh linh trố mắt ngoác mồm, nhìn qua cái kia Đế Cung dị tượng, gần như sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Hỗn Nguyên đế nhạc bên trên, Đế nhạc chi đỉnh, có một gốc cổ lão cây trẩu, cây trẩu phía trên, có vô số thế giới quả.

Mỗi một viên trái cây bên trong, cũng như như bao hàm một cái thế giới.

Một bụi này mộc dưới, có thanh niên bưng một cái sách cổ, ngẩng đầu nhìn về phía đông phương.

"Thanh Đế cung!"

"Kỳ quái!"

"Xưa nay Thanh Đế, không còn người nào tồn tại, vậy cái này Thanh Đế, lại đến từ nơi nào?"

Thanh niên lẩm bẩm, hắn có chút đưa tay, vạn nhánh cùng chuyển động, từ viên kia viên thế giới quả thực bên trong phi ra từng đạo từng đạo hồ sơ, trải ra tại thiên khung.

. . .

Thái Sơ đế nhạc, phảng phất giống như là vô tận hỏa diễm ngưng tụ mà thành một gốc nguy nga Đế mộc.

Đế mộc bên trên, một đôi mênh mông con ngươi chậm rãi hiện lên, nó ngắm nhìn đông phương.

"Thanh Đế cung!"

Ba chữ, giống như là từ tuyên cổ truyền ra, cành lá chậm rãi chập chờn, mỗi một sợi hỏa diễm rơi xuống, đều là hóa thành đạo sen, như một mảnh hải dương, trải trúc tại cái này Đế Mộc chi dưới.

Khai thiên, Hồng Mông đế nhạc bên trong, đều có Đế mộc dị động, chúng sinh ngưỡng vọng.

Tiên giới chúng sinh, càng là nhìn qua cái kia kinh thế dị tượng, không không trợn mắt hốc mồm.

"Đó là cái gì? Hạng gì dị tượng, có thể tiên thổ cùng xem!"

"Tại sao ta cảm giác, có một loại uy áp, phảng phất muốn để cho ta quỳ bái!"

"Đó là, Thanh Đế cung . . ."

Có tiền cổ thiên kiêu sắc mặt đột biến, cũng có đương thời thiên kiêu nhìn qua dị tượng kia, lòng dạ sợ hãi.

Thanh Đế cung, không phải từng cái kỷ nguyên xuất thế, tựa như từng cái kỷ nguyên, chưa chắc sẽ có Thanh Đế một dạng.

Nhưng, một khi có Thanh Đế cung xuất thế, sẽ làm nương theo có Thanh Đế chấp chưởng Bất Hủ nhất mạch, hoành ép Tiên giới.

Một chút tiền cổ thiên kiêu, sắc mặt đột biến, bọn họ cảm thấy nồng nặc nguy cơ.

Như Bất Hủ đế nhạc có Thanh Đế, đặt ở đương thời, ai có thể có thể địch?

Tại Trung vực, một tòa mênh mông trong tuyệt cảnh, nơi đây, cả ngày chôn sâu ở dưới đất.

Giờ phút này, tại cái này dưới đất, đã có một người chậm rãi đi ra.

Người này, không phải là phá bùn đất mà ra, mà là phảng phất thân thể cùng tiên thổ tương dung, từ trong đó dậm chân mà ra.

Cái này một thanh niên, từ xuất thế đến nay, liền một mực khiêm tốn rất.

Nhưng nếu là Tần Hiên ở đây, sợ là sẽ phải nhận ra thân phận của người này.

Mộng U Thiên!

Đã từng Bất Hủ nhất mạch, tuyệt thế Đế tử, nhưng ở cái kia một kỷ nguyên, cũng không có Thanh Đế xuất thế, cái này vị tuyệt thế Đế tử, tự phong tại Táng Đế Lăng bên trong.

Có một ít tiền cổ thiên kiêu biết được người này, suy đoán hắn khả năng giấu trong lòng mục đích, dính đến kỷ nguyên này Thanh Đế chi vị, nhưng phong Thánh trói Đế về sau, Mộng U Thiên không một chút tin tức, tại Tiên giới, càng là khiêm tốn đáng sợ, cũng không người nào biết, cái này một vị ở nơi nào, hoặc là đi đến nơi nào.

Mộng U Thiên ngắm nhìn Thanh Đế cung, một đôi tròng mắt bên trong, toàn thân xích hồng, phảng phất chiếu rọi Thái Sơ chi hỏa.

"Thanh Đế, kỷ nguyên này, có Thanh Đế xuất thế?" Hắn nhẹ giọng nỉ non, "Tiên Đế Điện, ứng còn chưa mở a?"

Hắn khẽ cau mày, "Có lẽ, có cái khác bí ẩn!"

"Bất quá mà thôi, thật vất vả đột phá Bán Đế, không cần trêu chọc bậc này đại địch."

Thanh niên lẳng lặng nhìn qua chỗ này tuyệt địa, bàn tay hắn đột nhiên xoay chuyển, oanh, chỗ này tuyệt địa, toàn bộ thành hư vô.

Chợt, thanh niên đạp chân xuống, liền biến mất ở nơi đây.

. . .

Trung vực, Thái Thủy đế tộc.

Tại Thái Thủy đế tộc một vị Bán Đế, nhìn chăm chú cái kia Thanh Đế cung dị tượng.

"Làm sao, Tiểu Vân đối với cái này Thanh Đế cung có gì kiến giải?"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, khiến cho vị kia Bán Đế biến sắc.

Hắn chậm rãi quay người, cười khan một tiếng, "Phục Thiên tổ, Tiểu Vân sao dám có chỉ giáo!"

Thái Thủy Phục Thiên nhàn nhạt nhìn cái này vị Bán Đế một chút, "Không nên đi trêu chọc Bất Hủ nhất mạch, cũng không cần đi động nửa điểm tâm tư, nếu không, chớ trách ta không niệm đồng tộc chi tình!"

Thái Thủy Thương Vân hơi biến sắc mặt, hắn đôi mắt ẩn ẩn có chút biến hóa, "Phục Thiên tổ, Tiên Đế Điện chưa mở lại ra Thanh Đế, đây là nghịch tuyên cổ sự tình, chẳng lẽ, Phục Thiên tổ biết được trong này có bí ẩn gì?"

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Thanh Đế cung, khóe miệng hơi nhíu.

Sợi tóc như tuyết, chầm chậm mà động.

"Bí ẩn?"

Thái Thủy Phục Thiên ngắm nhìn Thanh Đế cung, tựa hồ có mấy phần chờ mong, "Ta chỉ là thấy được . . ."

"Một người vô địch!"

Lời nói rơi xuống, Thái Thủy Phục Thiên đối với cái kia Thanh Đế cung có chút cúi đầu, liền xoay người trở về tại Thái Thủy nhất tộc chỗ sâu.

Lưu lại vị kia Thái Thủy nhất tộc Bán Đế, trố mắt ngoác mồm.

"Một người . . ."

"Vô địch?"

Từ gia, nơi đây có một vị lão giả, ở trên một tế đàn, ngắm nhìn bầu trời.

"Gọi ta chuyện gì?"

Trong thiên địa, không có chút nào biến hóa, đã có một đạo uy nghiêm thanh âm, truyền vào lão giả này trong tai.

Lão giả sắc mặt chấn động, vội vàng vén áo thi lễ, "Từ Sư Trì, bái kiến chí cao!"

Trong thiên địa, Từ Vô Thượng thanh âm, vang lên lần nữa.

"Thanh Đế cung, ta tự có mưu định, Từ gia, không thể vọng xúc."

"Tìm Lục Thiên Lan một chuyện, cần phải nhanh một chút!"

"Đường đường Từ gia, liền tìm một người đều chưa từng tìm được, có nhục!"

Lời nói, uẩn vô cùng thiên uy, hờ hững vô tình.

Từ Sư Trì con ngươi có chút ngưng tụ, vội vàng phục bái, "Lĩnh chí cao chi mệnh, bất quá, Lục Thiên Lan, sợ là chưa hẳn tại Tiên giới."

"Chưa tại Tiên giới, chẳng lẽ, tại thế gian?" Từ Vô Thượng thanh âm hơi ngừng lại.

Từ Sư Trì do dự một chút, nói: "Vô cùng có khả năng tại thất đại cấm địa, nàng, khả năng tiến vào trong cấm địa!"

"Nếu không, chính là tại bình thường, cũng tự nhiên có thể tìm được tung tích."

Thiên địa, bỗng nhiên một mảnh yên lặng.

"Đã biết!"

Ước chừng hơn mười tức về sau, lưu lại ba chữ, cái kia Từ Sư Trì dừng lại nữa hơn mười tức, mới chậm rãi ngẩng đầu.

Hắn sắc mặt phức tạp, quay đầu nhìn qua như cũ chiếu rọi tiên thổ Thanh Đế cung.

Ai

Thở dài một tiếng, tràn ngập nơi này.

. . .

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Tần Hiên ngắm nhìn cái kia bia cổ bên ngoài, một tòa mênh mông cung điện hư tượng, hiện lên ở trước mặt.

Tần Hiên ngắm nhìn cái này Thanh Đế cung, về phần Tiên giới sự tình, hắn cũng như nhớ lại trước trước mắt.

Bất quá Tần Hiên cũng cũng không thèm để ý, hắn chờ đợi Thanh Đế cung toàn bộ xuất thế.

Bất Hủ đế nhạc oanh minh, bốn phía, vô tận bất hủ chi lực, mây mù toàn bộ chui vào đến hư ảnh kia bên trong.

Chợt, cái kia một tòa Thanh Đế cung, đã là thật chất, toàn bộ hiện lên Tần Hiên trước mặt.

Mênh mông cung điện nguy nga, trên đó, càng có vô số đạo tắc xen lẫn thành ngọc biển treo cao tại cung điện ngay phía trên.

Thanh Đế cung ba chữ, càng như đạo cái này Bất Hủ nhất mạch chủ tể, Thanh Đế chi uy, ngạo trước khi tiên thổ.

Tần Hồng Y nhìn qua cái này một tòa mênh mông Đế Cung, ngược lại hít sâu một hơi.

"Trường Thanh ca ca, đây cũng là Thanh Đế cung! ?"

Chính là tại Thanh Đế cung bên ngoài, Tần Hồng Y đều có thể cảm giác trong đó nồng đậm đến cực điểm tiên linh khí.

Bên trong tiên linh khí, chính là lúc trước Thái Đạo Thánh Sơn đều khó mà so với, chính là cái này Bất Hủ đế nhạc bên trên, cũng khó có thể so sánh.

Một hơi thở vào mũi khang, tứ chi năm xương cốt, đều là thư thái đến cực điểm.

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y cái đầu nhỏ, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ân.