Chương 2447: Thiên địa bàn cờ

Chương 2447: Thiên địa bàn cờ

Minh thổ, Đệ Thất Vực, vô tận kiếm trủng.

Nơi đây, từng đạo từng đạo Kiếm Linh như u quang, tại cái này kiếm trủng phía trên lượn vòng lấy.

Những cái này Kiếm Linh, mỗi một vị đều cực kỳ kinh khủng, nhưng bây giờ, bọn chúng bản tôn đều là hủy, hắn linh, cũng như hóa thành cô hồn dã quỷ, tụ tập tại cái này một chỗ.

Mà ở lần này địa trung tâm nhất, một bóng người, ngồi xếp bằng.

Bốn phía, phảng phất có vô hình vực, hiện lên ở trong thiên địa này.

Cái này một bóng người, rõ ràng là Vạn Cổ Kiếm.

Tại hắn nhập Minh thổ về sau, từng tìm được Tần Hạo, tại Tần Hạo dưới đề nghị, đi tới nơi đây.

Lần này bế quan, chính là gần trăm năm.

Trong vòng trăm năm, Vạn Cổ Kiếm thôn nạp nơi này binh ý, ác chiến nơi này Kiếm Linh, không biết trải qua bao nhiêu trận chiến đấu.

Nhưng vào đúng lúc này, Vạn Cổ Kiếm đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Ở trước mặt hắn, hư không chậm rãi vỡ ra, từ trong đó, đi ra một vị thân mang mặt nạ thanh đồng hình rồng nam tử.

"Ngươi là người nào?"

Vạn Cổ Kiếm mở miệng, một đôi tròng mắt bên trong, có mênh mông kiếm ý ra.

Có thể vào cái này vô tận kiếm trủng, người này thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, nhưng Vạn Cổ Kiếm nhưng cũng hoàn toàn không sợ hãi.

Từ Nam vực từ biệt, hắn giấu trong lòng không cam lòng, thậm chí còn có một màn kia phẫn nộ, trái tim băng giá, không ngừng tu luyện.

Binh, từ cũng có đạo, đây là Tần Hiên từng cùng nó nói, Vạn Cổ Kiếm không dám quên đi.

"Thanh Đế, để cho ta mang đến một câu!" Long mặt nam tử, chậm rãi lên tiếng.

Thanh Đế!

Hai chữ này, lại làm cho Vạn Cổ Kiếm, tại tại thời khắc này mộ nhiên biến sắc.

Ông

Từ Vạn Cổ Kiếm thân tao, còn có mênh mông kiếm ngân vang, vang vọng tại cái này vô tận kiếm trủng bên trong, một cỗ mênh mông kiếm ý, tràn ngập thiên địa, cái này vô tận kiếm trủng bên trong Kiếm Linh, không không sợ hãi, hướng bốn phương tám hướng tan đi.

Những cái kia phá toái binh khí, không không đang run giật, như cùng Vạn Cổ Kiếm cộng minh.

"Thanh Đế, nhường ngươi tới tìm ta?" Vạn Cổ Kiếm thanh âm, ẩn ẩn có chút run rẩy.

Khương Bá Văn lại chưa từng lên tiếng, hắn chỉ là ngắm nhìn Vạn Cổ Kiếm.

Chợt, từ tay hắn bên trong, hiện ra một sợi bị phong tỏa tại cấm chế xiềng xích bên trong, như cuồng long tại trong lồng vạn kim mẫu khí, cùng, một đạo nhánh cây.

Thí Thần Trường Sinh Kiếm, từng tiêm nhiễm nhỏ máu, tại Bất Hủ nhất mạch tuyệt thế Đế binh.

Thí Thần Trường Sinh Kiếm vừa ra, Vạn Cổ Kiếm chỉ cảm thấy thân thể muốn nứt, loại kia cảm giác áp bách, càng làm cho Vạn Cổ Kiếm sắc mặt đột biến.

"Đây là Thanh Đế để cho ta giao cho ngươi, thuận tiện, để cho ta tố với ngươi!"

"Đợi hắn trở về!".