Chương 2448: Minh thổ

Chương 2448: Minh thổ

Tiên giới, Bắc vực.

Từ cái này một ngày Đế Cung phun thanh hà, đã có 19 năm, toàn bộ Tiên giới đang chấn động sau khi, cũng dần dần không ở thành chúng sinh trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.

Chính là thiên đại sự tình, kèm theo thời gian trôi qua, cũng đầy đủ bao phủ trong năm tháng.

Bắc vực, tại một tòa núi cao bên trong, có người tuân theo Chu Tước đồng mặt, ngắm nhìn trước người vị thứ 26 sinh linh.

Trong này, nắm chắc tức khuôn mặt, ngày xưa Thiên Cửu thánh quan bên trong, từng xuất hiện năm vị.

"Chư vị, thu thập như thế nào?" Triệu Mộng ngắm nhìn Tần Lôi một đám người, nàng một đôi mắt chầm chậm, phảng phất giống như là một đôi Chu Tước đồng, liền nói là nhập hắn trong hai con ngươi, đều đủ để phần diệt.

"Linh thổ 800, Linh sơn 120 ngàn!" Ninh Vô Khuyết chậm rãi mở miệng, "Bắc vực, còn lại Linh thổ, Linh sơn, đều đã có chủ!"

Một bên, Quỷ Phong âm trầm cười một tiếng, "Vậy liền đồ, đoạt núi chiếm thổ chính là!"

Ninh Vô Khuyết lạnh lùng liếc qua Quỷ Phong, phía sau ẩn ẩn có tiếng súng.

"Thanh Đế có lời, không thể tùy ý tàn sát, người vi phạm, giết!"

Triệu Mộng, vẻn vẹn nhàn nhạt phun ra một câu, để cho Quỷ Phong cười một tiếng.

"Ta chỉ là tùy ý nói một chút, cần gì thật sự!"

"Tự giải quyết cho tốt!" Triệu Mộng thản nhiên nói: "Bắc vực nếu không có, là xong hắn vực, chư vị đều là Thánh nhân, không cần ta tới vì chư vị mưu định!"

"Đem Thanh Đế đã từng dâng tặng tại lời của ta, đưa cho chư vị!"

"Thế gian này, không xem qua trình, lại thấy kết quả."

"Hi vọng ngày khác các ngươi gặp mặt Thanh Đế lúc, chớ có để cho Thanh Đế thất vọng!"

Thanh âm rơi xuống, Triệu Mộng thân thể bốn phía, nhiệt độ kinh khủng như để cho không gian đều ở hòa tan.

Không gian đốt đốt bên trong, tước mặt ẩn ẩn hiện ra kinh khủng quang trạch, chợt, Triệu Mộng liền biến mất ở nơi đây.

Quỷ Phong, Ninh Vô Khuyết, Tần Lôi đám người đưa mắt nhìn nhau.

"Kết quả sao?"

Ninh Vô Khuyết hít sâu một hơi, hắn quay người, đạp chân xuống, là xong vạn dặm, biến mất nơi đây.

Tần Lôi đám Thánh, đồng dạng đưa mắt nhìn nhau.

Chợt, cái này một chỗ, vị thứ 26 Thánh nhân, mất hết tung tích.

Một màn như thế, tại Trung vực, Tây Vực, Đông vực, Nam vực, đều có phát sinh.

. . .

Minh thổ, Đệ Nhất Vực.

Cách Tần Hiên tại Thanh Đế cung bế quan đến thứ ba mươi năm, Minh thổ bên trong, cũng ở đây khua chiêng gõ trống, tổ chức một đại thịnh sự.

Lấy Đế tộc Cửu U gia, hiệu triệu toàn bộ Minh thổ sinh linh, tổ chức Cửu U thông thiên đại hội.

Trận này đại hội, cho tới Khấu Đình Quỷ Tiên, từ Quỷ Thánh, đến đương thời, đến tiền cổ, lấy Đế dược vì thưởng, tổ chức trận này thịnh hội.

Toàn bộ Minh thổ sinh linh, đều ở vì cái này một trận thịnh hội, trù bị lâu ngày.

Bất luận là tiền cổ, vẫn là đương thời, thậm chí, bao hàm một chút nhậm chức tại bên trong Luân Hồi Minh Điện, có được lớn chức năng tồn tại, cũng tuyển trạch một chút tồn tại, tham gia Cửu U thông thiên đại hội.

Có thể nói, trận này thịnh hội, gần như là động viên toàn bộ Minh thổ thiên kiêu.

Sớm tại hai mươi năm trước, liền đã bắt đầu tuyển trạch nhập Cửu U thông thiên đại hội tư cách.

Cửu U đế thành bên trong, Tần Hạo lẳng lặng nhìn qua cái kia một quyển rực rỡ kim bảng đơn, treo cao Đế Cung phía trên vạn xích.

Toà này Đế Cung, mặc dù chỉ là Cửu U gia tại Minh thổ biểu tượng, nhưng đại biểu, lại là Minh thổ tồn tại chí cao.

Ở tại bên trên, có từng đạo danh tự, trong đó mỗi một vị, đều đủ để tại bên trong Minh thổ nhấc lên một hồi sóng gió lớn.

Quỷ Thánh, Tiên Tôn, bao quát tiền cổ một chút tuyệt thế yêu nghiệt, đều là tại cái này một tòa trên bảng danh sách.

"Đem ta phân chia tại cái này Đệ Nhất Vực bên trong sao?" Tần Hạo lẩm bẩm lên tiếng

Hắn nhìn qua cái kia một quyển Thiên bảng, tại Đệ Nhất Vực bên trong, thấy được rất nhiều làm hắn không thể khinh thường danh tự.

Trong đó, đã có một đạo danh tự, để cho Tần Hạo lông mày chăm chú khóa bắt đầu.

"La Hắc Thiên, hắn cũng bị chia làm cái này một vực?"

Minh thổ 18 vực, phân 18 vực thiên kiêu, tổng cộng tại cái này Cửu U thông thiên đại hội bên trong đoạt được xếp hạng.

Liên quan tới La Hắc Thiên, Tần Hạo tự nhiên sẽ hiểu hắn khủng bố.

Dĩ nhiên, La Hắc Thiên luôn luôn điệu thấp, không thường lộ ra, nhưng Tần Hạo lại đã từng cùng hắn giao thủ qua.

Một trận chiến, hắn Tần Hạo, khó địch nổi ba chiêu.

Khi đó, La Hắc Thiên đã Bán Thánh, lại, Tần Hạo ẩn ẩn cảm giác, La Hắc Thiên là ở ngụy trang, trên thực tế đã sớm nhập Thánh.

Đúng lúc này, tại cái này một gian tửu lâu bên trong, du hồn dâng trà, dã quỷ phẩm mỹ vị.

Một bóng người, chậm rãi đi vào trong đó.

Tần Hạo ẩn ẩn có phát giác, quay đầu nhìn lại, vừa lúc cùng cái kia một tôn sinh linh đối mặt.

"La Hắc Tiêu! ?"

Tần Hạo đôi mắt ngưng lại, cũng có mấy phần kinh ngạc.

La Hắc Tiêu tựa hồ cũng là tìm Tần Hạo mà đến, hắn chậm rãi dậm chân, hướng Tần Hạo đi tới.

Tần Hạo phía sau, cái kia quấn tại thi bố trí bên trong song thương, ẩn ẩn chấn động.

"Không cần có mang địch ý, ta tới, lại không phải là đối địch với ngươi!" La Hắc Tiêu ngồi ở Tần Hạo đối diện, hắn ngắm nhìn Tần Hạo.

"Ngươi tới, nhưng chắc hẳn cũng không phải giấu trong lòng thiện ý mà đến!" Tần Hạo chầm chậm lên tiếng, "Không bằng nói thẳng a!"

La Hắc Tiêu lẳng lặng nhìn qua Tần Hạo, trọn vẹn mười hơi, hắn mới chậm rãi mở miệng, "Lần này đến đây, ta là muốn khuyên ngươi, từ bỏ lần này Cửu U thông thiên đại hội!"

"Ngươi nói cái gì! ?"

Tần Hạo sắc mặt đột biến, một đôi mắt bên trong, ẩn ẩn có hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Ngươi trước chớ có tức giận!" La Hắc Tiêu cũng không thèm để ý, tựa hồ có chỗ đoán trước, hắn tròng mắt nhìn về phía này bàn, "Ngươi không ngại ổn định lại tâm thần, nghe ta nói!"

"Hạo Thiên tiên tôn, ngươi bây giờ, vẫn như cũ là Tiên Tôn, Bán Thánh tu vi, một bước, liền có thể nhập Thánh!"

"Không chỉ có như thế, ngươi là đang tích góp nội tình, muốn nhập Thánh, thẳng vào ải thứ nhất, bàn về thực lực, sợ là bây giờ phổ thông Nhập Thánh đệ nhất quan Thánh nhân, cũng chưa chắc địch ngươi!"

"Phía sau ngươi, cái kia một đôi Tiên binh, đi qua Đế vật uẩn dưỡng, ngươi trăm năm qua, không ngừng tìm trọng bảo đầu nhập trong đó, phổ thông thánh binh, sợ là khó mà cùng chống lại!"

La Hắc Tiêu thuộc như lòng bàn tay, tại từng chút một nói ra Tần Hạo nội tình.

Mỗi một câu nói, đều là để cho Tần Hạo con ngươi ngưng tụ, ngưng trọng bên trong, còn có một chút tức giận.

"Có thể . . ." La Hắc Tiêu chậm rãi ngước mắt, nhìn về phía Tần Hạo, "Đặt ở bình thường, Cửu U thông thiên đại hội, cái này đệ nhất, ngươi có thể một hồi, thậm chí có sáu điểm có thể đoạt được đệ nhất."

"Nhưng, huynh trưởng ta cũng phải tham gia một lần này Cửu U thông thiên đại hội, hắn nghĩ muốn mượn này, hướng Cửu U gia chứng minh, muốn cùng Cửu U gia liên hợp, mưu phá đại kiếp, cũng ở đây mưu phong Thánh trói Đế chuyện sau đó!"

"Sở dĩ, lần này Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, huynh trưởng ta tình thế bắt buộc!"

Thật đơn giản lời nói, để cho Tần Hạo trong đôi mắt rất nhiều cảm xúc, đột nhiên bình tĩnh lại.

"Ngươi muốn khuyên ta rút khỏi, cho là ta không phải ngươi đại ca La Hắc Thiên đối thủ! ?"

"Đây không phải cho rằng, mà là sự thật!" La Hắc Tiêu chậm rãi nói: "Không ngại cùng ngươi nói thẳng, huynh trưởng ta, tại cái này trăm năm, chênh lệch rất nhiều cấm địa, hiểm địa, không xuống ngàn nơi, hắn đã Nhập Thánh đệ tam quan!"

"Tần Hạo, Bán Thánh, cùng Nhập Thánh đệ tam quan, chênh lệch biết bao to lớn, ngươi căn bản vượt qua không được!"

"Trừ phi, trong này có kỳ tích, nhưng loại này kỳ tích, quá mức không thể nào!"

La Hắc Tiêu ngắm nhìn Tần Hạo, "Ta là đang khuyên ngươi, nhưng cuối cùng vẫn muốn ngươi tới quyết định!"

"Bất quá, liền xem như đến cái này Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, lại như thế nào? Ngươi sẽ không phải, thật sự ngây thơ cho rằng, Cửu U gia sẽ đem Cửu U Yên gả cho ngươi!"

"Liền xem như Thánh nhân, tại Cửu U gia trước mặt, cũng không có ý nghĩa!"

"Từ xưa, bất luận là kỷ nguyên nào, Thánh nhân, thậm chí ngay cả ở rể tam đại Đế tộc tư cách đều chưa từng có."

"Huống chi, ngươi muốn cưới, thế nhưng là Cửu U gia chủ chi nữ, Cửu U gia . . ."

La Hắc Tiêu khẽ lắc đầu, thở dài nói.

"Công chúa đâu!".