Chương 2449: Cửu U thông thiên đại hội

Chương 2449: Cửu U thông thiên đại hội

La Hắc Tiêu đến rất nhanh, rời đi cũng rất nhanh.

Hắn chỉ là tại thuyết phục, nhưng cuối cùng làm quyết định, vẫn như cũ là Tần Hạo chính mình.

Tần Hạo khóe miệng, có vẻ tự giễu, hắn tiếp tục ngắm nhìn kim bảng.

La Hắc Tiêu nói, hắn lại làm sao không biết.

"Nhưng, bất luận là La Hắc Thiên, vẫn là La Hắc Tiêu, các ngươi không hiểu một sự kiện!"

"Nếu là liền điểm này dũng khí đều chưa từng có, ta Tần Hạo, làm sao nói cái khác?"

Trong mắt của hắn, cũng không nửa điểm phức tạp, cũng không những ý niệm khác.

. . .

Sáu ngày sau đó, gần như làm cho cả Minh thổ vì đó cổ võ Cửu U thông thiên đại hội, triệt để bắt đầu.

Mười tám đạo mênh mông lôi đài, hiện lên ở 18 vực các nơi.

Tần Hạo lưng đeo song thương, hắn ngắm nhìn phía kia lôi đài, cho đến, đến phiên hắn đăng nhập đến trong võ đài.

Tần Hạo đạp chân xuống, liền xuất hiện ở cái này trên lôi đài.

Cùng hắn đối với lôi, đồng dạng là một vị Bán Thánh.

Nhưng so sánh với, Tần Hạo nhưng lại chưa từng thấy đến La Hắc Thiên cái bóng.

Tần Hạo từng tìm hiểu qua, La Hắc Thiên từng nhập qua Cửu U gia, còn có một phương thông báo, nhập Đệ Nhất Vực Cửu U thông thiên đại hội mười vị trí đầu, mới có tư cách cùng La Hắc Thiên một trận chiến.

Như thế tương tự thiên kiêu, cùng sở hữu ba người.

Có thể nói, Cửu U thông thiên đại hội còn chưa mở ra, Đệ Nhất Vực, liền có ba người, đến chiếm mười vị trí đầu.

Cái này một tin tức, hôm qua truyền ra, càng là đang cái này Đệ Nhất Vực bên trong gây nên sóng to.

Bất quá chúng sinh mặc dù có bất mãn, nhưng quy tắc chính là Cửu U gia quyết định, như không muốn tham dự, rời đi chính là.

Đây cũng là Cửu U gia cấp cho đáp lại, thân làm Đế tộc, Cửu U gia càng là tại bên trong Minh thổ chủ tể luân hồi tồn tại, như thế nào lại để ý chúng sinh bất mãn?

Cửu U Đế Cung bên trong, Cửu U Yên tràn đầy tức giận nhìn tiền phương.

Đây là một vị trung niên, cũng là bây giờ chấp chưởng Cửu U gia Bán Đế, Cửu U Minh Không!

Hắn như một đạo vách ngăn, ngăn cản tại Nhập Thánh đệ nhất quan Cửu U Yên trước mặt.

"Yên nhi, gia chủ có lời, ngươi không thể xem chiến!"

Cửu U Minh Không than nhẹ một tiếng, "Chớ có hồ nháo, ngươi đi xem cuộc chiến, sẽ chỉ làm người trong lòng của ngươi lòng có không chuyên tâm."

"Minh Không thúc tổ, ngươi, còn có phụ thân, là thật làm Yên nhi ngốc sao?"

Cửu U Yên tràn đầy phẫn nộ, nàng tức giận, không phải xem cuộc chiến hay không, nàng tức giận, là một chuyện khác.

Cửu U Minh Không khẽ giật mình, lẳng lặng nhìn qua Cửu U Yên.

"Liền xem như Hạo ca đến Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, các ngươi cũng sẽ không cho phép hắn đến cưới ta, đúng không?" Cửu U Yên cười thảm một tiếng, nàng cũng sớm đã suy nghĩ minh bạch, chỉ là tại thời khắc này, rốt cục bạo phát đi ra.

Cửu U Minh Không nhíu mày, "Tần Hạo, thiên tư không sai, nhưng muốn cưới ngươi, xác thực không đủ tư cách!"

"Yên nhi, ngươi là ta Cửu U gia công chúa, liền xem như lấy chồng, cũng phải môn đăng hộ đối!"

"Thúc tổ biết được ngươi ưa thích Tần Hạo, nhưng ưa thích hai chữ này, với chúng ta mà nói, quá mức buồn cười, cũng quá mức non nớt!"

Hắn khẽ lắc đầu, khẽ thở dài: "Nguyên Thần tâm tư, ta cũng không rõ ràng, nhưng ít ra tại thúc tổ trong mắt, hắn Tần Hạo, không xứng với ngươi!"

"Xứng được với, không xứng với, còn không phải là các ngươi đến nói định!" Cửu U Yên song quyền nắm chặt, nàng thân thể mềm mại ẩn ẩn run rẩy, một đôi mắt bên trong, càng có một loại réo rắt thảm thiết, "Thân ta tại Cửu U gia, liền ngay cả một chút lựa chọn nào khác đều chưa từng có?"

Cửu U Minh Không ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn chăm chú Cửu U Yên, "Lựa chọn? Yên nhi, thúc tổ không ngại hỏi ngươi, phụ thân ngươi, Cửu U Nguyên Thần, có từng có lựa chọn nào khác! ?"

"Từ ngươi ra Thánh một ngày kia trở đi, phụ thân ngươi một năm, có thể gặp qua ngươi mấy lần! ?"

"Chấp chưởng luân hồi, trấn áp cấm địa, chúng sinh nhìn thấy, vĩnh viễn là phụ thân ngươi cao cao tại thượng, uy nghiêm vô cùng dáng người, nhưng ngươi không minh bạch sao?"

"Năm tháng dài đằng đẵng, khô thủ luân hồi, trấn áp cấm địa, phụ thân ngươi, chính là cái này Cửu U gia gia chủ lại như thế nào? Hắn có từng có lựa chọn nào khác?"

Cửu U Minh Không hít sâu một hơi, tựa hồ đè xuống trong lòng một màn kia gợn sóng.

"Yên nhi, chớ có hồ nháo, cái gọi là tình yêu, bất quá bé nhỏ."

"Phong Thánh trói Đế, phụ thân ngươi, cùng chư vị trưởng bối, đều là đang cùng tiền cổ tranh, cùng năm tháng đoạt, đoạt cái kia đại kiếp bên trong, một sợi sinh cơ. Mà ngươi lại thủy chung quan tâm tại cái gọi là tình cảm, kết hôn, Nguyên Thần cưng chiều ngươi, thậm chí ngay cả nhẫn tâm cự tuyệt cũng không nguyện ý!"

"Nếu không, cái kia Tần Hạo, lúc trước liền đi không ra cái này Đế Cung!"

Những lời này, để cho Cửu U Yên sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

"Thúc tổ, các ngươi sẽ không tổn thương Hạo ca đúng hay không! ?"

Cửu U Minh Không nhưng chỉ là khẽ lắc đầu, "Phụ thân ngươi nếu là không hạ lệnh, liền không người sẽ làm bị thương hắn, cũng không có người dám đả thương hắn, bất quá, lần này, Tần Hạo không có khả năng đến cái này Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất!"

"Cái này cũng là phụ thân ngươi nhượng bộ, hắn nghĩ muốn để Tần Hạo biết rõ chênh lệch, biết rõ, có một số việc, không thể làm!"

Cửu U Yên sắc mặt biến huyễn, chậm rãi cúi đầu, "Sở dĩ, La Hắc Thiên bái phỏng thời điểm, chính giữa phụ thân ta cùng các vị trưởng bối ý muốn a?"

"Các ngươi muốn để cho La Hắc Thiên đi thắng Hạo nhi ca, là muốn để cho La Hắc Thiên, đi ngăn Hạo nhi ca đường!"

Cửu U Yên đột nhiên ngẩng đầu, nàng một đôi mắt, có phẫn hận, "Các ngươi tốt hèn hạ!"

"Làm càn!" Cửu U Minh Không bỗng nhiên mà giận, Bán Đế chi uy, ẩn ẩn từ cái này Đế Cung bên trong mà lên.

"Yên nhi, ngươi biết ngươi lại nói cái gì? Nguyên Thần quá sủng ngươi, ngươi vậy mà miệng phun như thế thất lễ chi ngôn, không biết tôn ti, không biết trưởng ấu."

Trong mắt của hắn, ẩn ẩn có vẻ hàn quang, "Quả nhiên, cái kia Tần Hạo, liền không nên lưu lại!"

"Thúc tổ là muốn giết Hạo nhi ca! ?" Cửu U Yên tràn đầy oán hận nhìn qua Cửu U Minh Không, "Thúc tổ không ngại thử xem, bất quá Yên nhi vẫn là khuyên thúc tổ một câu, ngươi dám giết nàng, cũng không dám giết ta, nhưng . . ."

"Yên nhi dám giết thúc tổ!"

Cửu U Yên trong mắt, phảng phất nhận tất cả phẫn hận, một đôi mắt bên trong, ẩn ẩn có nguy hiểm quang mang.

"Thúc tổ đoán một cái, Yên nhi lời nói, là thật tâm hay là giả dối? Phụ thân ta, sẽ hay không bởi vì Yên nhi như thế không biết tôn ti, không biết trưởng ấu cử động, tới giết Yên nhi, vi thúc tổ báo thù?"

Cửu U Yên thanh âm, phảng phất giống như là từ cái kia Cửu U chỗ sâu truyền ra.

Thậm chí từng trấn áp Cửu U chỗ sâu Cửu U Minh Không, cũng chưa từng cảm giác được loại cảm giác này.

Thấy lạnh cả người, như tại hắn trong xương tủy xuyên toa.

Hắn một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Cửu U Yên.

Thân làm Cửu U gia Bán Đế, lại bị Cửu U Yên gần như không che giấu chút nào uy hiếp, Cửu U Minh Không làm sao có thể không giận.

"Cửu U Yên, có chừng có mực a." Gần như là trầm mặc hơn trăm tức, Cửu U Minh Không lúc này mới chậm rãi mở miệng.

Đúng lúc này, từ cái này Cửu U Đế Cung bên ngoài, một đạo mênh mông thanh âm vang lên.

"Hạo Thiên tiên tôn, thắng!"

Lời nói, loáng thoáng lọt vào tai, lại làm cho Cửu U Yên cái kia băng lãnh âm trầm thần sắc bỗng nhiên biến mất.

"Hạo nhi ca thắng!"

Nàng tràn đầy vui sướng, nhìn về phía một phương này Đế Cung đỉnh chóp, phảng phất xuyên thấu qua cái này nhất đế cung, có thể nhìn thấy Tần Hạo đại triển thần uy một dạng.

Cửu U Minh Không thật sâu thở dài, trong lồng ngực, lại nhiều hơn vẻ sát cơ.

Cửu U Yên triệt để luân hãm, tiếp tục nữa, tại Cửu U gia, tuyệt sẽ không là chuyện tốt.

Hết lần này tới lần khác, Nguyên Thần sủng ái . . .

Đúng lúc này, Cửu U Yên nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nàng quay người, hướng chỗ ở của mình đi.

"Ta sẽ không đi xem cuộc chiến Hạo nhi ca!"

"Minh Không thúc tổ, mới có thể câu thông phụ thân ta a!"

"Ta đã từng câu thông phụ thân ta, hắn đều là chưa từng đáp lại ta!"

Cửu U Yên bóng lưng, dần dần đi xa tại Cửu U Minh Không trong đôi mắt.

"Nói cho ta biết phụ thân, sinh ở nơi nào, ta Cửu U Yên không có lựa chọn khác!"

"Nhưng, nếu là có chọn, ta Cửu U Yên, tuyệt không muốn sinh ở Cửu U gia!"

"Không muốn, vì hắn Cửu U Nguyên Thần chi nữ!"

Thanh âm rơi xuống, Cửu U Minh Không biến sắc..