Chương 2450: Thắng

Chương 2450: Thắng

Cửu U đế thành phía trên, Tần Hạo sắc mặt trầm ổn, từ trong đó chậm rãi đi xuống.

Một trận chiến này, hắn thắng được cũng không khó.

Nếu luận mỗi về cùng Bán Thánh, toàn bộ Minh thổ, sánh vai cùng hắn cũng không có nhiều người.

Bất quá . . .

Tần Hạo ngắm nhìn bốn phía trong đám người, một chút thân ảnh.

Mỗi một bóng người, đều là như tự thành một vực, bốn phía sinh linh, như chúng tinh củng nguyệt(*được mọi người vây quanh).

"Thánh nhân!"

Tần Hạo rơi vào phía kia mênh mông lôi đài biên giới, phía sau quấn quanh ở song thương bên trên quấn vải liệm ẩn ẩn mà động, hắn một đôi mắt, nhưng ở chậm rãi khép lại.

Thể nội, công pháp vận chuyển, khôi phục tiêu hao.

Gần như đi qua sáu canh giờ khoảng chừng thời gian, tại chỗ một trận trên lôi đài, trải qua từng tràng đại chiến.

Đột nhiên, một tiếng hét to, để cho Tần Hạo đôi tròng mắt này chậm rãi mở ra.

"Hạo Thiên tiên tôn, Minh Nhạc thánh nhân!"

Một đạo tiếng hô to, từ cái này người khoác Cửu U gia trang phục sinh linh trong miệng vang lên.

Trong phút chốc, Cửu U đế thành phía trên, chúng sinh gần như là một mảnh xôn xao.

"Thánh nhân! ? Ta thiên, vẻn vẹn vòng thứ hai, liền muốn nhìn thấy Thánh nhân xuất thủ!"

"Hạo Thiên tiên tôn, ta nghe qua, nghe nói người này thực lực cực kì khủng bố, chưa hẳn yếu tại Thánh!"

"Làm sao có thể, Thánh nhân, Hỗn Nguyên kém, như thiên địa cách, cái này Hạo Thiên tiên tôn, thế nào lại là Minh Nhạc thánh nhân đối thủ! ?"

Có chờ mong, hưng phấn, nghi vấn, đủ loại thanh âm, tựa như như hỗn loạn, cuốn vào Tần Hạo trong tai.

Tần Hạo lại là sừng sững bất động, hắn đôi mắt trầm ổn, bước vào cái này lớn lôi phía trên.

Cách xa nhau vạn trượng, một bóng người, hiện lên ở trước mặt hắn.

Đây là một tôn không phải người hình Thánh nhân, đến từ tiền cổ, tại bên trong Minh thổ, càng là uy chấn một phương.

Tần Hiên trong con mắt, hình chiếu lấy cái kia cồng kềnh, mập mạp, không có mắt, vô diện, như sứa giống như sinh linh.

"Hạo Thiên tiên tôn, ngươi nhận thua đi!"

Ẩn ẩn có thánh nguyên, chấn động thiên địa, phát ra âm thanh.

Minh Nhạc thánh nhân mặc dù không mắt, nhưng lại phảng phất tại quan sát người Tần Hạo.

Thánh nhân chi lực, há lại Hỗn Nguyên có thể lay! ?

Minh Nhạc thánh nhân như có vô biên tự tin, trước người của nó, từng sợi như như sợi tơ xúc tu, từ Minh Nhạc thánh nhân thể nội phiêu đãng mà ra.

Tần Hạo cũng không đáp lại, hắn chỉ là sau lưng, một vòng quấn vải liệm chậm rãi bay xuống, lộ ra một chuôi toàn thân như huyết sắc Thánh thương.

Đây là một kiện thánh binh, trên đó, có cổ lão vẫn lạc, còn có một cỗ để cho trong lòng người sợ hãi khí tức, thậm chí, kèm theo một thanh này súng phù hiện ở đời, để cho bốn phía chúng sinh, cũng không khỏi nhắm lại miệng lưỡi.

Tần Hạo bàn tay chậm rãi từ phía sau rút ra cái này một cái Thánh thương, nhìn chăm chú Minh Nhạc thánh nhân, như đạo ý nghĩa.

Ông

Phảng phất giống như là bén nhọn đến cực điểm thanh âm, từ cái này Minh Nhạc thánh nhân thân tao vang lên.

Từng đạo từng đạo xúc tu lung tung đụng chạm, phát ra thanh âm, gần như đủ để chấn vỡ thần hồn.

Bốn phía chúng sinh, thực lực hơi yếu người, đều cảm giác được hai lỗ tai đau nhói, thức hải đều muốn bị xỏ xuyên một dạng.

Không chỉ có như thế, càng có từng đạo sóng âm gợn sóng, phảng phất đủ để chặt đứt tất cả, hướng Tần Hạo chém tới.

Từng đạo từng đạo gợn sóng, không biết có bao nhiêu, hỗn loạn chồng chất, tránh cũng không thể tránh.

Tần Hạo cũng không tránh đi, hắn chỉ là cầm trong tay cái kia một cái Thánh thương, công pháp chậm rãi vận chuyển.

Sau một khắc, người như vô ảnh, súng không nổi gió nhẹ.

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, Tần Hạo thân ảnh, liền biến mất ở chúng sinh mắt bên trong.

Chỉ có cái kia từng đạo từng đạo Thánh thanh âm gợn sóng phá toái, 16 tức về sau, cái kia không biết bao nhiêu đạo Thánh thanh âm gợn sóng, liền toàn bộ mẫn diệt ở phía này trên lôi đài.

Mà Tần Hạo thân ảnh, lúc này mới hiện lên ở chúng sinh trong mắt.

Minh Nhạc thánh nhân như tức giận, hắn đường đường Thánh nhân công phạt, lại bị nhất giới Hỗn Nguyên tiên tôn ngăn cản.

"Đây là, thánh pháp! ?"

Cửu U nhất tộc bên trong, Cửu U Minh Không nhàn nhạt nhìn qua Tần Hạo, trong mắt có một sợi sát cơ như ẩn như hiện.

Một bên, có Cửu U nhất tộc Thánh nhân mở miệng nói, "Bẩm Bán Đế, hẳn là xuất từ Trung vực, Đoạn Thủy thánh nhân Vô Phong Thương Quyết!"

Cửu U Minh Không đôi mắt thăm thẳm, "Yên nhi chưa từng đề cập qua, cái này Tần Hạo từng từng chiếm được một vị nào đó Thánh nhân truyền thừa, cùng Yên nhi tổng cộng nhập Minh thổ về sau, hắn liền lại chưa đi ra Minh thổ, như vậy, này thánh pháp, hắn được từ tại nơi nào?"

Một bên, Cửu U nhất tộc người nghẹn lời.

Đối với Tần Hạo, Cửu U gia gần như một mực tại điều tra, bất quá, Tần Hạo người này cũng từ trước đến nay đơn giản, tung tích rõ.

Từ rời đi Cửu U Yên về sau, liền một mực tại bế quan, chênh lệch các đại hiểm địa, khiêu chiến chư phương cường địch.

Phảng phất giống như là một cái tu luyện cuồng nhân, dù vậy, hắn cũng không nhập Thánh.

Cửu U Minh Không sâu kín nhìn qua Tần Hạo, "Xem ra, kẻ này so với ta chờ trong tưởng tượng muốn thần bí nhiều, sợ là Yên nhi cũng bị hắn lừa gạt!"

"Lừa gạt ta Cửu U gia, không biết là gan lớn như thiên, còn là nói . . ."

"Không biết sống chết!"

Cửu U Minh Không khóe miệng phác hoạ ra một vòng nụ cười lạnh lùng, trong mắt cái kia vẻ sát cơ càng thêm nồng đậm.

. . .

Trên lôi đài, Tần Hạo phá Thánh thanh âm, để cho không ít sinh linh kinh hãi.

Cái này đủ để chứng minh, Tần Hạo có Hỗn Nguyên kháng Thánh chi lực.

Mà đúng lúc này, trên lôi đài luôn luôn trầm ổn Tần Hạo, chậm rãi mở miệng.

Hắn vẻn vẹn phun ra ba chữ, "Tới phiên ta!"

Trong phút chốc, trường thương trong tay của hắn đột nhiên chấn động, một đạo mênh mông kiếm ý, như vỡ nát thương khung, xuyên thủng Minh thổ.

Chúng sinh tại thời khắc này, đều có một loại cảm giác, phảng phất bị này súng ý, xuyên thủng hắn tâm cảnh.

Minh Nhạc thánh nhân, sắc mặt đột biến, trên người cái kia rất nhiều như như sợi tơ xúc tu, tại thời khắc này, điên cuồng vũ động.

Mỗi một đạo xúc tu cùng xúc tu giao kích, va chạm, tiếng đàn hỗn loạn, rồi lại phảng phất ẩn chứa một loại nào đó vận luật.

Tại loại này vận luật bên trong, giữa thiên địa, tự sinh đủ kiểu đạo lực.

Có loạn thanh âm diễn hóa ma hỏa, ầm vang quét sạch hướng Tần Hiên.

Cũng có thanh âm như Minh Nhạc, như biến hóa từng đạo từng đạo Du Hồn Dã Quỷ, mỗi một vị, đều là cực kỳ kinh khủng, có thể sánh ngang Bán Thánh.

Đông đảo hỗn loạn thanh âm xen lẫn nhau, rồi lại như Minh Nhạc, tại mai táng chúng sinh.

Tần Hạo cái kia bảy thước thân thể, nhìn qua cái kia rất nhiều đạo lực, trên mặt, nhưng thủy chung bình tĩnh như chỉ thủy.

Tại thời khắc này, hắn phảng phất ẩn ẩn cùng Tần Hiên bộ dáng có chỗ kết hợp lại.

Trong tay, trường thương khẽ run lên.

Trong nháy mắt tiếp theo, Tần Hạo sau lưng vạn dặm thiên địa, hư không tiêu thất.

Biến mất, còn có Tần Hạo, còn có Tần Hạo trong tay cái kia một chuôi Thánh thương.

"Đây là . . ." Cửu U Minh Không sắc mặt đột biến, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, phảng phất có vẻ khiếp sợ.

"Đế pháp, Động Cấm Bát Thức!"

Một bên, vị kia Cửu U gia Thánh nhân, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Pháp này, đến từ Trung vực, một vị đã từng nhập Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, cái này một vị Đại Đế, danh xưng kỷ nguyên này thương đạo đệ nhất.

Từng dùng thương này, một súng xuyên qua tuyệt thế cách Tiên Lâm ba trăm tỷ bên trong, tru diệt hai vị Đại Đế sinh linh.

Cuối cùng, cái này vị Đại Đế cùng tuyệt thế cách Tiên Lâm bên trong phong ấn Thượng Cổ Thần Giới sinh linh quyết chiến, một trận chiến cùng ra chín súng, trảm cái kia Đệ Nhị Đế giới Thượng Cổ Thần Giới sinh linh chín phần thân thể, viên tịch tại tuyệt thế cách Tiên Lâm bên trong.

Này thương quyết, tại Cửu U gia có ghi lại, nhưng . . . Này truyền thừa, hẳn là cũng theo vị kia Đại Đế, viên tịch tại tuyệt thế cách Tiên Lâm bên trong mới đúng.

Cái này Tần Hạo . . . Như thế nào thi triển đi ra?

Trên lôi đài, một đạo oanh minh, vạn đạo đều là phá, Minh Nhạc vô âm.

Tại chỗ Minh Nhạc thánh nhân trên thân thể, một đạo động quật hiện lên, từ nơi này trong động quật, có thể nhìn thấy Minh Nhạc thánh nhân sau lưng Tần Hạo cầm thương mà đứng thân ảnh.

Oanh

Cái kia Minh Nhạc thánh nhân thân thể, như dữ dằn, thân thể thình lình vỡ nát thành vô số.

Mặc dù, cái này Minh Nhạc thánh nhân thân thể còn có thể tụ lại, tái sinh, nhưng cái này cần thời gian.

Tại chúng sinh trố mắt ngoác mồm bên trong, một đạo mênh mông thanh âm, vang vọng tại cái này Cửu U thông thiên đại hội bên trong.

"Hạo Thiên tiên tôn, thắng!".