Chương 2451: Khó xử

Chương 2451: Khó xử

Tần Hạo hơi thở hơi nặng, quấn vải liệm tự chủ quấn quanh ở cái kia Thánh thương phía trên.

Hắn lần nữa đi xuống lôi đài, ẩn ẩn, hắn nhìn về phía Cửu U Đế Cung phương hướng, cái kia một đôi mắt, kiên quyết, quyết đoán.

"Thắng! Hạo Thiên tiên tôn vậy mà Hỗn Nguyên thắng qua Thánh nhân! ?"

"Không thể tưởng tượng nổi, Hỗn Nguyên bại Thánh, cái này vị Hạo Thiên tiên tôn là quái vật sao?"

"Đáng sợ, vừa mới một thương kia, cũng không phải phổ thông thánh pháp a?"

Chúng sinh tại thời khắc này, nhìn qua Tần Hạo khuôn mặt, trong mắt toàn bộ là kính sợ.

Hỗn Nguyên, liền có thể một súng bại Thánh, nếu là nhập Thánh, cái này vị Hạo Thiên tiên tôn, lại nên kinh khủng bực nào?

Tần Hạo vẫn như cũ là nhắm mắt mà đứng, khôi phục trong cơ thể tiên nguyên tiêu hao.

Hắn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chỉ có nhất niệm, tại chỗ Cửu U Đế Cung bên trong một người.

Cửu U Đế Cung chỗ sâu, Cửu U Yên thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, nàng cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng lại có thể cảm nhận được mơ hồ kia Thánh uy, cũng có thể nghe được cái kia mơ hồ thanh âm.

"Hạo nhi ca, thắng sao?"

"Bán Thánh, lại thắng qua Thánh nhân!"

Trong mắt nàng có mấy phần thống khổ, không có người nào, so với nàng rõ ràng hơn Tần Hạo tại nhiều năm như vậy bên trong, ngậm bao nhiêu đắng.

Mà những khổ này, nếu không có nàng Cửu U Yên, Tần Hạo rất không cần phải nuốt vào.

Trên thực tế, nàng cùng Tần Hạo đều hiểu, Cửu U gia, tại giữa bọn hắn, tựa như như thiên đại ngăn cách.

Có thể hai người, như cũ không bỏ, giống nhau lúc trước.

Lặng yên ở giữa, Cửu U Yên trong đôi mắt, ẩn ẩn có thanh lệ chảy xuống.

"Yên nhi, cần gì như thế?"

Một đạo tiếng thở dài, phảng phất từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Đây là Cửu U Nguyên Thần thanh âm, hắn đã đến Cửu U Minh Không đưa tin.

Cửu U Yên nhẹ nhàng xóa đi trên mặt nước mắt, "Phụ thân, Hạo nhi ca biết rõ thiên địa cách, vẫn không sợ, dứt khoát vượt qua, phụ thân là cảm thấy, Yên nhi không bằng Hạo nhi ca?"

"Bất luận phụ thân, vẫn là Cửu U gia, như thế nào ngăn cản, Yên nhi tuyệt không buông tha!"

"Nếu không, không phải Tần Hạo không xứng với Cửu U gia, không xứng với ta Cửu U Yên, mà là ta Cửu U Yên, không xứng với hắn Tần Hạo!"

Thản nhiên thoại ngữ, cũng không hỗn tạp quá đa tình tự.

Cửu U Nguyên Thần, tại thời khắc này, tựa hồ cũng đang trầm mặc.

Lặng yên ở giữa, thiên địa lực lượng mà động, một sợi màu xanh đen Cửu U đế hỏa diễn hóa hắn thân.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Cửu U Yên đầu, "Yên nhi, nếu vì cha không họ Cửu U, là cha, thì sẽ không ngăn cản!"

"Bổng đả uyên ương, bản này chính là ác nhân tiến hành, là cha không phải ác nhân!"

"Nhưng, là cha cùng Yên nhi giống nhau, đã được họ Cửu U, liền không được chọn!"

"Chúng ta, đều là muốn mai táng kỷ nguyên này người, nhưng hắn Tần Hạo chưa hẳn!"

Cửu U Nguyên Thần nhẹ nhàng thở dài, "Một số thời khắc, cưỡng cầu, chưa hẳn là một chuyện tốt, cô độc dũng, cũng cuối cùng được không bù mất!"

. . .

Phía kia đại lôi đài phía trên, Tần Hạo như cũ tại nhắm mắt.

Một vòng này, tựa hồ càng thêm gian nan, trọn vẹn mười hai canh giờ, vừa rồi kết thúc.

Các phương cường giả, thiên kiêu, tiền cổ, đương thời, gần như đều ở kiệt lực mà chiến.

Cho đến, tại vòng thứ ba mở ra, đến phiên Tần Hạo thời điểm.

"Hạo Thiên tiên tôn, Phù Thi Thánh Khôi!"

Một đạo mênh mông thanh âm, để cho Tần Hạo đôi mắt đột nhiên mở ra.

Chúng sinh, tại thời khắc này, càng là ánh mắt đồng loạt rơi vào Tần Hạo trên người.

"Tại sao lại là Thánh nhân! ?"

"Nên sẽ không như thế khéo léo a? Liên tục hai trận chiến, đều đụng phải Thánh nhân!"

"Chậc chậc chậc, xem ra, Cửu U gia đang cố ý khó xử cái này vị Hạo Thiên tiên tôn, ta nghe lời đồn, tựa hồ cái này vị Hạo Thiên tiên tôn muốn cưới Cửu U gia nữ tử, sở dĩ Cửu U gia mới có thể khó xử!"

"Đây không phải gian lận sao? Cửu U gia thân làm Đế tộc, làm như thế, cũng quá vô sỉ a?"

"Vô sỉ! ? Tiên giới, cường giả vi tôn, Cửu U thông thiên đại hội, cũng là Cửu U gia mở ra tổ chức, có thể nói, Cửu U gia, chính là quy tắc Chế định giả, không người dám phản bác, nói gì vô sỉ đâu?"

Một chút sinh linh, nhìn qua Tần Hạo, trong ánh mắt bọn họ ẩn ẩn có đồng tình, cũng từ thương hại.

Thân làm người trong cuộc Tần Hạo, lại làm sao không biết.

Hắn nhìn qua cái kia người khoác Cửu U gia trang phục sinh linh, trong đôi mắt, như cũ như chỉ thủy.

"Tần Hạo, một số thời khắc, từ bỏ, cũng không phải là đại biểu cái này mất đi!"

"Khư khư cố chấp, cũng chưa chắc đại biểu chính là dũng khí, cũng có thể là vô tri, ngu muội!"

Tần Hạo trong tai, một đạo thanh âm thong thả chậm rãi vang lên.

Tần Hạo ánh mắt khẽ biến, hắn nghe ra đây là người nào thanh âm, là Yên nhi phụ thân, trước mắt Cửu U gia gia chủ, Đế tộc người chấp chưởng.

Chí ít, đối với với hắn mà nói, tuyệt đối là chí cao vô thượng tồn tại.

Đặt ở Tiên giới, cũng là tươi có người có thể vượt qua tồn tại.

Tần Hạo cũng không đáp lại, hắn chỉ là hướng Cửu U Đế Cung phương hướng khẽ thi lễ, để bày tỏ kính ý.

Chợt, hắn liền dậm chân hướng cái kia đại lôi đài phía trên, nhìn qua bốn phía không ngừng tụ lại đạo tắc, bộ dáng kinh khủng một tôn ma khôi!

Thế này sao lại là một tôn Thánh, phảng phất giống như là đủ để hủy thiên diệt địa tuyệt thế ma vật, loại kia hung uy, thậm chí để cho chúng sinh không dám thở dốc.

Cửu U Đế Cung bên trong, Cửu U Nguyên Thần, hơi có chút nhíu mày.

"Cũng được, liền để cho trận này Cửu U thông thiên đại hội, giáo hội ngươi minh bạch cái gì gọi là biết khó mà lui."

"Thế gian này, không phải chỉ có một phen cô độc dũng, liền có thể đạt thành vạn sự!"

"Đối mặt với thế gian này tất cả bất công, ngươi con đường duy nhất, chính là vượt qua cái này quy tắc Chế định giả, nếu không, bất luận là ngươi, vẫn là Yên nhi, đều bất lực!"

"Cái này, mới vừa rồi là hiện thực!"

Trên lôi đài, như long trời lở đất, như có ma hống, tiếng súng.

Gần như tại sau một nén nhang, một thanh âm, từ trên lôi đài kia chậm rãi vang lên.

"Hạo Thiên tiên tôn, thắng!"

Lấy Hỗn Nguyên chi thân, thắng vị thánh nhân thứ hai.

Tại trên lôi đài kia, Tần Hạo một tay cầm thương, có vết máu, từ thân thể bên trên, chậm rãi thấm ướt quần áo.

Theo cái kia màu đỏ thẫm mũi thương, nhỏ xuống tại trên lôi đài.

Tần Hạo quay người, quấn vải liệm tại nhuốm máu, trói buộc Thánh thương, quy về sau lưng.

Hắn vẫn như cũ là đi đến nguyên lai nơi ở, chữa thương, khôi phục tiên nguyên.

Bốn phía chúng sinh ánh mắt nhìn về phía Tần Hạo, toàn bộ là kính sợ, cũng từ thán phục.

Bao quát trong đó một số người Thánh nhân, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, nhìn về phía Tần Hạo chi thân, tràn đầy ngưng trọng.

Vòng thứ tư, Tần Hạo tựa hồ đã có đoán trước.

"Hạo Thiên tiên tôn, U Đồng thánh nhân!"

Tần Hạo, thậm chí không từng có do dự, chậm rãi hướng trong võ đài đi đến.

"Liên tục tam đại Thánh nhân, Cửu U gia khó tránh khỏi có chút khinh người quá đáng rồi ah!"

"Cửu U gia, đây là liền mặt cũng không cần sao? Liền xem như cố ý khó xử, cũng không trở thành như thế đi?"

"Liên tục an bài tam đại Thánh nhân đi luân chiến một vị Hỗn Nguyên tiên tôn, cái này còn biết xấu hổ hay không!"

Lần này, chính là vây xem chúng sinh, đều có chút không nhìn nổi.

Bao quát vị kia trên lôi đài, người khoác Cửu U trang phục sinh linh, cũng không khỏi chau mày.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, sau đó thối lui.

Cửu U Minh Không ánh mắt lạnh lùng, liền muốn động Bán Đế chi uy, trấn áp chúng sinh, để tránh miệng lưỡi.

Ngay tại hắn động thời điểm, một thanh âm chậm rãi rơi vào hắn trong tai.

"Tùy ý nói."

Cửu U Minh Không khẽ giật mình, lúc này, sắc mặt biến đến cung kính.

Cửu U Đế Cung chỗ sâu, Cửu U Nguyên Thần lắc đầu cười một tiếng.

"Không biết xấu hổ, cũng không cần mặt a!"

"Mấy phần mặt mũi, có thể lộn ta mảy may thực lực?"

Hắn cũng lơ đễnh, nhìn qua Tần Hạo, "Bất quá, Tần Hạo, ngươi thật sự để cho ta có chút ngoài ý muốn!"

"Nếu không phải ta không phải Cửu U Nguyên Thần, Yên nhi không họ Cửu U, có lẽ, ngươi coi thực có thể phó thác."

"Nhưng là chỉ là nếu không phải mà thôi!".