Chương 2452: Ngừng bước

Chương 2452: Ngừng bước

Cửu U đế thành bên trong, La Hắc Tiêu thân ở phía kia lầu các.

Hắn ngước nhìn phía kia đại lôi đài phía trên, trong mắt ẩn ẩn có thở dài, cũng từ không đành lòng.

"Đây đã là vị thánh nhân thứ bảy, hắn đã đến nhập hai mươi vị trí đầu!"

"Liên chiến tám trận, bảy trận Thánh nhân!"

La Hắc Tiêu khẽ lắc đầu, "Cần gì như thế!"

Tại sau lưng hắn, cửa phòng chậm rãi mở ra.

La Hắc Tiêu hơi biến sắc mặt, quay đầu cung kính nói: "Đại ca!"

La Hắc Thiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn tựa hồ cũng không thèm để ý cái kia lôi bên trên chi tranh.

Cũng có thể nói, là có một loại tự tin, cái này Cửu U thông thiên đại hội, đã hết thảy đều kết thúc.

"Ngươi đi đi tìm cái kia Tần Hạo! ?"

La Hắc Thiên tự rước chén trà, theo tay nâng tay rơi ở giữa, trà tràn đầy hương khắp.

La Hắc Tiêu có chút cúi đầu, "Ta nhắc nhở qua hắn!"

"Hắc Tiêu, vi huynh mặc dù không biết, lúc trước cái kia Tần Trường Thanh đối với ngươi thi triển hạng gì chi pháp!"

"Nhưng, ngươi chớ có vì phương pháp động tâm, nếu là có thể phá pháp này, hoặc là, ngươi tâm cảnh hội đầy đủ lên cao một mảng lớn!"

La Hắc Thiên thản nhiên nói, nhìn thoáng qua La Hắc Tiêu.

La Hắc Tiêu trầm mặc, không từng có chỗ hồi phục.

"Cũng được, cùng lắm thì, đợi đến ngày khác, ta giết cái kia Tần Trường Thanh, pháp này tự phá!" La Hắc Thiên trong mắt, ẩn ẩn có một hơi khí lạnh.

La Hắc Tiêu bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn ngắm nhìn La Hắc Thiên.

"Đại ca, nhất định phải ngươi chết ta sống sao?"

"Thanh Đế cùng đại ca, đều là Hắc Tiêu kính sợ người, vì sao, nhất định phải phân ra sinh tử! ?"

La Hắc Thiên nhàn nhạt nhìn một cái La Hắc Tiêu, "Nguyên do, ngươi nên rõ ràng, ngươi chỉ là bị thi triển bí pháp, nhưng không phải biến ngu xuẩn!"

"Người này là đương thời sinh linh, là chúng ta tiền cổ con đường phía trước địch, đây là thứ nhất!"

"Thứ hai, nợ máu trả bằng máu, tay hắn nhiễm tiền cổ chi huyết."

"Thứ ba . . ."

La Hắc Thiên ánh mắt chậm rãi âm trầm, "Ngươi là ta thân nhân duy nhất, hắn dám thi triển bí pháp, nhường ngươi lên tiên, làm vật để cưỡi, càng mê hoặc ngươi tâm trí!"

"Dùng cái gì nếu mà không giết! ? Dùng cái gì, không ngươi chết ta sống!"

La Hắc Tiêu nghe vậy, thân thể khẽ run lên, cuối cùng, lại là sa vào đến trong trầm mặc.

"Yên tâm, bất luận ngươi đứng ở bên nào, cho dù là đối địch với ta cũng tốt, ngươi ta, thủy chung cùng một huyết mạch, ngươi vì bí pháp mà nghi ngờ tâm trí, bất luận ngươi làm ra cái gì, làm huynh trưởng, sẽ không trách ngươi!"

La Hắc Thiên thản nhiên nói, hắn nói xong, mới vừa rồi là vô tâm nhìn thoáng qua cái kia phía trên đại lôi đài.

"Cửu U thông thiên đại hội, liên quan đến sâu xa, nếu có được Cửu U gia coi trọng, chúng ta tiền cổ sinh linh, như có thần trợ!"

"Chính là phong Thánh trói Đế kết thúc về sau, ngươi ta tại cái này Minh thổ, như cũ có một chỗ cắm dùi!"

"Về phần cái kia Tần Hạo, nhất giới tất bại người, ngươi cần gì để ý!"

Bất luận cái kia Tần Hạo có cỡ nào bí pháp, nhưng chung quy là Bán Thánh, mà hắn, bây giờ cũng đã Nhập Thánh đệ tam quan, lại, hắn hai đời vì Thánh, hắn thánh pháp thi triển tùy tâm.

Nếu là như vậy, hắn La Hắc Thiên còn có dù là như vậy một vòng bé nhỏ bại thế, đều khó có khả năng.

Phù du lay cây, không biết kỳ lực mà thôi!

Bất quá, để cho La Hắc Thiên để ý, nhưng lại cái kia Tần Trường Thanh.

Bất luận là cái kia Tần Trường Thanh lúc trước lấy đế uẩn kháng hắn Thánh niệm, lại thêm thi triển tại La Hắc Tiêu trên người cái kia sâu không lường được bí pháp, vẫn là ngày xưa, Đế Cung phun thanh hà, cái kia Thanh Đế hai chữ, đều đủ để để cho hắn coi trọng.

"Mười vị trí đầu chi tranh, không sai biệt lắm sắp bắt đầu, Cửu U gia đã không muốn mặt mũi, liền cử động thất đại Thánh nhân, đoán chừng, mười vị trí đầu chi tranh một khi mở ra, hẳn là cái kia Tần Hạo gặp gỡ với ta."

La Hắc Thiên trong ánh mắt, có một vệt quang mang nhàn nhạt.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, cái kia Tần Trường Thanh biết được kết quả như thế, lại sẽ như thế nào?"

Ngay tại La Hắc Thiên ngôn ngữ thời điểm, cái này một ngôi lầu trong các, có chút rung động.

Trong phút chốc, La Hắc Thiên sắc mặt đột biến.

"Thật can đảm!"

Hắn một đôi tròng mắt bên trong, giận mang lấp lóe lấy.

Trong phút chốc, bốn phía phảng phất có kính nứt thanh âm vang lên.

Trong lúc vô hình, có một cổ kinh khủng lĩnh vực, tù buồn ngủ rồi một phương này lầu các.

Mà kèm theo Tuế Nguyệt Chi Vực phá toái, tại La Hắc Thiên trước mặt, một bộ áo trắng, đứng lặng yên.

"Thanh Đế!"

Kèm theo một tiếng cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, thậm chí cả kính sợ thanh âm, La Hắc Tiêu thậm chí có một loại cúng bái cảm giác.

"Hắc Tiêu!" La Hắc Thiên uống một tiếng, Thánh thanh âm quán nhĩ, đè xuống La Hắc Tiêu cái kia không tự chủ được cử động.

La Hắc Thiên đầy mặt âm trầm nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi nhưng lại đến rồi, xem ra, ngươi vị này dòng dõi, đối với ngươi rất trọng yếu!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn thân tao, ẩn ẩn có một cỗ nồng đậm đến cực điểm dược lực, còn vì luyện hóa.

"La Hắc Thiên, dừng bước tại này a!"

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn một đôi tròng mắt, đều là lạnh nhạt.

La Hắc Thiên lại là cười lạnh một tiếng, "Dừng bước tại này? Ngươi là muốn làm Tần Hạo cản trở ta?"

Tần Hiên cũng cũng không thèm để ý, hắn thản nhiên nói: "Chỉ là không muốn giết ngươi mà thôi!"

Hắn quay người, ánh mắt nhìn về phía cái kia một phương đại lôi đài phía trên.

Tần Hạo, cũng không phải là tham chiến, nhưng lại đã là mình đầy thương tích.

Liên chiến bảy vị Thánh nhân, hắn vẻn vẹn Bán Thánh mà thôi.

Tần Hiên lại chưa từng có đồng tình, thương hại, đau lòng, hắn một đôi mắt bên trong, ngược lại có một loại nào đó tán thưởng.

Tần Hạo, đang vì mình đường tới phấn đấu, đang vì mình muốn bảo hộ cả đời người, liều lên tính mệnh.

Chỉ là điểm này, hắn Tần Trường Thanh chi tử, há lại sẽ cần người khác đồng tình?

Đúng lúc này, sau lưng, một đạo mênh mông thánh nguyên đã hiện lên, trong lầu các, ẩn ẩn thiên băng địa liệt, nhưng ở lầu các bên ngoài, lại là bình tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

Tại lầu các này bốn phía, 12 Đại Tuế Nguyệt Thánh Bàn, đã sớm thành trận, phong tỏa một phương này thời không.

Sau lưng, thánh binh đã tới, một đạo mênh mông đại cung, ngưng tụ La Hắc Thiên Tam Đồng Thánh Diễm, như lửa đốt thế gian.

Không thể không thừa nhận, La Hắc Thiên thực lực cực mạnh, mới vào cửa thứ ba, nhưng kỳ thật lực, tuyệt đối vượt xa đương thời cửa thứ ba phổ thông thánh nhân.

Thậm chí, ẩn ẩn có thể sánh vai Bán Đế, liền xem như Bán Đế, muốn giết La Hắc Thiên, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Đây cũng là chênh lệch, hai đời vì Thánh, nguyên bản, La Hắc Thiên chính là cửa thứ ba đỉnh phong Thánh nhân, bây giờ nhập cửa thứ ba, đối với với hắn mà nói, chính là cùng kiếp trước cũng không khác biệt, thánh nguyên, thánh pháp, thánh binh thi triển, đều là thuận buồm xuôi gió.

Thậm chí, cùng Tần Hiên giống nhau, đời này La Hắc Thiên, xa xa nếu so với trước kia một đời kia Thánh nhân, đi đường càng thêm gian nan, cũng càng thêm cường đại.

Nhưng dù cho như thế . . .

Tại chỗ mũi tên sắp gần sát Tần Hiên thời điểm, Tuế Nguyệt Chi Vực, chậm rãi ngưng tụ.

Tần Hiên quay người, nhìn qua cái kia gần trong gang tấc Thánh mũi tên.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, trong lòng bàn tay, từng sợi màu tím Hồng Mông chi lực ngưng tụ.

Chợt, hắn một chưởng, liền đập tan cái kia Thánh mũi tên.

Trong nháy mắt tiếp theo, Tần Hiên thân ảnh, liền xuất hiện ở La Hắc Thiên trước mặt.

La Hắc Thiên con ngươi đột nhiên co lại, càng phảng phất khó có thể tin đến cực điểm.

Tần Hiên lại là dùng bàn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ La Hắc Thiên bả vai.

"Ta không muốn giết ngươi!"

"Nhưng, ngươi chớ có tự tìm đường chết!"

Tần Hiên hời hợt lời nói, lại làm cho La Hắc Thiên phảng phất trầm luân nhập gắn bó Địa Ngục.

Tại thời khắc này, La Hắc Thiên cảm giác, chính mình chính là cái kia dưới núi phù du, mà Tần Hiên, lại là núi cao nguy nga.

Thậm chí, có mồ hôi, từ La Hắc Thiên trên trán nhỏ xuống.

"Nơi đây không sai, ta Đế dược còn chưa từng luyện hóa hoàn toàn, liền ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian!"

"Đừng bước ra nơi đây bán bộ, đây là một lời khuyên nhủ, nhưng . . ."

"Sinh tử từ ngươi!".