Chương 2453: Tuyệt lộ

Chương 2453: Tuyệt lộ

Phía kia trong lầu các, La Hắc Thiên gắt gao nhìn chăm chú lên Tần Hiên biến mất phương hướng.

Hắn trên trán, có một giọt mồ hôi lạnh chậm rãi nhỏ xuống lấy.

"Đại ca!" La Hắc Tiêu tại sau lưng do dự một chút, thận trọng lên tiếng.

"Ân!" La Hắc Thiên lấy lại tinh thần, hắn quay người, nhìn về phía Tần Hạo.

Hắn ống tay áo phía dưới, song quyền gắt gao nắm chặt.

Vốn cho rằng Nhập Thánh đệ tam quan, đủ để quét ngang tiên minh, nhưng còn chưa xuất thế, lại bị một người, đe doạ trong nhà.

"Ngươi đi nhìn một chút những người còn lại, khí tức yếu ớt, hẳn là đều nặng tổn thương!"

"Không cần phải lo lắng với ta, ta La Hắc Thiên tự mình thiên kiêu, nên có ngông nghênh, nhưng không có nghĩa là ngu xuẩn."

"Một số thời khắc, lùi một bước, chưa chắc là thua!"

Hắn lẩm bẩm lấy, phảng phất giống như là đối với La Hắc Tiêu ngôn ngữ, có giống như là giống như là đối với mình ngôn ngữ.

La Hắc Tiêu chậm chạp mấy tức về sau, cái này mới chậm rãi gật đầu.

La Hắc Thiên một người, đứng lặng yên ở chỗ này.

Ánh mắt của hắn có do dự, nhưng trên thực tế, nhưng lại không từng có e ngại.

Cho dù là Tần Hiên, đối với hắn có như thế áp bách, như thế tùy tiện, nhưng lại hoàn toàn không đủ để để cho La Hắc Thiên e ngại.

Hắn phảng phất, có một loại nào đó nội tình, đủ để khiến hắn không sợ tất cả.

Chỉ là, La Hắc Thiên là ở do dự, do dự chính mình, làm như thế, có đáng giá hay không.

Nấn ná lợi và hại mà thôi!

. . .

Tại lầu các này chỗ sâu, một chỗ vắng vẻ căn phòng bên trong.

Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng ở trong đó, hắn trong đôi mắt ẩn ẩn có một vòng quang mang.

"Xem ra, lúc trước cảm ứng là đúng!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, La Hắc Thiên, lúc đầu chi thân, từng là một cái kỷ nguyên bên trong đại đế mạnh nhất.

Vốn lấy La Hắc Thiên bây giờ chi lực, cũng không so sánh.

Nguyên nhân liền tại, La Hắc Thiên bây giờ, đã là đời thứ bảy, thất thế bên trong, lục thế Thánh nhân, bao quát một thế này, phong cấm nhập trong cấm địa, cuối cùng cũng thành tựu Thánh nhân chi thân.

Hắn đang tích góp nội tình, vốn là Đệ Tam Đế giới, nhưng lại bị ngăn cản gãy rồi Đệ Tứ Đế giới con đường.

Mà Lục Thế Nhập Thánh, càng là một loại bí pháp, vì luân hồi tiếp theo đường phương pháp, pháp này, cực kỳ cổ lão, đã từng Tần Hiên xem duyệt qua.

Nghe nói, dựa vào pháp này, tu được Lục Thế Nhập Thánh, mỗi một đời, các tu luân hồi một đạo nhập Thánh đỉnh phong, cuối cùng, lấy lục đạo luân hồi thành Đế, tăng thêm vốn là Đệ Tam Đế giới ký ức thức tỉnh mà ra, đến lục đạo luân hồi, nhưng có nhập Đệ Tứ Đế giới một sợi cơ hội.

Cái này nhất pháp, nhưng ở La Hắc Thiên vị trí kỷ nguyên bên trong, nặng nhất đến kỷ nguyên sụp đổ, La Hắc Thiên cũng chưa từng tại một thế này nhập Thánh, sở dĩ không thể không phong cấm tại cấm địa bên trong.

Không chỉ có như thế, La Hắc Thiên nắm giữ, nên chỉ có hắn một đời trước ký ức.

Nhưng mỗi một đời nhập Thánh, La Hắc Thiên nên đều có thể cảm thụ Đế Hồn tồn tại, cũng suốt đêm luân hồi tiếp theo đường phương pháp, đây cũng là La Hắc Thiên lưu lại hậu thủ.

Miễn cho một đời nào đó, đắc tội cường địch, dẫn đến vẫn diệt.

"Bất quá, đến nhập Bán Đế, nên thất thế ký ức đều đã đã thức tỉnh!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đến lúc đó, nhưng lại tính cả một cái phiền toái!"

Chung quy là thất thế chuyển thế, cho dù là ký ức không còn, đối với luân hồi đạo tắc lĩnh ngộ, cũng làm ít công to.

Cho dù là phóng tới Trung vực những cái kia tồn tại, cho dù là Đại Đế chuyển thế, chỉ sợ cũng chưa hẳn tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, đột phá đến Nhập Thánh đệ tam quan.

Đáng tiếc . . .

Dù vậy, tại Tần Hiên trong mắt, cái này La Hắc Thiên, như cũ không đủ thành đạo.

Hắn thân có Đế Hồn, nhưng lại cũng chớ có quên, hắn Tần Trường Thanh, vẫn hơn lưu hai đại vô địch pháp.

Tại Tần Hiên nhắm mắt, chậm rãi trong tu luyện.

Trường Sinh Thần Quả đã hiện lên, có thể nhìn thấy, cái kia nguyên bản ba cái Đệ Nhị Đế giới Trường Sinh Thần Quả, bây giờ, vẻn vẹn còn lại một khỏa nửa.

Hắn tại cái này mấy chục năm, luyện hóa cái này Đệ Nhị Đế giới Đế dược, gần như không một khắc nghỉ ngơi.

Dù vậy, cũng vẻn vẹn luyện hóa một khỏa nửa mà thôi.

Nếu không phải lần này, là Tần Hạo tham gia Cửu U thông thiên đại hội, Tần Hiên chưa chắc sẽ từ Thanh Đế cung đi ra.

Một khỏa nửa Đệ Nhị Đế giới Đế dược, Trường Sinh Thần Quả, cũng bất quá là để cho Tần Hiên đột phá đến Hỗn Nguyên cảnh giới thứ năm đỉnh phong, nếu là toàn bộ luyện hóa, chí ít luyện hóa cái này ba khỏa Trường Sinh Thần Quả, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh không nói chơi.

Điều kiện tiên quyết là, trong này cũng không biến cố.

Tần Hiên đôi mắt mặc dù khép lại, tại luyện hóa Đế dược, nhưng trong lòng, đã có suy nghĩ bàn hằng trong lòng.

Cửu U gia!

Mặc dù làm đế tộc, Tiên giới một triệu tộc đứng đầu, ta Tần Trường Thanh chi tử, chỗ này tha cho ngươi chỉ là Cửu U gia lấn! ?

Cửu U Nguyên Thần, nếu là ngươi thật cho là, con ta phía sau không người, kia chính là buồn cười.

Chính là ngươi Cửu U Nguyên Thần, lại có thể cùng ta Tần Trường Thanh so! ?

. . .

Trong lầu các sự tình, tại Cửu U đế thành bên ngoài cũng không từng có phát giác.

Nhưng lại Cửu U Đế Cung bên trong, Cửu U Nguyên Thần ẩn ẩn cảm giác được 12 Tuế Nguyệt Thánh Bàn khí tức.

"Tên kia, liền Tuế Nguyệt nhất mạch đều dính líu quan hệ?"

Cửu U Nguyên Thần cái kia một bộ hóa thân cười khẽ, "Bất quá cũng tốt, ngươi càng mạnh, cái kia Tần Hạo, liền càng thêm không có khả năng thắng!"

"Về phần muốn cho ta Cửu U gia nhìn trúng, chí ít, Thánh nhân, còn chưa đủ tư cách, thành Đế lại nói!"

Ánh mắt của hắn bên trong, tuy không ngạo ý, nhưng lời nói, lại như xem Thánh nhân làm kiến hôi.

Thân làm Đế tộc chi tôn, chính là Đại Đế, ở trước mặt hắn cũng không thể không cung cung kính kính.

Ra lại Thái Thủy, Từ gia hai đại Đế tộc, cùng Thiên Đạo đài bên trên cái vị kia, cái này trong tiên giới, còn không người có thể vào được hắn Cửu U Nguyên Thần chi nhãn.

Trên lôi đài, Tần Hạo mình đầy thương tích.

Hắn sắc mặt tái nhợt, bốn phía vì đó minh không cam lòng thanh âm, nhưng Tần Hạo lại cũng không thèm để ý.

Hắn đang chữa thương, đang ngồi xếp bằng, đang khôi phục tiên nguyên, tại vì kế tiếp đại chiến, làm chuẩn bị.

Đệ Nhất Vực Cửu U thông thiên đại hội, cũng gần như sàng lọc chọn lựa cuối cùng hai mươi người.

Trong đó, Bán Thánh bảy người, mười ba vị Thánh nhân.

Cho dù là trước đó từng thua bởi Tần Hạo Thánh nhân, cũng tận số vào vòng.

Dù sao cũng là Thánh nhân, cho dù là thua với Tần Hạo, nhưng hơn người, muốn đắc thắng, cũng rất không có khả năng.

Tần Hạo, càng là đang chúng sinh cực ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, vinh đăng Cửu U thông thiên đại hội thứ tư, ra lại cái kia ba vị cũng không tham gia đại chiến, liền quan đến trước ba tồn tại bên ngoài, một vị Bán Thánh, vậy mà che đậy quần thánh.

Bất quá, quản chi là những cái kia Thánh nhân, đều chưa từng có nửa điểm không phục.

Bán Thánh địch Thánh nhân, đắc thắng một vị Thánh nhân, có thể nói là may mắn.

Nhưng, thắng liên tiếp đến bước này, ai dám nói, cái này vị Hạo Thiên tiên tôn không bằng Thánh! ?

Ngay tại tuyên bố danh sách, chúng sinh kinh hãi, chúng thánh thán phục thời điểm, vị kia người khoác Cửu U trang phục sinh linh dĩ nhiên mở miệng, tuyên kế tiếp chi tranh.

Nhưng mà câu nói đầu tiên, lại là để cho cả phiến thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Đại hội thứ tư, Hạo Thiên tiên tôn, so, đại hội đệ nhất, Thánh nhân, La Hắc Thiên!"

Một tiếng lời nói, để cho chúng sinh gần như kinh sợ nói không ra lời.

Đây cũng không phải là không để ý mặt mũi, từ đó cản trở.

Đây quả thực, chính là tại tuyệt Hạo Thiên tiên tôn con đường phía trước.

"Cửu U gia, liền xem như được một tấc lại muốn tiến một thước, cũng cuối cùng cũng phải có độ a!"

Thậm chí, có một vị Thánh nhân, cũng nhịn không được mở miệng.

Cái này quá qua quá mức, an bài như thế, Tần Hạo còn chưa nhập Thánh a!

Hắn ẩn ẩn có nghe thấy, vị kia La Hắc Thiên, ít nhất là tại Nhập Thánh đệ nhị quan.

Chúng sinh kinh hãi, Thánh nhân giận, nhưng chỉ có Tần Hạo, đôi mắt chậm rãi mở ra.

Hắn phảng phất sớm có đoán trước, vô bi không sợ, chậm rãi đứng dậy.

Hắn áo bào nhuốm máu, đạp về bộ kia bên trên.

"Tần Hạo, xin chiến!"

Vẻn vẹn bốn chữ, như đạo hắn tâm..