Chương 2454: Đánh mặt

Chương 2454: Đánh mặt

"Cửu U gia, cái này hơi bị quá phận!"

"Chính phải chính phải, các ngươi như thế, đây cũng là không cho hắn tuyệt lộ!"

"Liền xem như đắc tội ngươi Cửu U gia, cũng không trở thành làm tới mức như thế a?"

"Liên chiến Thánh nhân, bây giờ, càng là trực tiếp an bài đệ nhất, Nhập Thánh đệ nhị quan trở lên Thánh nhân, đây là tại khi nhục!"

Chúng sinh tại trong yên lặng, bỗng nhiên bộc phát.

Như cửa tru lưỡi phạt, nhắm thẳng vào cái kia Cửu U gia.

Chính là vị kia người khoác Cửu U trang phục sinh linh, giờ phút này cũng không khỏi trầm mặc.

Hắn không thể nào phản bác, thậm chí, trong lòng hắn, Cửu U gia cũng làm hơi quá đáng.

Đường đường Đế tộc, ức hiếp một cái Bán Thánh, thật sự là có nhục Đế tộc hai chữ.

Chỉ có Tần Hạo, sừng sững bất động, xin chiến hai chữ sau khi rơi xuống, liền không từng có nửa điểm dao động.

Đúng lúc này, ở phía này đại lôi đài phía trên, một bóng người chậm rãi hiện lên.

Người này vừa ra, cái kia đông đảo thanh âm, trong nháy mắt bị đè xuống.

"Bán Đế, Cửu U Minh Không!"

"Minh Không Bán Đế!"

Một chút sinh linh không biết người này, nhưng chúng thánh, lại nhận ra cái này một người thân phận.

Cửu U Minh Không ánh mắt hờ hững, thậm chí ẩn ẩn có hàn mang thổ lộ.

Hắn cũng không triển lộ hắn uy, lại làm cho tại chỗ sinh linh, không một không dám lớn tiếng mở miệng.

Cho dù là Thánh nhân, cũng là như thế.

"Việc này, chính là gia chủ khâm định, các ngươi, là muốn trách cứ ta Cửu U gia chủ sao?"

Cửu U Minh Không một câu, lại làm cho tại chỗ sinh linh, triệt để sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Cửu U gia gia chủ, Cửu U chi chủ, quyết định việc này! ?

Cái gì! ?

Vô số sinh linh miệng, gần như khó mà khép lại, khó có thể tin tới cực điểm.

Chợt, đông đảo sinh linh càng đem ánh mắt đặt ở Tần Hạo trên người.

Bọn họ có suy đoán, Tần Hạo tựa hồ đắc tội Cửu U gia, nếu không, không thể như thế.

Nhưng không hề nghĩ tới, Tần Hạo lại có thể kinh động Cửu U chi chủ.

Phải biết, vị nào, chính là Đại Đế, hơn nữa, đặt ở kỷ nguyên này, cũng tuyệt đối là đứng đầu Đại Đế.

Đương thời sinh linh còn có chỗ không biết, nhưng những cái kia tiền cổ sinh linh, không một không hiểu.

Thân làm Cửu U gia gia chủ, chí ít cũng là tại Đệ Tam Đế giới Đại Đế, như thế tồn tại, gần như là trong tiên giới cao cao tại thượng, chân chính quan sát chúng sinh tồn tại.

Cửu U Minh Không nhìn qua chúng sinh yên lặng, không khỏi lộ ra một vòng cười lạnh.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hạo, "Gia chủ ngày xưa nhân từ, niệm tình ngươi không sai, cùng ngươi đã nói trước."

"Nếu là ngươi không thể được cái này Cửu U thông thiên đại hội đứng đầu, vậy liền tự giải quyết cho tốt!"

"Tự mình biết mình, người thức thời vì tuấn kiệt!"

Cửu U Minh Không quan sát Tần Hạo, làm đủ thượng vị giả tư thái, "Nếu là lại chấp mê bất ngộ, cũng chớ trách ta Cửu U gia vô tình!"

Như thế lời nói, để cho Tần Hạo sắc mặt khẽ chấn động, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chăm chú Cửu U Minh Không.

"Nếu vì tình này, tính mệnh có thể ném!"

Hắn vẻn vẹn phun ra bát tự, lại làm cho Cửu U Minh Không giận tím mặt.

Hắn thậm chí áp chế không nổi nội tâm nộ ý, nếu không phải có Cửu U Yên phía trước khuyên bảo, Cửu U Nguyên Thần còn tại, hắn thậm chí muốn động sát thủ.

Chỉ là nhất giới Bán Thánh, lại dám như thế chống đối với hắn?

"Yên nhi, yên tâm, Hạo nhi ca sẽ không thất lời!"

Ngay một khắc này, Tần Hạo đột nhiên quát lớn, hắn một đôi mắt bên trong, như có tơ máu tràn ngập.

Hắn ngắm nhìn Cửu U Đế Cung, phảng phất tại nhìn về phía Cửu U Đế Cung chỗ sâu nhất.

Đang nhìn nữ tử kia, trong lòng của hắn chỗ hy vọng.

Hắn từng tu hồng trần nói, từng say nằm hồng trần, đã từng tại trong tinh không, trải qua cơ khổ.

Nhưng chỉ có tại Tiên giới, gặp được như thế một nữ tử, để cho hắn cảm thấy, thậm chí hắn mệnh, cũng không bằng.

Cửu U Đế Cung bên trong, Cửu U Yên ngẩng đầu, nàng một đôi nghiến chặt hàm răng lấy.

"Hạo nhi ca!"

Ngay cả Cửu U Nguyên Thần, cũng không khỏi nhẹ giọng thở dài.

Si tình người, hắn gặp quá nhiều, nhưng tư chất như thế, rồi lại như thế si tình, ngay cả hắn, cũng có một tia tâm động.

Hắn dư quang nhìn qua Cửu U Yên ánh mắt, khẽ lắc đầu.

Việc này, bất luận đúng sai, nhưng hắn Cửu U Nguyên Thần, tự có hắn lựa chọn.

Bổng đả uyên ương cũng tốt, ác nhân cũng được, cho dù là hắn duy nhất ái nữ, oán hận cũng được.

Chí ít trong mắt hắn, trừ phi cũng có một ngày, Tần Hạo thành Đế, nếu không, hắn tuyệt sẽ không cân nhắc việc này.

"Thế gian vạn đạo, chỉ riêng gửi tình này, hữu tình người, ai có thể nói sai!"

Cửu U Nguyên Thần ánh mắt nhìn về phía Tần Hạo, hắn vẫn là chưa từng nhịn xuống, lưu một câu, nhập Tần Hạo tai.

"Nếu ngươi không thể được Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, vậy liền tại đại kiếp trước thành Đế, nếu không, chỉ có một lời cô độc dũng, cũng bất quá là hữu dũng vô mưu."

"Trước đó nói, sẽ không càng dễ, nếu là ngươi không được cái này Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, ta tuyệt sẽ không đáp ứng ngươi cùng Yên nhi gặp nhau!"

Đại lôi đài phía trên, lời nói lọt vào tai, để cho Tần Hạo không những chưa từng e ngại, ngược lại cười to lên.

Trong mắt của hắn, tại thời khắc này, như như tinh thần vậy sáng chói.

"Yên nhi, ta muốn gặp, ta cũng muốn cưới!"

Đối mặt với Cửu U Nguyên Thần cảnh cáo cùng khuyên nhủ, Tần Hạo, lại vẻn vẹn đáp lại một câu.

"Minh Không Bán Đế, thi đấu nên muốn bắt đầu!"

Đột nhiên, vị kia người khoác Cửu U trang phục sinh linh mở miệng, nhìn về phía Cửu U Minh Không.

Cửu U Minh Không sắc mặt âm trầm, hắn nhìn qua Tần Hạo, cuối cùng, không nói một lời rời đi.

"La Hắc Thiên ở đâu, nhập lôi thi đấu!"

Vị kia người khoác Cửu U trang phục sinh linh, chậm rãi mở miệng, thanh âm, tràn ngập hướng cái này Cửu U đế thành.

Phàm là trong thành sinh linh, đều có thể nghe được kỳ âm.

Tại chỗ trong lầu các, La Hắc Thiên tự nhiên cũng rõ ràng nghe thấy.

Bất quá, ánh mắt của hắn nhưng lại không có nửa điểm dao động, cứ như vậy, lẳng lặng đứng ở phía trước cửa sổ, ngắm nhìn phía kia đại lôi đài, lại bán bộ bất động.

"La Hắc Thiên ở đâu! ?"

Vị kia người khoác Cửu U trang phục sinh linh, lông mày cũng không khỏi khóa chặt.

Thân làm Cửu U gia khâm định Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, vậy mà lại đến trễ?

Bản này chính là đối với Cửu U gia một sự coi thường, chính là Cửu U Minh Không, thậm chí Cửu U Nguyên Thần thần sắc đều có chỗ biến hóa.

Bọn họ nhìn về phía La Hắc Thiên vị trí trong lầu các, nhìn thấy cái kia ở trước cửa sổ đứng chắp tay, ngóng nhìn lôi đài, lại chưa từng lay động La Hắc Thiên.

"Gia hỏa này, đang làm cái gì! ?"

"Là hắn chủ động yêu cầu, đăng nhập Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất!"

"Đánh bại Tần Hạo, hắn đã từng đáp ứng, bây giờ vì sao bất động?"

Cửu U Minh Không tràn đầy nghi hoặc, cũng đầy là tức giận, hắn đang mong đợi, đánh bại cái kia Tần Hạo, nhìn Tần Hạo tại đại lôi đài phía trên thất bại thảm hại, nhưng La Hắc Thiên tiến hành, lại làm cho hắn thất vọng.

Đại lôi đài phía trên chúng sinh, bao quát cái kia phụ trách này lôi đài Cửu U gia sinh linh, cũng không khỏi cau mày.

Dựa theo quy củ, liền gọi ba tiếng không vào đài người, làm coi là bỏ quyền.

Bây giờ, đã xuất hai tiếng, cái kia Cửu U gia sinh linh, đang do dự tiếng thứ ba.

Khâm định đệ nhất bỏ quyền, đây quả thực là một cái lớn nhất cái tát, quất vào Cửu U gia trên mặt.

Đệ Nhất Vực thi đấu, Cửu U gia bởi vì Tần Hạo sự tình, đã có mất mặt, nếu là lại có việc này, Cửu U gia đoán chừng sẽ bị Minh thổ chúng sinh nơi nơi chế nhạo.

"La Hắc Thiên!"

Cửu U Minh Không gầm thét, thanh âm ép hướng La Hắc Thiên vị trí lầu các.

La Hắc Thiên có chút ghé mắt, hắn nhìn thoáng qua cách xa nhau rất xa Cửu U Minh Không.

Hắn móc móc lỗ tai, chậm rãi nói: "Ngươi thanh âm, quá lớn!"

Giờ phút này, trên lôi đài phương, cái kia Cửu U gia sinh linh cũng ở đây chậm rãi mở miệng.

"La Hắc Thiên, nhập lôi thi đấu!"

Thanh âm rơi xuống, cái kia Cửu U gia sinh linh mười hơi về sau, hắn sắc mặt khó coi, mở miệng lần nữa.

"La Hắc Thiên, bỏ quyền!"

"Hạo Thiên tiên tôn, thắng!".