Chương 2455: Vứt bỏ cược

Chương 2455: Vứt bỏ cược

"La Hắc Thiên bỏ cuộc!"

Cái tin này, làm cho cả vây xem Cửu U thông thiên đại hội sinh linh không không khiếp sợ, mờ mịt.

Thân làm Cửu U gia khâm định đệ nhất, bây giờ vậy mà bỏ quyền.

"Có lẽ, là La Hắc Thiên cũng không quen nhìn Cửu U gia như thế khi nhục Hạo Thiên tiên tôn, cố ý tại bỏ quyền!"

Có người suy đoán, điểm này, hết lần này tới lần khác lại làm cho không ít người đồng ý.

Không có gì ngoài điểm này, cái kia La Hắc Thiên, không có lý do gì bỏ quyền.

Không nói đến, bỏ quyền sẽ vứt bỏ cái kia một gốc Đế dược, sẽ còn đắc tội Cửu U gia, đây chính là Đế tộc, như có đắc tội, liền tuyệt sẽ không là một chuyện nhỏ.

Cửu U gia, Cửu U Minh Không, càng là gắt gao nhìn La Hắc Thiên.

La Hắc Thiên lại cũng không thèm để ý, hắn đã tại chậm rãi đóng cửa sổ.

Đóng lại cửa sổ về sau, La Hắc Thiên cũng không có nửa điểm hối hận.

Đế dược, đến Cửu U gia coi trọng, lấy tròn lúc trước hắn mưu đồ, điểm này không sai.

Nhưng là . . .

Cùng cái kia Tần Trường Thanh so sánh, nhưng khác biệt nhiều lắm.

La Hắc Thiên phát giác ra, nếu là muốn giết cái kia Tần Trường Thanh, hắn chỉ có cởi ra Đế Hồn.

Một khi cởi ra, hắn chuyển thế bảy lần liền hồi thất bại, luân hồi tiếp theo đường phương pháp triệt để bại lui.

Như vậy, hắn chuyển thế giá trị cũng đã chưa từng tồn tại.

Giá lớn như vậy, thậm chí cùng hắn lúc đầu chi thân có quan hệ, cho dù là La Hắc Thiên không biết mình lúc đầu chi thân là bực nào tồn tại, nhưng tuyệt sẽ không thua Đại Đế.

Cùng so sánh, đắc tội Cửu U gia, vậy liền đắc tội.

Cửu U gia, đường đường Đế tộc, cũng không trở thành lạnh lùng hạ sát thủ, thế nhưng Tần Trường Thanh khác biệt.

Nhưng lại tại chỗ Cửu U Đế Cung bên trong, Tần Hạo đắc thắng tin tức, để cho Cửu U Yên cũng không khỏi sửng sốt.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, La Hắc Thiên vậy mà lại bỏ quyền.

Người khác không biết, nhưng thân làm Cửu U gia công chúa, rồi lại như thế nào không biết được.

Cái kia La Hắc Thiên, thế nhưng là Nhập Thánh đệ tam quan tồn tại.

So sánh cùng nhau, Tần Hạo tuyệt sẽ không có nửa điểm cơ hội.

Một bên, Cửu U Nguyên Thần ánh mắt hơi trầm xuống.

Tần

"12 Tuế Nguyệt Thánh Bàn, nghe nói cũng đã bị đoạt a!"

Cửu U Nguyên Thần đang suy tư, phảng phất nghĩ tới điều gì.

Hắn khẽ cau mày, tự nhiên cũng từ bất mãn, bất quá, hắn lại chưa từng mở miệng nói thêm cái gì.

Còn lại, tại cái này Đệ Nhất Vực Cửu U thông thiên đại hội bên trong, còn có hai vị Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân tại.

Liền xem như cái kia Tần Hạo yêu nghiệt, nhưng Bán Thánh đối mặt với Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, thực lực sai biệt quá khác xa.

Thân làm Cửu U gia chủ, Cửu U Nguyên Thần lại có thể nào nhìn không ra, Tần Hạo tuyệt không phải là tu Bán Đế con đường tồn tại.

Giờ phút này, đại lôi đài phía trên, đã bắt đầu bộc phát đại chiến.

Hai mươi vị trí đầu xếp hạng tranh đoạt, càng thêm khủng bố, một vị Thánh nhân, vẻn vẹn ba chiêu, liền bại một vị Bán Thánh.

Điều này cũng làm cho chúng sinh chân chính phát giác được Bán Thánh cùng Thánh nhân sự chênh lệch, hơn nữa, vị thánh nhân kia, cũng không vận dụng toàn lực.

Cái này cũng càng làm cho chúng sinh cảm giác, Tần Hạo khủng bố.

Gần như là 24 canh giờ, trong minh thổ, ngày đêm luân chuyển, phía kia mênh mông Thiên Kiều, du hồn dã quỷ, chẳng có mục đích hướng to lớn kia luân hồi bên trong vòng xoáy đạp đi.

Tần Hạo mượn cái này 24 canh giờ, cũng gần như đem trước chỗ chiến mệt mỏi, thương thế, quét sạch sành sanh, đem bản thân khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

La Hắc Thiên tại chỗ trong lầu các, hắn chẳng biết lúc nào, đi đến Tần Hiên bế quan gian kia phòng ốc trước.

"Tần Trường Thanh, coi như ngươi để cho ta bỏ quyền, có thể cái kia đại lôi đài phía trên, vẫn có hai đại Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, ngươi cảm thấy, bằng con của ngươi Tần Hạo, có thể thắng! ?"

Gian phòng bên trong, Tần Hiên dường như tại đắm chìm trong luyện hóa Đế dược bên trong, cũng không đáp lại.

La Hắc Thiên cũng không để ý, hắn cửa ra hỏi, cũng không phải vì sao đáp án.

"Hơn nữa, coi như Tần Hạo may mắn thắng thì đã có sao? Hắn lấy được, bất quá là càng lớn đả kích mà thôi!"

"Coi như thực lực ngươi kinh người, khủng bố, thậm chí, ẩn ẩn có nghe đồn ngươi chính là cái kia Thanh Đế cung chi chủ, nhưng, ngươi chưa thành Đại Đế, đối với Cửu U gia mà nói, chính là không có ý nghĩa!"

La Hắc Thiên thanh âm, lan tràn hướng phòng kia bên trong.

Ba câu nói, hắn đều là chưa từng được đáp lại, La Hắc Thiên tự chuốc nhục nhã, cũng quay người muốn rời đi.

Ngay tại hắn sát na xoay người, một sợi gợn sóng chấn động không khí, phát ra âm thanh.

"Cửu U gia, không đáng nói đến ngươi!"

Vẻn vẹn bảy chữ, miệt thị Đế tộc, cuồng đến cực hạn.

Chính là La Hắc Thiên dưới chân, cũng không khỏi cứng đờ.

"Cửu U gia, không đáng nói đến ngươi?"

"Ngươi cho rằng, ngươi là Thái Thủy nhất tộc gia chủ, vẫn là Từ gia gia chủ, lại hoặc là, là cái kia chí cao Thiên Đạo! ?"

"Tần Trường Thanh, ngươi quá ngông cuồng! Phải nói, quá buồn cười!"

Ngay tại La Hắc Thiên ngôn ngữ lúc, có gợn sóng chấn không.

Tần Hiên tại luyện hóa Đế dược, cũng không thoát thân, hắn chỉ là mượn luyện hóa Đế dược sinh ra gợn sóng, liền đủ để ra thanh âm cùng La Hắc Thiên đối thoại.

"La Hắc Thiên, không bằng một cược, con ta như cưới được Cửu U Yên, ngươi liền vì ta bộc!"

La Hắc Thiên nghe vậy, đột nhiên quay đầu, hắn một đôi mắt bên trong, tách ra hoảng sợ mang.

"Nếu không thể cưới, ta Tần Trường Thanh, chính là ngươi lấy cửu đại Trường Sinh Thần Quả, Đệ Tam Đế giới, giúp ngươi nhập Đệ Tứ Đế giới!"

Còn lại một câu nói kia, càng làm cho La Hắc Thiên con ngươi ngưng tụ đến cực hạn.

Hắn nhìn qua cái kia đóng chặt gia môn, Tần Hiên chấn không ra thanh âm, như quanh quẩn tại hắn bên tai không tiêu tan.

"Cửu đại Đệ Tam Đế giới Trường Sinh Thần Quả, quả nhiên, Thanh Đế cung chi chủ là ngươi!"

La Hắc Thiên trong lồng ngực, phảng phất có vô tận sóng biển.

Hắn nhìn chăm chú lên cái kia cửa phòng, thật lâu chưa từng lên tiếng.

Cho đến, tại chỗ đại lôi đài phía trên, có hét to tiếng vang lên.

"Hạo Thiên tiên tôn, thắng!"

Trận đại chiến này, Tần Hạo chiến chỉ là một vị Bán Thánh, dễ dàng thắng.

"Tần Trường Thanh, xem ra, ngươi ăn chắc ta?" La Hắc Thiên tại Tần Hạo đắc thắng thanh âm lọt vào tai, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tần Hiên cũng không đáp lại, La Hắc Thiên cũng không để ý.

"Bất quá, ta La Hắc Thiên, từ trước đến nay không cá cược, nếu là có thực lực, đi đoạt chính là." La Hắc Thiên làm ra quyết định, nhưng cũng để cho người ta không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là chín khỏa Đệ Tam Đế giới Trường Sinh Thần Quả, toàn bộ tiên giới Đại Đế đều muốn điên cuồng.

La Hắc Thiên, lại có thể vì đó bỏ qua, trong này nghị lực, tâm tính, thậm chí dũng khí, đều không thể không khiến người thán nhiên.

Phòng ốc bên trong, Tần Hiên như cũ tại luyện hóa Đế dược.

Thời gian, tiếp tục trôi qua, phảng phất hắn cái gì đều chưa từng nói qua, trong lầu các, cũng sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Cho đến, ba mười canh giờ về sau, đại lôi đài phía trên, lại có lôi âm mạn bát phương.

"Hạo Thiên tiên tôn, so, Hỗn Thế thánh nhân!"

Tại chúng sinh đầy mặt rung động khuôn mặt bên trong, một tôn thân ảnh, tựa như ngôi sao, từ cái kia ức vạn dặm mênh mông cầu Nại Hà phía trên, rơi về phía phía kia đại lôi đài.

Cửu U thông thiên đại hội, Đệ Nhất Vực, khâm định đệ nhị sinh linh.

Nhập Thánh đệ nhị quan, Hỗn Thế thánh nhân!

Tần Hạo đôi mắt, bỗng nhiên đóng mở, mắt trong mắt, sáng rực chiến ý, cùng cái kia không thể nghi ngờ kiên định.

Hắn nhìn qua cái kia Hỗn Thế thánh nhân, tám tay sinh tử lông, ba đồng như dòm vạn đạo, một đôi tai, như nghe nghe tiên minh.

Một đôi đủ, có thể đạp phá sơn hà vạn dặm.

Tám tay phía trên, đều có thánh binh.

Tiền cổ, Hỗn Thế Đế Viên!.