Chương 2456: Không cần cũng được

Chương 2456: Không cần cũng được

Hỗn Thế Đế Viên, tiền cổ một vị Đại Đế huyết mạch, cái này một tôn Đại Đế huyết mạch, đã từng đi ra hơn mười vị Đại Đế sinh linh.

Huyết mạch trình độ kinh khủng, tại chỗ một kỷ nguyên, cũng tuyệt đối là đứng đầu tồn tại.

Tần Hạo, nhìn chăm chú cái này Hỗn Thế Đế Viên, phía sau, quấn vải liệm chậm rãi bay xuống, từ cái này song thương phía trên, quấn quanh ở Tần Hạo trên hai tay.

Xì xì xì . . .

Phảng phất giống như là bàn ủi in vào huyết nhục bên trên, Tần Hạo hai tay ẩn ẩn run rẩy.

"Gia hỏa này, là muốn mượn cái kia quấn vải liệm bên trong Đế uẩn! ? Buồn cười, cuối cùng không phải hắn đồ vật, liền xem như có quấn vải liệm bên trong Đế uẩn, hắn lại có thể mượn dùng mấy phần?" Cửu U gia, Cửu U Minh Không lãnh đạm nhìn qua Tần Hạo, khóe miệng có một vệt cười lạnh.

Mặc dù, La Hắc Thiên bỏ quyền, để cho hắn vô cùng thất vọng, nhưng thì tính sao, cái này một tôn Hỗn Thế Đế Viên, ra lại huyết mạch, càng là Nhập Thánh đệ nhị quan tồn tại, há có thể là cái kia Tần Hạo có thể chống lại?

Coi như cái này Tần Hạo yêu nghiệt, nhưng có thể thắng Nhập Thánh đệ nhất quan Thánh nhân, liền nên đã là cực hạn.

Không chỉ là Cửu U Minh Không, vây xem chúng sinh, cũng không khỏi trầm mặc.

Bọn họ nhìn qua Tần Hạo, có người nhịn không được oản thán.

Cửu U gia, quá mức quá mức, thay vào đó một đời thiên kiêu, sợ là muốn đánh bại nơi này.

Bán Thánh cùng Nhập Thánh đệ nhị quan ở giữa, chênh lệch thật sự là cách quá xa.

La Hắc Thiên, cũng ở đây lẳng lặng xem chừng, hắn nhíu mày, tựa hồ nghĩ mãi mà không rõ, Tần Hiên dùng cái gì có tự tin như vậy, có thể tin tưởng Tần Hạo có thể lấy Bán Thánh chi thân, đắc thắng Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân.

Chính là hắn, tại Bán Thánh thời điểm, đối mặt với Nhập Thánh đệ nhị quan tồn tại cũng phải tránh lui.

Chỉ có tại chỗ một phương đại lôi đài bên trên, Tần Hạo song thương, chậm rãi rơi vào trong lòng bàn tay.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn, trước mắt cái này một tôn Hỗn Thế Đế Viên áp lực.

Chỉ là đứng ở cái này Hỗn Thế Đế Viên đối diện, thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy, cảm giác được một loại nào đó khủng hoảng một dạng.

Đây là thân thể tại không tự chủ được run rẩy, thậm chí, liền hắn huyết mạch, phảng phất đều cảm nhận được áp chế.

Đúng lúc này, Tần Hạo ánh mắt khẽ biến, hắn cảm giác, trái tim của mình bên trong, phảng phất có một loại nào đó huyết mạch khôi phục một dạng.

Giống như là sự vật nào đó, ở tại thể nội phá kén mà ra, trong nháy mắt, liền đem loại này áp bách, quét sạch sành sanh.

Tần Hạo không khỏi nao nao, tựa hồ cũng có không hiểu.

Đúng lúc này, cái kia Hỗn Thế Đế Viên đã chậm rãi tại dậm chân, tám trên cánh tay, thánh binh như mây.

Trong đó một tay, thình lình chấn động, có cự chùy hoành không, hướng Tần Hạo đập tới.

Một chùy này, cũng không phải là rơi thẳng tại Tần Hạo trên thân thể, chỉ là đánh xuống trên hư không.

Oanh

Không gian tựa như tờ giấy, cái kia cự chùy chi lực, càng như Hồng Đào quét sạch, trùng kích tại Tần Hạo trên thân thể.

Tần Hạo trong đôi mắt, chiến ý như lửa, trong tay song thương, đột nhiên chấn động, liền hướng Hỗn Thế Đế Viên oanh kích đi.

Song thương như long, chỉ là một sát, liền đánh xuống tại cái này Hỗn Thế Đế Viên trên thân thể.

Song thương mang, ẩn ẩn đem cái kia Hỗn Thế Đế Viên thân thể đâm rách tấc hơn.

Tần Hạo không khỏi hoảng hốt, cái kia Hỗn Thế Đế Viên, lại là nhếch miệng cười một tiếng.

Sau một khắc . . .

Chỉ thấy cái kia Hỗn Thế Đế Viên nổi giận gầm lên một tiếng, chợt, thân thể, liền lui về sau ngàn trượng, tràn đầy tức cười đổ xuống trên mặt đất.

Hỗn Thế Đế Viên hai con ngươi trợn to, nhìn qua cái kia mênh mông cầu Nại Hà cùng luân hồi.

Du hồn dã quỷ, mờ mịt tiến lên, nhập cái kia trong luân hồi vãng sinh.

Một màn này, càng là làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi ngây dại.

Bọn họ ngắm nhìn Hỗn Thế Đế Viên, không khỏi há to mồm, trên lôi đài, càng là hoàn toàn yên tĩnh.

Tần Hạo chính mình, thậm chí cũng không khỏi sửng sốt.

Hắn nhìn qua cái kia ngã trên mặt đất không nhúc nhích Hỗn Thế Đế Viên, đầy mặt mờ mịt.

"Bản thánh đã bất lực tái chiến, làm sao còn không tuyên án thắng bại?"

Một đạo như tiếng sấm nổ, tại chỗ Hỗn Thế Đế Viên trong miệng vang lên.

Cái này tựa như mới để cho chúng sinh lấy lại tinh thần, bọn họ nhìn qua cái kia Hỗn Thế Đế Viên, này thanh âm trung khí mười phần, to như sấm, nơi đó là bất lực tái chiến bộ dáng.

Cửu U Minh Không sắc mặt, tại thời khắc này, càng là âm trầm tới cực điểm.

Hắn gắt gao nhìn qua cái kia Hỗn Thế Đế Viên, trong mắt có vô tận nộ ý.

Cho tới bây giờ, ai còn không biết, cái này Hỗn Thế Đế Viên là cố ý gây nên.

Cái kia người khoác Cửu U gia trang phục sinh linh, đang trầm mặc tốt sau một thời gian ngắn, lúc này mới chậm rãi mở miệng, "Hạo Thiên tiên tôn thắng, Hỗn Thế thánh nhân bại!"

Tuyên án thắng bại về sau, cả tòa đại lôi đài, gần như một mảnh xôn xao.

Chúng sinh nhìn qua cái kia Hỗn Thế Đế Viên, không không trợn mắt hốc mồm.

La Hắc Thiên bỏ quyền thì cũng thôi đi, liền cái này vị Hỗn Thế thánh nhân, vậy mà đều chủ động nhận thua?

Tần Hạo càng là một mặt mờ mịt, hắn cũng không biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

"Hỗn Thế!"

Một đạo tràn đầy lạnh lùng thanh âm vang lên, từ cái này Cửu U Đế Cung bên trong truyền ra.

Cửu U Minh Không trong đôi mắt hàm sương ý, nhìn qua chậm rãi đứng dậy Hỗn Thế thánh nhân.

"Ngươi có biết, ngươi từ bỏ cái gì? Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, có thể ta Cửu U gia coi trọng, càng có thể đến một gốc Đế dược!"

Hắn tại cưỡng chế phẫn nộ, một cái La Hắc Thiên thì cũng thôi đi, lại thêm một cái Hỗn Thế Đế Viên, lại dám như thế không nhìn Đế tộc chi uy, như thế khinh thị hắn Cửu U gia mở ra Cửu U thông thiên đại hội! ?

Cái kia một tôn Hỗn Thế Đế Viên chậm rãi đứng dậy, hắn quay đầu nhìn về Cửu U Đế Cung vị trí phương hướng.

Ba khỏa con ngươi, liền phảng phất có thể nhìn ra thế gian vạn vật một dạng.

"Minh Không Bán Đế, trước hết nhất trêu đùa bọn ta, không phải là ngươi Cửu U gia sao?" Hỗn Thế Đế Viên, chầm chậm mở miệng, "Có lẽ, bất luận là Đế dược cũng tốt, vẫn là Cửu U gia coi trọng cũng được, đối với chúng ta mà nói, đều là hiếm có cơ duyên."

"Nhưng, Cửu U gia như thế trêu đùa quy tắc, để cho một vị Bán Thánh, liền địch Thánh nhân, muốn đoạn tuyệt hắn đường! Cửu U gia, lại đem ta chờ, coi là hạng gì tồn tại?"

"Tùy ý đùa bỡn giun dế? Còn là nói, tùy ý an bài . . ."

"Một đầu chó! ?"

Một câu nói như vậy, để cho Cửu U Minh Không biến sắc.

Chính là trên lôi đài, cái kia người khoác Cửu U gia trang phục sinh linh, cũng không khỏi sắc mặt nghiêm một chút, quát: "Làm càn!"

"Hỗn Thế thánh nhân, bằng ngươi, cũng dám đánh giá Đế tộc! ?"

Cái kia Hỗn Thế Đế Viên lại là nhếch miệng cười một tiếng, "Đánh giá? Chưa nói tới, đường đường Đế tộc, tự nhiên không tới phiên ta đây một vị Thánh nhân đánh giá."

"Chỉ là, so sánh bản thánh ở tại kỷ nguyên, kỷ nguyên này Cửu U Đế tộc, còn thật là khiến người ta vô cùng thất vọng, càng chưa nói tới tôn trọng!"

Lời nói, để cho chu vi xem chúng sinh không không ánh mắt lộ ra quang mang.

Bọn họ đều là đầy cõi lòng kính ngưỡng tới tham gia Cửu U thông thiên đại hội, cuối cùng, ở chỗ này, nhìn thấy lại là Cửu U gia tùy ý làm bậy, tùy ý thao túng quy tắc, để cho vị kia Hạo Thiên tiên tôn một người liền địch chúng thánh, ai có thể chịu phục?

"Không sai, ngươi Cửu U gia, có từng tôn trọng qua ta chờ! ?"

Có một vị Thánh nhân hét to, nhìn chăm chú cái kia Cửu U Đế Cung.

"Các ngươi muốn chết . . ." Cửu U Minh Không gần như nổi giận, lại bị một bóng người chậm rãi ngăn lại.

Cửu U Nguyên Thần cái kia một bộ hóa thân, xuất hiện ở Cửu U Minh Không trước người.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ngắm nhìn cái kia Hỗn Thế thánh nhân.

Vị kia Hỗn Thế thánh nhân, lại là nhảy lên một cái, như trùng thiên khuyết, hướng cái kia thế nhưng Thiên Cầu mà đi.

"Cái này Đế dược, không cần cũng được, ta Hỗn Thế, càng không muốn vì ngươi Cửu U gia một đầu chó!"

Lưu lại một câu nói kia, vang vọng tại cái này Cửu U thông thiên đại hội bên trong.

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua cái kia một tôn phóng lên tận trời thân ảnh, cười nhạt một tiếng, "Như thế tâm tính, khả tạo cũng!"

"Gia chủ!" Cửu U Minh Không sắc mặt đột biến.

"Cửu U gia, bây giờ ném mặt mũi đã đủ, có chừng có mực a!" Cửu U Nguyên Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hạo.

"Cũng coi là một trận số phận, mà thôi!"

Thanh âm rơi xuống, cái này một bộ hóa thân chậm rãi tiêu tán, hóa thành một sợi hỏa, đưa về Cửu U Đế Cung bên trong.

Đại lôi đài phía trên, Tần Hạo hai tay nắm chặt song thương.

Hắn nhìn qua cái kia thế nhưng Thiên Cầu, Hỗn Thế Đế Viên rời đi phương hướng.

"Đa tạ, ân này, Tần Hạo ngày khác . . ."

"Làm báo!".