Chương 2457: Minh Hồng thánh nhân

Chương 2457: Minh Hồng thánh nhân

Trong lầu các, La Hắc Thiên nhìn qua cái kia Hỗn Thế thánh nhân ly khai cái này Cửu U đại hội.

Hắn chau mày, tựa hồ cho rằng việc này cũng không phải là đơn giản như vậy.

"Chẳng lẽ, hắn liền việc này cũng có thể coi là đến? Không có khả năng!"

La Hắc Thiên cau mày, "Nếu không, hắn dùng cái gì vì có tự tin như vậy, hết lần này tới lần khác, vẫn là đúng!"

"Nếu là tiếp tục nữa, cái này Tần Hạo, nói không chính xác thật có thể đến cái này Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất."

La Hắc Thiên tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nếu không có trước đó, Tần Hiên cùng hắn đánh cược, hắn sợ cũng cho rằng vị kia Hỗn Thế thánh nhân là bất mãn Cửu U gia tùy ý làm bậy, rút khỏi đại chiến.

Nhưng, Tần Hiên cái kia tràn đầy tự tin chi ngôn, để cho La Hắc Thiên nhịn không được có chút hoài nghi.

"Còn là nói, cái này Tần Hạo có cái gì nội tình, có thể thắng Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân?"

La Hắc Thiên tại lẩm bẩm, hắn xem chừng Cửu U thông thiên đại hội, tựa hồ muốn chờ đợi một cái kết quả.

Theo thời gian trôi qua, đại chiến còn tại tiếp tục.

Bất luận Tần Hạo như thế nào, Cửu U thông thiên đại hội không có khả năng ngừng bước.

Nhưng lại còn lại chi chiến, để cho Cửu U gia cũng thu liễm rất nhiều.

Bọn họ tựa hồ cũng không tại tận lực an bài Tần Hạo cùng Thánh nhân giao chiến, có thể đã tới hai mươi vị trí đầu, Tần Hạo chung quy là gặp được Thánh nhân.

"Hạo Thiên tiên tôn, so, Phán Quỷ thánh nhân!"

"Nhận thua!"

Tại Tần Hạo đối diện, vị kia Phán Quỷ thánh nhân tay cầm một bản Minh Thư, chậm rãi đối với Tần Hạo gật đầu.

Thực lực của hắn không mạnh, trước đó Tần Hạo thắng qua mấy vị kia Thánh nhân đều thực lực cao hơn hắn, lại thêm, đối với Cửu U gia hắn cũng hơi có bất mãn, cần gì làm cái này chặn đường ác nhân.

Tần Hạo nao nao, chợt thi lễ, "Đa tạ!"

Cửu U Minh Không tràn đầy phẫn nộ, lại lại không thể làm gì.

Từng tràng đại chiến như cũ đang tiếp tục, bất quá, lấy Tần Hạo thực lực, phổ thông Nhập Thánh đệ nhất quan Thánh nhân, căn bản không phải Tần Hạo đối thủ.

Mà hắn vận khí tựa hồ cũng vô cùng tốt, cũng không đến phiên còn lại cái kia Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân.

Phá quan trảm tướng, một đường hoành hành, Tần Hạo cũng trải qua mấy trận đại chiến, ác chiến Thánh nhân, cuối cùng, hắn vậy mà đi đến quyết chiến một bước này.

Cái này gần như là kết thúc, trận chiến cuối cùng, chỉ có Tần Hạo, cùng vị kia Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân chưa từng bại qua.

Trận chiến này, gần như đủ để quyết định kết quả cuối cùng.

Bốn phía, chúng sinh, chư thánh tại ngắm nhìn, ngắm nhìn Tần Hạo.

"Hạo Thiên tiên tôn, so, Minh Hồng thánh nhân!"

Cái kia người khoác Cửu U gia trang phục sinh linh, chậm rãi mở miệng.

Hắn cũng tương tự đầy mặt ngưng trọng, nhìn qua đại lôi đài phía trên.

Một vị hắc mã, cùng một vị Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, thắng bại đã sớm định ra.

Nhưng . . . Cũng có trước Hỗn Thế thánh nhân ví dụ, liền đủ để cho người suy đoán.

Tần Hạo trên hai tay, quấn vải liệm một mực buộc chặt, sau lưng, xích hồng, trắng bạc hai thanh đi qua Đế vật uẩn dưỡng Thánh thương, chậm rãi rơi vào trong bàn tay hắn.

Song thương mà đứng, hắn một đôi mắt, nhìn chăm chú lôi đài cuối cùng.

Tại chỗ một phương, chỉ có một người, cõng cắt bỏ hướng trong võ đài chậm rãi đi tới.

Đây là một tên nam tử, dưới chân không đủ, như u hồn, nhưng khuôn mặt, thân thể, lại như thực chất.

Hắn chậm rãi rơi vào Tần Hạo ngàn trượng bên ngoài, một đôi nhạt con mắt màu đỏ, tại nhìn chăm chú Tần Hạo.

"Hạo Thiên tiên tôn!"

Minh Hồng thánh nhân mở miệng, hắn chậm rãi từ sau lưng, lấy ra cái kia một cái toàn thân đen như mực, văn có u minh Bán Đế chi binh.

"Hỗn Thế thánh nhân, có thể từ làm nhận thua, nhưng không có nghĩa là, tất cả mọi người sẽ như thế!"

"Ngươi cũng chớ có quá may mắn!"

Minh Hồng thánh nhân chậm rãi nói: "Cái kia một gốc Đế dược, có thể là ta Nhập Thánh đệ tam quan cơ duyên, ta tự nhiên sẽ không bỏ!"

"Trận này chiến, ngươi nhận thua đi!"

Lời hắn bình thản, lại làm cho không ít người sắc mặt đột biến.

Bất quá, một số người cũng ở đây thở dài, bọn họ đã sớm dự liệu được.

Đồng tình cũng tốt, kính nể cũng được, tại Đế dược trước mặt, chung quy như không vật gì.

Như cái kia Hỗn Thế thánh nhân sinh linh, dù sao tại số ít, trước đó có tại Tần Hạo trước mặt nhận thua, cũng phần lớn là bởi vì tự nhận không địch lại, vừa rồi nhập cái này.

Bọn họ đối với Minh Hồng thánh nhân cũng là mỗi có quá nhiều trơ trẽn, bản này chính là sự thật, làm một điểm bất mãn, đi bỏ qua cái này Cửu U thông thiên đại hội, không thể bảo là nói là thông minh, nhưng cũng chính vì như thế, cử động lần này đủ để cho người khâm phục.

Tần Hạo nhìn qua Minh Hồng thánh nhân, "Ta tự nhiên cảm tạ Hỗn Thế thánh nhân, nhưng lập tức chính là một trận chiến, ta cũng cũng không vì sợ!"

"Nhận thua chi ngôn, liền dừng ở đây, mời đi!"

Tần Hạo trong mắt, một sợi chiến ý ẩn ẩn đốt đốt, thế nhưng Minh Hồng thánh nhân, xác thực lắc đầu cười một tiếng.

"Mà thôi, liền nhường ngươi biết được Bán Thánh cùng Nhập Thánh đệ nhị quan chênh lệch cũng tốt!"

Thanh âm rơi xuống, cái này vị Minh Hồng thánh nhân thân ảnh cũng đã trong nháy mắt biến mất.

Bởi vì không đủ, càng không có gợn sóng từ hắn dưới thân mà lên, trong nháy mắt, Tần Hạo liền nguy cơ đại tác, cả người thân thể đột nhiên căng cứng.

Trong nháy mắt tiếp theo, tại Tần Hạo trước người, một cái đen như mực chi kiếm, cũng đã chém xuống.

Tần Hạo đã phản ứng cực nhanh, trong chớp mắt, hắn liền nâng song thương ngăn cản, nhưng dù vậy, thân thể của hắn, cũng ở đây trong nháy mắt, liền bị cái kia mênh mông kiếm mang bao phủ.

"Lấy du hồn chi thân, đến kiếm đạo nhập Thánh, hắn là tiền cổ một vị Tán Tiên, một mình phong cấm tại trong cấm địa, tuy không huyết mạch, cũng không nội tình, nhưng có thể đi đến một bước này, đủ để chứng minh hắn thực lực cùng thiên tư!" Trong lầu các, La Hắc Thiên nhìn qua cái kia Minh Hồng thánh nhân, phê bình.

"Như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Tần Hạo, hẳn là bại!"

Tại trong ánh mắt của hắn, cái kia một đạo kiếm mang, chừng bốn vạn dặm, đem Tần Hạo triệt để nuốt mất đi.

Không riêng gì La Hắc Thiên, chúng sinh không không sa vào đến trong trầm mặc.

Cái này một kiếm chi uy, chính là phổ thông Nhập Thánh đệ nhất quan Thánh nhân cũng không thể ngăn cản.

Coi như cái này vị Hạo Thiên tiên tôn thực lực yêu nghiệt, cũng cuối cùng khó so Nhập Thánh đệ nhị quan.

Cái kia mênh mông kiếm mang, ẩn ẩn tán đi, Tần Hạo chi thân, hiện lên đang lúc mọi người trong đôi mắt.

Chỉ thấy Tần Hạo, mình đầy thương tích, trên thân thể, toàn bộ là kiếm khí trảm phá vết thương, có chút vết thương, thậm chí sâu thấy được tận xương.

Hắn áo quần rách rưới, cúi đầu nửa quỳ trên mặt đất.

Tần Hạo chậm rãi ngẩng đầu, ngắm nhìn cái kia Minh Hồng thánh nhân.

Minh Hồng thánh nhân cũng không thừa thắng xông lên, mà là nhìn Tần Hạo.

"Một kiếm này, ngươi có thể rõ chênh lệch! ?"

Nhàn nhạt Thánh thanh âm, như vạn kiếm tề minh, tụ hợp vào đến Tần Hạo trong tai.

Tần Hạo trước mắt, như nhuốm máu, hắn cắn chặt hàm răng, trên trán gân xanh ẩn ẩn mà lộ.

Bán Thánh, cuối cùng cùng cái này Nhập Thánh đệ nhị quan chênh lệch quá xa.

Bất luận hắn như thế nào tích lũy nội tình, nhưng cuối cùng, cũng khó có thể so với.

Có thể . . . Nhập Thánh! ?

Hắn Tần Hạo, cuối cùng kém tại một bước, một bước này, liền chính hắn đều không rõ ràng ở nơi nào.

Nếu không, lấy hắn tích lũy tài nguyên, nên đã sớm nhập Thánh mới đúng.

"Chênh lệch, lại như thế nào?"

Tần Hạo đột nhiên đứng dậy, trong tay hắn song thương chèo chống thân thể, trong miệng năm chữ, như biểu hiện ý nghĩa.

Chính là cách nhau một trời một vực, lại có sợ gì.

Trong nháy mắt tiếp theo, từ Tần Hạo trên trán, đột nhiên hiện ra một cái phù văn.

Một quả này phù văn hiện lên, thiên địa, ầm vang mà động.

Phảng phất giống như là thiên địa cùng vang lên, thậm chí ngay cả cái kia mênh mông cầu Nại Hà, luân hồi vòng xoáy, đều ở ẩn ẩn mà động.

Vô tận thiên địa chi lực, tại thời khắc này, phảng phất giống như là triều dâng, mượn một quả này phù văn, tràn vào đến Tần Hạo thể nội.

Tần Hạo trên thân thể, càng xuất hiện từng đạo từng đạo gần như quy liệt phù văn.

"Phụ thân, xin lỗi!"

Tần Hạo trong lòng, như gào thét, đây là hắn người cha kia truyền cho hắn, không đến thời khắc nguy cơ, không thể vận dụng.

Cấm pháp, Tá Thiên Thời!

Tại thiên địa lực tuôn ra về sau, tùy theo hiện lên, là cái kia tựa như cái kia thế nhưng Thiên Cầu giống như . . .

Mênh mông Thiên Đạo!.