Chương 2458: Hạo Thiên

Chương 2458: Hạo Thiên

Thiên khung phía trên, như có hai đạo thế nhưng Thiên Cầu.

Một phương Thiên Đạo, giáng lâm Minh thổ.

Nào chỉ là Cửu U thông thiên đại hội sinh linh, chính là cái này Đệ Nhất Vực chúng sinh, cũng không khỏi ngước đầu nhìn lên.

Thiên Đạo chi uy, trùng trùng điệp điệp, tựa như ép tới chúng sinh cúi đầu.

Cửu U gia, cái kia Cửu U Minh Không, càng là sắc mặt đột biến.

"Đây là . . . Bất Hủ nhất mạch cấm pháp, Tá Thiên Thời! ?"

"Cái này Tần Hạo, vậy mà cùng Bất Hủ nhất mạch có quan hệ! ?"

Cửu U Minh Không đồng dạng đầy mặt kinh hãi, hắn chưa từng nghĩ tới, Tần Hạo có thể có được bậc này cấm pháp.

Không chỉ là Tần Hạo, vây xem Cửu U thông thiên đại hội sinh linh, mỗi một người, đều gần như là trợn mắt hốc mồm.

Chính là cái kia Minh Hồng thánh nhân, cũng không khỏi đầy mặt ngưng trọng.

Hắn chưa từng đợi đến cái kia Thiên Đạo nhập Tần Hạo chi thể, thân thể liền đều động.

Không cần nghĩ, Minh Hồng thánh nhân liền cũng hiểu biết, đây là một loại cấm pháp, một khi cái kia mênh mông Thiên Đạo cùng Tần Hạo sinh ra cái gì liên quan, hắn sẽ làm muốn đối mặt với cường địch.

Trước đó, hắn cũng không thừa thắng xông lên, là bởi vì hắn có tất thắng nắm chắc, nhưng không có nghĩa là hắn ngu muội đến chờ đợi địch nhân thi triển kinh khủng như vậy bí pháp, mà sống chết mặc bây.

Trong nháy mắt, Minh Hồng thánh nhân liền xuất hiện ở Tần Hạo trước mặt.

Tay kia bên trong đen như mực chi kiếm, thình lình chém xuống.

Oanh

Đồng dạng một kiếm, Tần Hạo trước đó từng lui bốn vạn dặm.

Bây giờ một kiếm này, Tần Hạo cũng là dùng song thương ngăn cản, thân thể, phảng phất muốn vỡ ra một dạng, có tiên huyết rót vào đến cái kia quấn vải liệm, nhập cặp kia súng phía trên.

Tần Hạo bước, thình lình lui lại.

Ầm ầm ầm ầm!

Hắn trọn vẹn lui lại bốn bước, một đôi tròng mắt, như nhỏ máu, nhìn qua cái kia Minh Hồng thánh nhân, gần như để cho cái này vị Minh Hồng thánh nhân có chút không rét mà run.

Chênh lệch, biết bao to lớn, sau một khắc, cái kia mênh mông Thiên Đạo bên trong, có một sợi Thiên Đạo chi lực, nhập Tần Hạo thể nội.

Cùng lúc đó, Tần Hạo song thương chậm rãi động, đất trời bốn phía vạn vật, phảng phất đều theo cái này song thương mà lên.

Oanh

Tần Hạo, chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

Trong nháy mắt, Minh Hồng thánh nhân liền cảm giác được phảng phất đối mặt mình là cả thiên địa, vậy mà trực tiếp bị đánh bay mấy ngàn trượng.

"Cái gì! ?"

Minh Hồng thánh nhân tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, đường đường Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, lại bị một vị Bán Thánh đẩy lui.

Tần Hạo chỗ mi tâm, cái kia một sợi Thiên Đạo chi lực như lửa, tại ẩn ẩn đốt đốt lấy.

Trên thân thể, từng đạo từng đạo dữ tợn đáng sợ vết rách, để cho trong lòng người ẩn ẩn run rẩy.

Hắn nhìn chăm chú Minh Hồng thánh nhân, thanh âm khàn giọng, "Cái này đệ nhất, không người có thể ngăn ta!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đạp chân xuống, thiên địa lực lượng làm thuyền, gánh chịu hắn một thân một người.

Song thương dẫn vạn vật chi lực hóa long, hắn súng ý dẫn động thiên địa, thình lình ở giữa, liền hướng cái kia Minh Hồng thánh nhân quét sạch đi.

Minh Hồng thánh nhân đầy mặt ngưng trọng, trong tay hắn cái kia một chuôi Bán Đế chi kiếm chấn động.

Trong phút chốc, từ hắn sau lưng, như hiện ra nguyên một phiến u minh chi hải.

Mỗi một giọt nước biển, cũng là thánh nguyên diễn hóa, cũng là kiếm ý thành.

Oanh

Minh Hải lật trời, đón lấy này thiên địa chi long.

Toàn bộ đại lôi đài phía trên, toàn bộ là oanh minh, song long vào biển, như lật lên vô tận sóng lớn.

Tần Hạo ở trong đó, càng như theo gió vượt sóng, hướng cái kia Minh Hồng thánh nhân đi.

"Hắn, tại tu chín đạo một trong Thiên Đạo!"

Trong lầu các, La Hắc Thiên tự lẩm bẩm, "Bí pháp này, hẳn là Bất Hủ nhất mạch, ta từng nghe ngửi qua, tựa hồ là Tá Thiên Thời, có thể mượn Thiên Đạo chi lực nhập thể!"

"Lấy tu ra một tia Thiên Đạo chi lực làm dẫn, khiêu động một phương Thiên Đạo, mượn một sợi Thiên Đạo chi lực, ép Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân!"

La Hắc Thiên đột nhiên quay đầu, hắn nhìn về phía Tần Hiên vị trí cái kia một gian nhà.

"Khó trách, ngươi có tự tin như vậy, ta không vào lôi, hắn Tần Hạo có thể đệ nhất!"

"Thì ra là thế!"

La Hắc Thiên hít sâu một hơi, hắn lòng còn sợ hãi, may mắn chưa từng đáp ứng Tần Hiên, nếu không, hắn sợ là thật sự muốn vì cái kia Tần Trường Thanh bộc.

Sợ là thế gian này, mặc cho ai cũng không nghĩ đến, chỉ là Tiên Tôn, lại có thể thi triển như thế cấm pháp, lại có thể dẫn Thiên Đạo nhập thể.

Càng không nghĩ tới, như thế Tiên Tôn, có thể liên quan đến Thiên Đạo.

Cho dù là một sợi da lông, đó cũng là Đại Đế đều chưa chắc có thể chạm vào đồ vật, huống chi là Tiên Tôn! ?

Tại La Hắc Thiên kinh hãi bên trong, Tần Hạo lấy thiên địa làm thuyền, thình lình liền xuất hiện ở cái kia Minh Hồng thánh nhân trước mặt.

Tại chỗ Minh Hồng thánh nhân khẽ biến trong thần sắc, Tần Hạo trong tay song thương đột nhiên chấn động.

Oanh

Hắn song thương tựa như sơn mạch, hướng cái kia Minh Hồng thánh nhân đè xuống.

Trong nháy mắt, cái kia Minh Hồng thánh nhân trong tay cái kia mặc kiếm nhấc ngang mà ngăn, chợt, vị kia Nhập Thánh đệ nhị quan Minh Hồng thánh nhân, cũng đã ẩn ẩn hai đầu gối hơi cong.

Trấn

Tần Hạo trong miệng, đột nhiên quát lớn.

Hắn song thương phong nhỏ máu, thiên địa lực lượng, càng chuyển động theo, phảng phất cả phiến thiên địa, đều ở ép hướng cái này Minh Hồng thánh nhân.

Oanh

Đường đường Thánh nhân, tự nhiên không có khả năng quỳ Tiên Tôn, nhưng như thế chi lực, rõ hồng càng khó chống lại.

Chỉ thấy Minh Hồng thánh nhân kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, chợt, thân thể rút lui lực, tựa như như tại mặt đất này bên trên quay cuồng, trọn vẹn lộn mấy ngàn trượng, lúc này mới tràn đầy chật vật đứng dậy.

Hắn hổ khẩu đánh rách tả tơi, có thánh huyết mà ra, nhuộm đỏ tại chỗ mặc kiếm.

Hắn tràn đầy ngưng trọng nhìn qua cái kia Tần Hạo, tại thời khắc này, chưa từng lại có nửa điểm lưu thủ.

Minh Hồng thánh nhân hai tay đột nhiên chấn động, thánh huyết chiếu xuống trong thiên địa này, Minh Hồng thánh nhân lấy kiếm làm bút, lấy huyết làm mực, tại trong thiên địa này, như sách một đạo kinh khủng phù văn.

Chợt, đạo này phù văn, chui vào đến cái kia mặc kiếm phía trên.

Cái này Bán Đế chi binh, tại thời khắc này khí tức điên cuồng tăng trưởng, cái kia một đạo phù văn, như in vào trên người.

"Đây là, cổ binh chi pháp! ?"

Cửu U Minh Không con ngươi ngưng tụ, pháp này, có thể gần như để cho thánh binh phát huy ra mấy lần chi lực.

Cổ binh chi pháp, đã sớm đoạn tuyệt, tại Cửu U gia ghi lại nhưng cũng không nhiều.

Nhưng cái này nhất pháp, xác thực khủng bố.

Cửu U Minh Không nhìn ra được, cái này cổ binh pháp, Minh Hồng thánh nhân thi triển, chỉ là da lông, nhưng đối mặt với Tần Hạo, lại cũng đủ rồi.

Cái kia một thanh kiếm, trán phóng mênh mông quang mang.

Minh Hồng thánh nhân hai tay nhuốm máu, hắn thân như u ảnh, trong nháy mắt, liền biến mất.

Tần Hạo phảng phất phát giác ra, đất trời bốn phía chi lực hội tụ, hóa thành từng đạo từng đạo gợn sóng, này gợn sóng, chừng mười vạn tám ngàn, quanh quẩn ở xung quanh trọn vẹn trăm trượng chi địa.

Thiên Đạo pháp, Thiên Liên Ngự Đế!

Đột nhiên, Tần Hạo đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một chỗ, tại chỗ kia, Minh Hồng thánh nhân thân thể đột nhiên hiện lên.

Cái kia một cái thi triển cổ binh pháp mặc kiếm, trong nháy mắt, liền xé rách cái kia đông đảo gợn sóng.

Từng đạo từng đạo gợn sóng vỡ nát, Minh Hồng thánh nhân trong cơ thể thánh nguyên, càng là toàn bộ mà ra.

Kỳ thế, tựa như phá đủ, chỉ là trong chớp mắt, liền gần như xé rách đông đảo gợn sóng, xuất hiện ở Tần Hạo trước mặt.

"Bại a!"

Minh Hồng thánh nhân phát ra gầm nhẹ một tiếng, tại lúc này, hắn như cũ một hơi thánh huyết phun ra, rơi vào cái này Bán Đế chi kiếm bên trên, khiến cho cái kia Bán Đế chi kiếm uy lực, càng lật tăng gấp đôi.

Mà đúng lúc này, Tần Hạo lại là có chút ghé mắt.

Bàn tay hắn chậm rãi chấn động, song thương thình lình cùng cái kia mặc kiếm va chạm.

Từng đạo từng đạo mũi thương, tại thời khắc này, cùng thiên địa lực lượng giao hội, như rắn trườn, lồng giam, hiện lên ở cái kia mặc kiếm phía trên.

"Đây là, Bất Hủ Cầm Binh Thủ . . . Không đúng, cho dù là Bất Hủ Cầm Binh Thủ, cũng không thể lấy binh khí thi triển pháp này."

Cửu U Minh Không con ngươi lần nữa ngưng tụ, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy cái kia chúng xiềng xích cùng thiên địa lực lượng kết hợp lại, đem cái kia mặc kiếm vây khốn.

Cái kia mặc kiếm điên cuồng chấn động, lại khó mà tránh thoát.

Tiếp theo sát, Tần Hạo song thương như sấm, liền giao nhau rơi vào cái kia Minh Hồng thánh nhân nơi cổ họng.

"Ngươi, bại!"

Tần Hạo trong miệng, khàn giọng lên tiếng, song thương ẩn ẩn đang run.

Minh Hồng thánh nhân trên mặt, có một vệt u ám.

Toàn bộ Cửu U thông thiên đại hội bên trong, tận hoàn toàn tĩnh mịch.

Chúng sinh ngắm nhìn cặp kia súng ép Thánh thân ảnh, trong lòng, như bắt đầu vô tận sóng biển dâng trào.

"Hạo Thiên tiên tôn, thắng!"

Cái kia người khoác Cửu U trang phục sinh linh, từng chữ nói ra mở miệng.

Minh Hồng thánh nhân bại, Hạo Thiên tiên tôn, Tiên Tôn phong thái che đậy chúng thánh, không một bại, đến cái này Cửu U thông thiên đại hội . . .

Đệ Nhất Vực, đệ nhất!.