Chương 2459: Trò hay mới mở

Chương 2459: Trò hay mới mở

"Hắn, thực sự cái này Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất!"

Một đạo tràn đầy kinh hãi, khó tin thanh âm, tại cái này đại lôi đài bốn phía chậm rãi vang lên.

Đệ Nhất Vực, Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, chúng thánh tề tụ, cuối cùng, lại là hoa rơi Hỗn Nguyên.

Thật bất khả tư nghị!

Đại lôi đài phía trên, Tần Hạo nhuốm máu, Tá Thiên Thời chi pháp, ẩn ẩn tán đi.

Tần Hạo thân thể, đông đảo vết rách, tại thời khắc này, đều có tiên huyết lan tràn mà ra.

Phảng phất, thân thể của hắn muốn chia năm xẻ bảy.

Tần Hạo thân thể không ngừng rung động, Tá Thiên Thời, dù sao cũng là cấm pháp, nhớ ngày đó Tần Hiên Thái Đạo Thánh Sơn một trận chiến, thậm chí đã tai họa bản nguyên, Tần Hạo mặc dù chưa từng tai họa bản nguyên, nhưng cũng khoảng cách thân thể băng liệt chênh lệch không xa.

Đúng lúc này, Tần Hạo gầm nhẹ một tiếng, trên hai cánh tay quấn vải liệm, chậm rãi duỗi dài, lan tràn hướng Tần Hạo trên thân thể.

Quấn vải liệm cực kỳ chặt chẽ, bao trùm tại Tần Hạo trong thân thể, gần như đem hắn dưới cổ, vây kín mít ở.

Đến bước này, Tần Hạo trên người kinh khủng kia thương thế, mới vừa có hóa giải.

Hắn tại lấy quấn vải liệm, cái này Đại Đế đồ vật trấn áp thân thể thương thế, dùng cái này đến tránh cho thân thể băng liệt.

"Đáng chết!"

Cửu U Đế Cung bên trong, Cửu U Minh Không song quyền đột nhiên chấn động, tràn đầy phẫn nộ.

Hắn không muốn nhìn thấy nhất một màn, vậy mà xuất hiện ở trước mắt hắn.

Hắn một đôi mắt, ngắm nhìn cái kia Minh Hồng thánh nhân, không khỏi ở trong lòng giận mắng một tiếng phế vật.

Đúng lúc này, Cửu U Minh Không ánh mắt dừng lại, hắn răng môi phảng phất tại khẽ nhúc nhích.

Trong lầu các, một mực tại luyện hóa Đế dược Tần Hiên, đôi mắt bỗng nhiên mở ra một đường, hắn hai lỗ tai ẩn ẩn mà động.

"Muốn chết!"

Tần Hiên nhẹ nhàng phun ra hai chữ này, tựa hồ nghe được cái gì.

Trên lôi đài, Minh Hồng thánh nhân cũng là sắc mặt trắng bệch.

Hắn tựa hồ có chút thất hồn lạc phách, đường đường Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, vậy mà bại bởi một vị Tiên Tôn.

Hơn nữa, là ở cái này Cửu U thông thiên đại hội, chúng sinh vây xem phía dưới.

Khuất nhục, hối hận, không cam lòng, phẫn nộ . . .

Tại thời khắc này, Minh Hồng thánh nhân tâm tư, như đay rối.

Đúng lúc này, Minh Hồng thánh nhân trong tai, vang lên một đạo chậm rãi thanh âm.

"Tần Hạo bây giờ trọng thương, lấy ngươi chi lực, có thể một đòn oanh diệt với hắn!"

"Giết hắn, phá hư Cửu U đại hội quy tắc, hắn phiền phức của hắn, ta giúp ngươi bình phục!"

"Hơn nữa, ta hội giúp sức ngươi thành cái này đệ nhất, Đế dược thuộc về ngươi!"

Nhàn nhạt lời nói, trong nháy mắt, liền để cho Minh Hồng thánh nhân thân thể chấn động.

Hắn dư quang quét xuống hướng Cửu U Đế Cung vị trí phương hướng, rõ hồng tự nhiên nghe ra được, cái này một thanh âm, đến từ người nào.

Bán Đế, Cửu U Minh Không!

Minh Hồng thánh nhân ánh mắt, tại thời khắc này, không khỏi có chút lấp lóe.

Nếu là giờ phút này, động thủ oanh diệt cái này Tần Hạo, hắn sẽ làm thụ Minh thổ chúng sinh chỉ.

Có thể đó là Đế dược, lại thêm cái này Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất.

Có Cửu U Minh Không tại, cái này tuyệt sẽ không là nói ngoa, một vị Đế tộc Bán Đế đang vì hắn chỗ dựa, chính là chúng sinh chỉ lại như thế nào?

Minh Hồng thánh nhân ánh mắt rơi vào khí tức kia yếu ớt, thi triển bí pháp về sau, gặp cắn trả Tần Hạo.

Tần Hạo, bây giờ ngay cả đứng lập đều ở ẩn ẩn run rẩy, phảng phất đang chịu đựng vô tận đau đớn.

"Hạo Thiên tiên tôn!"

Minh Hồng thánh nhân bỗng nhiên mở miệng, bốn chữ này, tại đại lôi đài bên trên chậm rãi truyền ra.

Tần Hạo nao nao, hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Trong phút chốc, Tần Hạo con ngươi, liền ngưng tụ đến cực hạn.

Một cái mặc kiếm, thình lình mà lên, như tiễn hắn về u minh.

Tại thời khắc này, Minh Hồng thánh nhân, gần như dùng hết toàn lực, không một giữ lại.

"Xin lỗi!"

Minh Hồng thánh nhân thanh âm, từng chữ nói ra nhập Tần Hạo tai.

"Ngươi dám!"

Bốn phía lôi đài chúng sinh, Thánh nhân, tại thời khắc này đột nhiên kịp phản ứng, mặt mày tức giận.

Tại cái này Cửu U thông thiên đại hội bên trong, rõ hồng đã thua, thắng bại đã định, hắn dám đánh lén, muốn tập sát Hạo Thiên tiên tôn!

Vô sỉ!

Hỏng bét!

Tại ánh mắt mọi người bên trong, cái kia một cái mặc kiếm, thình lình chém xuống tại Tần Hạo trước mặt.

Tại Tần Hạo trước người ba tấc, bỗng nhiên ngưng trệ.

Không gian như thuẫn, tầng tầng lớp lớp, chừng chín tầng.

Phảng phất có chín đạo trùng điệp không gian, vì Tần Hạo ngăn trở tất cả.

Cái kia một cái mặc kiếm, trảm tại trên đó, vẻn vẹn phá toái hai tầng, liền cứng đờ tại Liễu Không bên trong.

"Cái gì! ?"

Minh Hồng thánh nhân, Cửu U Minh Không, bao quát chu vi xem chúng sinh, đều là không khỏi biến sắc.

Bao quát Tần Hạo, cũng không khỏi đầy mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nhìn qua trước người đột ngột xuất hiện chi pháp, đây là thánh pháp, hơn nữa huyền ảo dị thường.

Chợt, từ cái kia Minh Hồng thánh nhân sau lưng, không gian chậm rãi bị xé nứt.

Từ cái này trong đó, đi ra một đạo người khoác hắc bào thân ảnh.

Trên hắc bào, có thanh đồng long diện, một đôi đỏ thắm con ngươi, sấn như ma.

Khương Bá Văn, lẳng lặng nhìn qua cái này Minh Hồng thánh nhân.

Hắn tuân lệnh đến bước này, thủ Thanh Đế chi tử đến Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, để tránh ngoài ý muốn.

Nhưng chưa từng nghĩ, cái này ngoài ý muốn, vậy mà thực đã xảy ra.

Minh Hồng thánh nhân, đường đường Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, vậy mà bốc lên thiên hạ sai lầm lớn, bốc lên Minh thổ chúng cường giả tức giận đại giới, đi đánh lén Tần Hạo, muốn đem Tần Hạo chém giết ở nơi này.

Thanh đồng long diện phía dưới, Khương Bá Văn lại là khóe miệng vẩy một cái, phảng phất tại khinh miệt, lại cười.

Cười cái này Minh Hồng thánh nhân vô tri, cười Minh Hồng thánh nhân không biết sống chết.

"Chết đi!"

Khương Bá Văn vẻn vẹn phun ra hai chữ, thanh âm, xuyên thấu qua cái kia thanh đồng long diện, phảng phất giống như là sắp chết người minh.

Trong phút chốc, trong tay hắn, hiện lên một súng, đột nhiên, một thương này, đột nhiên chấn động.

Đế pháp, Vô Quy Đế Thương!

Súng ra, phảng phất trong nháy mắt liền hoàn toàn biến mất, tại chỗ Minh Hồng thánh nhân còn chưa kịp phản ứng lúc, cũng đã xuyên thủng hắn lồng ngực.

Nhiễm thánh huyết mũi thương, chậm rãi hiện lên ở Tần Hạo trước mặt, vẻn vẹn cách xa nhau tấc hơn, để cho Tần Hạo thậm chí tại thời khắc này, quên trên thân thể đau đớn, trố mắt ngoác mồm.

Minh Hồng thánh nhân, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía long mặt, dưới hắc bào Khương Bá Văn, mặt mày khó có thể tin.

"Nhập Thánh, cửa thứ hai! ?"

Sắp chết, hắn vẻn vẹn phun ra cái này năm chữ.

Sau một khắc, trường thương chấn động, hắn Thánh nhân thân thể liền bị Khương Bá Văn trực tiếp thu lấy nhập áo bào đen phía dưới.

Đột ngột biến hóa, càng làm cho toàn bộ sinh linh, kém chút đều chưa từng kịp phản ứng.

Khương Bá Văn nhìn thoáng qua Tần Hạo, chợt, hắn liền xé rách cái này một vùng không gian, biến mất ở nơi đây.

"Ta thiên, cái này áo bào đen long mặt người là ai! ?"

"Hắn là đang cố ý bảo hộ Tần Hạo? Còn là nói, đã sớm dự liệu được Minh Hồng thánh nhân lòng mang ý đồ xấu!"

"Một thương kia, tuyệt đối có Nhập Thánh đệ nhị quan một kích toàn lực, đừng nói là Minh Hồng thánh nhân trọng thương, chính là vô hại, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện ngăn cản!"

"Người này, ta tựa hồ chưa từng nghe qua, rốt cuộc là ai?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, tại cái này Cửu U thông thiên đại hội bên trong tràn ngập.

Chính là Tần Hạo, cũng là một mặt mờ mịt, bất quá hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Hắn không khỏi cười khổ một tiếng, trong lòng, lại đột nhiên bừng tỉnh.

Vừa rồi, kém một bước, hắn liền muốn bỏ mình.

Trong lầu các, La Hắc Thiên có chút quay đầu, nhìn thoáng qua Tần Hiên vị trí.

Hắn đôi mắt ngưng lại, "Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng còn có hạng gì bí ẩn! ?"

Không cần động thủ, liền có một tôn chí ít Nhập Thánh đệ nhị quan sinh linh hiện lên, La Hắc Thiên không cần nghĩ, cũng biết cái kia áo bào đen long mặt cùng Tần Hiên có quan hệ.

Lấy cái kia Tần Hạo, còn không đáng đến Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, thiếp thân bảo vệ.

"Bất quá, Tần Hạo mặc dù đến cái này Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, nhưng trò hay vừa mới bắt đầu!"

"Đế tộc, có thể so sánh cái này Cửu U thông thiên đại hội, khó hơn nhiều!"

La Hắc Thiên khóe miệng bỗng nhiên vẩy một cái, "Ta ngược lại thật ra có vẻ mong đợi, đối mặt với Cửu U gia, các ngươi hai cha con này, phải nên làm như thế nào?".