Chương 2460: Ba cái vấn đề

Chương 2460: Ba cái vấn đề

Cửu U thông thiên đại hội, đây chỉ là bắt đầu.

Một cái có thể chân chính cùng Cửu U gia câu thông bắt đầu, nhưng từ bắt nguồn từ cuối cùng, vấn đề khó khăn lớn nhất, liền không phải cái này Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất.

Mà là cái kia Cửu U gia, Đế tộc!

La Hắc Thiên ánh mắt khoan thai, phảng phất giống như là lại nhìn một trận trò hay.

Đường đường Đế tộc, đường đường Đế tộc chi nữ, lại có thể là tốt như vậy cưới?

Tần Hạo chung quy là quá non nớt, một lời cô độc dũng, không đáng coi trọng.

Từ xưa đến nay, chân chính đáng giá xem trọng, bất quá mạnh yếu mà thôi.

Một vị Hỗn Nguyên tiên tôn, liền Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, đều muốn dựa vào bí pháp để thủ thắng, lại có thể nào vào Cửu U gia chi nhãn.

Đây chính là ngang qua Cổ Kim, mỗi một kỷ nguyên, đều là tại chúng sinh đỉnh Đế tộc.

"Ta ngược lại có chút hiếu kỳ, ngươi Tần Trường Thanh thật sự dám lấy trứng chọi đá, đối cứng Đế tộc hay sao?"

La Hắc Thiên ẩn ẩn có một vòng chờ mong, nếu là thật sự có thể nhìn thấy một màn kia, phảng phất cũng không tệ.

"Bất quá, hắn thật đúng là an ổn như núi a!"

La Hắc Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tại ngón tay một vị nào đó tại trong lầu các, như cũ luyện hóa Đế dược cái vị kia.

. . .

Cửu U thông thiên đại hội, trải qua biến hóa, Đệ Nhất Vực cũng gần như rốt cục rơi xuống màn che.

"Đi theo ta a!"

Trên lôi đài, người khoác Cửu U trang phục cái vị kia sinh linh chậm rãi mở miệng.

Hắn ngắm nhìn Tần Hạo, cùng một đám tại Cửu U thông thiên đại hội bên trong gọi tên thứ hai người.

Chợt, Tần Hạo liền cùng đám người, hướng về Cửu U Đế Cung.

Tần Hạo nhập cái này Cửu U Đế Cung bên trong, một đôi tròng mắt bên trong, phảng phất có vô tận chờ đợi.

Từ lần trước nhập Cửu U Đế Cung, đã không biết có bao nhiêu năm.

Đã cách nhiều năm, hắn rốt cục lại đưa thân vào nơi đây.

"Yên nhi!"

Tần Hạo túng đầy người đau khổ, lại như cũ lộ ra nụ cười.

Một đoàn người, nhập Cửu U Đế Cung bên trong, một bóng người, kèm theo đi qua cung điện, rơi vào trước mặt mọi người.

"Hạo Thiên tiên tôn, theo ta mà đến!"

Cửu U Minh Không, đứng lặng ở đây, hắn ngắm nhìn Tần Hạo, khuôn mặt lạnh lùng.

Trước đó những cái kia cử động, đều là không còn tồn tại.

Không ít người ánh mắt chuyển động, rơi vào Tần Hạo trên người.

Tần Hạo hít sâu một hơi, hắn nhìn chăm chú Cửu U Minh Không, trên thân thể, quấn vải liệm quấn quanh hắn thân.

Hắn chậm rãi dậm chân, hướng Cửu U Minh Không đi.

Chợt, Cửu U Minh Không liền dẫn Tần Hạo, nhập cái này Cửu U Đế Cung bên trong chỗ sâu nhất.

Cho đến, đi đến một chỗ trước cung điện.

"Phía trước, Yên nhi cùng gia chủ ở trong đó chờ đợi, không thể thất lễ!"

Cửu U Minh Không lạnh nhạt một tiếng, chợt, hắn liền quay đầu đi.

Đợi hắn sát na xoay người, mắt trong mắt, đã có hàn quang cùng âm trầm.

Tần Hạo kinh ngạc, cũng có chút tâm thần bất định, hắn nhìn qua một phương này cung điện.

Chợt, toàn bộ cửa cung điện, từ từ mở ra.

Ầm ầm ầm . . .

Cửa lớn chậm rãi mở ra, tại cái này cửa lớn trước, một sợi u hỏa đốt đốt.

Cửu U Yên, càng là tràn ngập nước mắt, nhìn qua Tần Hạo.

"Hạo nhi ca!"

"Yên nhi!"

Tần Hạo trong mắt, gần như có vô tận tưởng niệm, phun ra ngoài.

Cũng không người nào biết, những năm này, hắn tiếp nhận hạng gì đau đớn, những năm này, hắn ngày đêm khổ tư, bây giờ, lại rốt cục gặp lại.

Ngay tại Tần Hạo muốn dậm chân lao nhanh, muốn đem Cửu U Yên ôm vào trong ngực lúc.

Một đạo ho nhẹ âm thanh, tại bên trong tòa đại điện này chậm rãi bắt đầu.

Cùng lúc đó, một đạo mênh mông Đế cấm, hiện lên ở Tần Hạo cùng Cửu U Yên trước mặt.

Hai người, đều là không khỏi ngừng bước!

"Phụ thân!"

Cửu U Yên tràn đầy phẫn nộ, quay đầu nhìn về cái kia một sợi u hỏa.

U hỏa chậm rãi biến thành Cửu U Nguyên Thần chi thân, ánh mắt của hắn bên trong có từng tia âm trầm.

"Làm sao? Ta dưỡng dục ngươi cả một đời, cứ như vậy nhìn ngươi chạy về phía nam nhân khác?" Cửu U Nguyên Thần lông mày nhíu lại, "Yên nhi, ngươi cũng suy tính một chút là cha tâm tình có thể?"

Như thế lời nói, để cho Cửu U Yên khẽ giật mình.

Cửu U Nguyên Thần lại là nhìn về phía Tần Hạo, hắn một đôi mắt hơi phát trầm, "Lúc đầu, ta đối với ngươi chưa nói tới chán ghét, thậm chí, ngươi có thể Hỗn Nguyên phong thái, đoạt được Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, ta nên tán thưởng ngươi mới đúng!"

"Nhưng bây giờ, ta nhưng phải ngăn chặn lại sát ý của mình!"

Một câu, để cho Tần Hạo con ngươi chấn động, hắn nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, không khỏi trầm mặc.

Đường đường Cửu U Đế tộc chi chủ, nếu muốn giết hắn, toàn bộ tiên minh, sợ là đều không người có thể cản trở.

"Bất quá, ta cũng không muốn để cho ta đây nữ nhi duy nhất oán hận ta!"

Cửu U Nguyên Thần chậm rãi nói: "Ngươi rất may mắn!"

"Bá phụ!" Tần Hạo do dự mở miệng.

"Bá phụ, là ngươi có thể xưng hô?" Cửu U Nguyên Thần cũng không nổi giận, thản nhiên nói: "Ta ngày xưa mặc dù đáp ứng dưới ngươi, nếu có thể đoạt cái này Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, ta có thể để ngươi gặp lại Yên nhi!"

"Bây giờ, ngươi đã đạt được ước muốn, nên rời đi!"

Tần Hạo song quyền nắm chặt, một bên Cửu U Yên càng là nhịn không được muốn lên tiếng.

Cửu U Nguyên Thần trong đôi mắt, lại phảng phất có Cửu U minh hỏa đang thiêu đốt.

"Im miệng!"

"Yên nhi, ngày thường, ta quá mức cưng chiều với ngươi, nhưng ngươi chớ có quên, ta là phụ thân ngươi." Cửu U Nguyên Thần thanh âm tại thời khắc này, như chìm tại Cửu U, loại kia hàn ý, để cho Cửu U Yên, cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Trong mắt nàng lướt qua vẻ sợ hãi, trong lúc nhất thời, vậy mà không dám lên tiếng.

Là cha chi uy, Cửu U gia chủ chi tôn, Cửu U Yên ngày thường có thể loạn phát tỳ khí, tùy ý làm bậy, nhưng lần này, nàng biết rõ, chính mình cái này vị phụ thân, sợ là thật sự nổi giận.

Cửu U Nguyên Thần ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua Tần Hạo.

"Tần Hạo, ngươi muốn cưới Yên nhi?"

"Là!" Tần Hạo không dám nhiều lời.

"Ta có ba cái vấn đề, ngươi nếu là có thể trả lời, ta liền sẽ nghiêm túc suy tính một chút!" Cửu U Nguyên Thần lời nói, để cho Tần Hạo, sắc mặt chấn động.

Chí ít, câu nói này, để cho hắn thấy được một tia hi vọng, phảng phất bóng đêm vô tận bên trong quang minh.

"Vấn đề thứ nhất, ngươi Tần Hạo, bây giờ Bán Thánh, giết Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, cũng phải dựa vào bí pháp, vậy ngươi cảm thấy, Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, tại ta Cửu U gia, thậm chí tại ta Cửu U Nguyên Thần trong mắt, như thế nào?"

Cửu U Nguyên Thần lời nói bình thản, lại làm cho Tần Hạo triệt để trầm mặc.

"Không có ý nghĩa!" Hắn cũng không do dự quá lâu, liền đáp lại cái này vấn đề thứ nhất.

"Tốt, xem ra ngươi còn có một tia tự mình hiểu lấy, vấn đề thứ hai, ngươi Tần Hạo, có tư cách gì đi cưới Yên nhi, là dựa vào ngươi một lời cô độc dũng, vẫn là dựa vào ngươi cái gọi là tình niệm? Vạn vật biến hóa, thế sự vô thường, ngươi dùng cái gì bảo đảm, ngươi giờ phút này chi tâm, chính là vĩnh hằng! ?" Cửu U Nguyên Thần nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tần Hạo điểm này, càng chưa từng do dự, "Như có tâm hắn, đương vẫn ở thiên địa, bá phụ, đều có thể lấy Tần Hạo chi mệnh."

Cửu U Nguyên Thần lại là khẽ lắc đầu, một cái này trả lời, tựa hồ, cũng chưa từng để cho hắn có bao nhiêu hài lòng.

"Như vậy, vấn đề thứ ba!" Cửu U Nguyên Thần ánh mắt khoan thai, "Ngươi có thể cấp cho Yên nhi cái gì? Yên nhi, là Cửu U gia công chúa, nhưng cũng là Cửu U gia một thành viên, ta Cửu U trách, u minh luân hồi, trấn áp cấm địa, thủ một phương kỷ nguyên bất diệt bất hủ."

"Ngươi, có thể vì Yên nhi làm đến cái gì? Tài nguyên? Ta Cửu U gia không thiếu, cường giả? Lấy ngươi cái này Bán Thánh tu vi, nói về như thế, càng là buồn cười. Về phần cái khác . . . Ta ngược lại thật ra cũng rất tò mò, ngươi dùng cái gì cảm thấy, ngươi xứng với Yên nhi?"

Cửu U Nguyên Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn một đôi mắt, lẳng lặng nhìn qua Tần Hạo.

Đang chờ đợi hắn trả lời . . ..