Chương 2461: Vĩnh viễn trục Cửu U

Chương 2461: Vĩnh viễn trục Cửu U

Cửu U đế thành bên trong, Tần Hiên như cũ đang bế quan.

"Tần Trường Thanh, ngươi liền một chút cũng không lo lắng Tần Hạo sao?"

"Nhập Cửu U Đế Cung, Cửu U gia, có lẽ lạnh lùng hạ sát thủ cũng chưa chắc!"

Ngoài cửa, La Hắc Thiên lộ ra một vẻ nụ cười, không cần hắn nghĩ, cũng biết Cửu U gia tuyệt sẽ không đồng ý đem Cửu U Yên gả cho Tần Hạo.

Nhưng Tần Hiên như thế lòng mang chí lớn, nơi này trong lầu các sừng sững bất động, vẫn là để La Hắc Thiên cảm giác được một tia hiếu kỳ.

Hoặc có lẽ là, một loại cười trên nỗi đau của người khác.

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, một cỗ mơ hồ uy áp, từ cái này trong môn chầm chậm mà lên.

La Hắc Thiên con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, trong lòng những cái kia hắn tâm tư của hắn lặng yên di tán.

Hắn ngưng trọng nhìn về phía cái kia cửa phòng, cau mày.

La Hắc Thiên có thể không muốn bởi vì chính mình nhất thời trổ tài miệng lưỡi nhanh chóng, nhắm trúng cái này Tần Trường Thanh lạnh lùng hạ sát thủ.

"Cửu U Nguyên Thần một bộ hóa thân mà thôi, nếu là bản tôn tại, ta có lẽ còn có mấy phần lo lắng, nhưng một bộ hóa thân, chính là muốn giết ta nhi, hắn cũng làm không được!" Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt từ trong cửa phòng mà ra.

Như thế lời nói, rơi vào La Hắc Thiên trong tai, lại là có một phen đặc biệt mùi vị.

Cửu U Nguyên Thần một bộ hóa thân, cũng gần như có thể vượt qua thánh nhân.

Cửu U Nguyên Thần, càng là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, phóng tới đương thời, đều chưa từng có vị nào Đại Đế dám nói thắng qua Cửu U Nguyên Thần.

Tần Hiên như thế ngôn ngữ, không khỏi quá ngông cuồng.

Đệ Tam Đế giới Đại Đế, chỉ là để cho hắn có mấy phần lo lắng! ?

Một bộ hóa thân, vậy mà không bị hắn để vào trong mắt.

"La Hắc Thiên, lời của ngươi nhiều lắm!"

Tần Hiên đôi mắt lần nữa khép lại, "Ta, không thích ồn ào!"

Thản nhiên thoại ngữ, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó uy hiếp, lại phảng phất không nói gì.

La Hắc Thiên cau mày, hắn nhìn chăm chú cái kia cửa phòng, vốn còn muốn giễu cợt vài câu, những lời kia, lại bị hắn mạnh mẽ nuốt xuống.

Hắn chậm rãi quay người, đột nhiên, hắn đột nhiên ngừng bước.

La Hắc Thiên phảng phất nhớ tới cái gì, biểu lộ có một loại phẫn nộ.

Hắn quay đầu nhìn về cái kia cửa phòng, "Lâu này các, phải là của ta mới đúng!"

Có vẻ giống như, hắn La Hắc Thiên ngược lại là ngoại nhân, không thể ồn ào.

Đáng tiếc, cái kia trong cửa phòng, lại không người đáp lại với hắn.

La Hắc Thiên nhìn chăm chú lên cái kia cửa phòng trọn vẹn chốc lát, lúc này mới phất tay áo đi.

. . .

Mà ở cái kia Cửu U Đế Cung bên trong, Tần Hạo đi vào trong đó, gần như qua năm sáu canh giờ.

Đột nhiên, tại chỗ Cửu U Đế Cung bên trong, truyền ra một đạo mênh mông thanh âm.

"Hạo Thiên tiên tôn, bản danh Tần Hạo, vĩnh thế không thể nhập Cửu U đế thành, như tới gần Cửu U đế thành ngàn dặm, tiên minh chúng sinh chi bằng tru diệt, tru hắn mệnh người, có thể Đế dược!"

Một đạo mênh mông thiên âm, vang vọng cái này Cửu U đế thành.

Toàn bộ Cửu U đế thành sinh linh, cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Cửu U Đế Cung vị trí phương hướng.

Chỉ thấy cái kia Cửu U Đế Cung phía trên, một bóng người, sừng sững mà đứng.

Thân ảnh này, người khoác Cửu U cực tôn áo, không giận tự uy, phảng phất giống như là chí cao vô thượng tồn tại, chúng sinh chỉ có ngưỡng vọng.

Vẻn vẹn dựa vào hắn tư thế, liền để cho chúng sinh, đầy mặt kính sợ.

"Hạo Thiên tiên tôn, không phải mới vừa đoạt được Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất sao?"

"Ta thiên, đó là Cửu U gia gia chủ, Cửu U Nguyên Thần, Đế tộc chi chủ!"

"Cái gì? Đế tộc chi chủ tự mình phát ngôn bừa bãi, như cái kia Hạo Thiên tiên tôn nhập Cửu U đế thành ngàn dặm, giết chết, có thể Đế dược! ?"

Cái này một tin tức, đủ để cho toàn bộ Cửu U đế thành chấn động, chúng sinh tràn đầy xôn xao.

Một gốc Đế dược, đây là hạng gì cơ duyên?

Thậm chí, không ít người đã đỏ mắt, muốn tìm kiếm Tần Hạo vị trí vị trí, thời khắc chú ý.

Mà ở cái này Cửu U đế thành ở ngoài ngàn dặm, cái kia trong hoang dã mịt mờ, không gian vỡ ra, Tần Hạo từ trong đó chậm rãi đi ra.

Hắn phảng phất có chút thất hồn lạc phách, trong đôi mắt, không có chút nào hào quang.

Trên thân thể, quấn vải liệm đã không còn, hắn thương thế trên người, cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

Phía sau song thương giao thoa mà đứng, quấn vải liệm rải rác rủ xuống tại chỗ song thương phía trên.

Đợi Tần Hạo rơi trên mặt đất, trên mặt hắn, có vẻ cười thảm.

Còn có cái kia Cửu U Nguyên Thần thanh âm, chầm chậm rơi vào Tần Hạo trong tai, để cho sắc mặt hắn lần nữa trắng bệch.

Hắn kinh ngạc nhìn qua cái kia Cửu U đế thành, bốn phía, một chút sinh linh tựa hồ cũng nhìn thấy Tần Hạo, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Bất quá Tần Hạo lại phảng phất chưa từng phát giác một dạng, hắn phảng phất liền giống như là cọc gỗ, đóng vào nơi đây, ngắm nhìn Cửu U đế thành.

Theo thời gian trôi qua, Tần Hạo người bên cạnh, cũng càng tụ càng nhiều, một số người, càng là không có hảo ý.

Bọn họ nhìn chăm chú lên Tần Hạo, chỉ cần Tần Hạo bước vào cái này Cửu U đế thành trong ngàn dặm, sẽ làm không chút lưu tình oanh sát.

Dù là, Tần Hạo từng đến Cửu U thông thiên đại hội đệ nhất, từng che đậy chúng thánh.

Đế dược dụ hoặc quá lớn, Thánh nhân đều không thể ngăn cản, huống chi là cái này chúng sinh.

Nhưng Tần Hạo, như cũ bàng nhược vô vật, lẳng lặng nhìn qua Cửu U đế thành.

Cho đến, hắn ở chỗ này trọn vẹn ngắm nhìn ba ngày ba đêm, đột nhiên, hắn oa một tiếng, phun ra một miệng lớn tiên huyết, chợt, hắn phảng phất thần sắc uể oải, lảo đảo hai bước, co quắp ngồi trên mặt đất.

Hắn cúi đầu phát ra, ánh mắt mờ mịt, tâm cảnh bên trong, phảng phất hỗn loạn đến cực hạn.

Một màn này, càng làm cho cái kia đông đảo sinh linh không khỏi kinh hãi.

"Đây là, tâm cảnh bị hao tổn! ?"

"Tâm cảnh phản phệ, bất quá, hắn chưa từng bước vào Cửu U đế thành ngàn dặm, liền xem như động thủ, cũng không ý nghĩa gì!"

"Nguyên Thần đại đế, không phải tốt như vậy khi nhục, muốn tính toán Cửu U gia Đế dược, trừ phi ngại chính mình mạng lớn!"

Đám người phát giác cơ hội, cũng có người lòng dạ tà niệm, muốn hướng dẫn Tần Hạo nhập Cửu U đế thành trong ngàn dặm, nhưng cuối cùng vẫn bỏ đi suy nghĩ.

Mà Tần Hạo thân tao, cảnh giới phảng phất cũng ở đây từng chút một suy yếu, từ Bán Thánh, tựa hồ hạ xuống Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, bốn phía, kinh khủng tiên nguyên hỗn loạn.

Cửu U đế thành bên trong, La Hắc Thiên cũng phát giác được một màn này, hắn ngắm nhìn ba ngày ba đêm, nhưng dù vậy, để cho hắn không rõ là, trong lầu các Tần Hiên, như cũ không từng có nửa điểm động tác.

Bất quá có Tần Hiên phía trước khuyên bảo, La Hắc Thiên cũng không nguyện ý đi tự tìm phiền phức.

Ngược lại là La Hắc Tiêu, hắn đang do dự ba ngày ba đêm, hướng cái kia một chỗ trong lầu các đi đến.

"Thanh Đế, Hạo Thiên tiên tôn tâm cảnh đại phá, cảnh giới đã rơi vào Hỗn Nguyên đệ lục cảnh!"

"Như không nhanh chút ngăn cản, sợ là muốn tiếp tục rơi xuống cảnh giới, một thân tu vi, hóa thành hư không!"

La Hắc Tiêu khuôn mặt vội vàng, hắn nhìn qua cái kia cửa phòng, vì Tần Hiên cùng Tần Hạo mà lo.

Trong cửa phòng, một mảnh yên lặng, Tần Hiên như cũ tại luyện hóa Đế dược, chưa từng đáp lại.

Một màn này, để cho La Hắc Tiêu không khỏi nao nao, Thanh Đế, sẽ không phải như thế ý chí sắt đá a?

Đó là hắn thân tử, là hắn đối với Cửu U gia, đối với Đế tộc e ngại sao?

La Hắc Tiêu ý nghĩ này cùng một chỗ, liền bị hắn lắc đầu càn quét.

Làm sao có thể, vị kia Thanh Đế, như thế nào e ngại . . . Có thể, Tần Hiên thờ ơ, càng làm cho hắn không hiểu.

Phòng ốc bên trong, Tần Hiên cũng không từng có mà thay đổi, từng sợi Đế dược chi lực, nhập trong cơ thể, đang trùng kích cảnh giới.

Đệ ngũ cảnh đỉnh phong, còn kém một chút, vừa rồi đệ lục cảnh.

Mà cái này một chút, lại như thiên địa cái hào rộng.

Hắn tự nhiên cũng biết, Tần Hạo tâm cảnh đại loạn, Cửu U Nguyên Thần thanh âm, bất quá tất cả, phảng phất đều không đủ lấy để cho ý hắn bên ngoài, cũng không đủ để cho hắn bối rối.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên đôi mắt có chút mở ra một cái khe hở.

Cái kia một sợi trong khe hở con ngươi, như phun vô tận lạnh, môi mỏng khẽ nhúc nhích, có lẩm bẩm âm thanh chậm rãi bắt đầu.

"Cửu U Nguyên Thần!".