Chương 2462: An tâm chớ vội

Chương 2462: An tâm chớ vội

Thời gian trôi qua, dù vậy, Tần Hiên cũng không từ cái kia một chỗ trong lầu các đi ra.

Cửu U đế thành bên ngoài, Tần Hạo tựa như ngu dại, xếp bằng ở Cửu U đế thành ở ngoài ngàn dặm.

Bốn phía một chút sinh linh đang chờ đợi, gần như trọn vẹn một năm năm tháng.

Tần Hạo càng là đang cái kia ngồi xếp bằng bên trong, từ Bán Thánh rơi xuống đến Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, lại rơi xuống Hỗn Nguyên thứ năm, cảnh giới thứ tư.

Tâm hắn cảnh bị thương quá nghiêm trọng, khiến cho thể nội tiên nguyên tự tán, bản nguyên dần dần sụp đổ, mỗi một giây lát, mất đi, không có gì ngoài thời gian, còn có tu vi của hắn.

"Gia hỏa này, đến cùng làm cái gì, bị Cửu U gia chủ vĩnh viễn trục Cửu U đế thành, hơn nữa tâm cảnh nhận lớn như vậy bị thương, cũng không quan tâm! ?"

Nơi xa, có người chau mày, mặt mày không hiểu.

Cũng không người nào biết, rõ ràng quan đến Cửu U thông thiên đại hội Đệ Nhất Vực đệ nhất, vốn nên đến Đế dược, tiền đồ vô lượng Hạo Thiên tiên tôn, vậy mà lại rơi xuống kết quả như vậy.

Không chỉ là người này, đoán chừng toàn bộ Minh thổ cường giả, đều ở hiếu kỳ.

"Hạo Thiên tiên tôn!"

Đúng lúc này, có người chậm rãi mở miệng, hướng đi Tần Hạo.

Đây là một vị Thánh nhân, đến từ hắn vực.

Hắn nhìn chăm chú Tần Hạo, đột nhiên, có Thánh uy quét sạch, đặt ở Tần Hạo trên thân thể.

Một tiếng oanh minh, Tần Hạo liền trực tiếp bị đặt ở nằm sấp nằm trên mặt đất, bốn phía đại địa rạn nứt, không gian run rẩy.

Vị thánh nhân kia nhìn chăm chú Tần Hạo, cau mày, "Vốn cho rằng, có thể lấy Hỗn Nguyên thắng cửa thứ hai Thánh nhân Hạo Thiên tiên tôn có thể có bản lãnh gì, chỉ đến như thế, lời đồn khuếch đại mà thôi!"

Cái này vị Thánh nhân, trong mắt có một tia khinh thường, chợt, liền dậm chân, hướng Cửu U đế thành đi đến.

Hắn cũng không đối với Tần Hạo hạ sát thủ, phảng phất có một loại tự ngạo, như thế phế vật, không đáng hắn giết chết.

Một màn này, cũng làm cho không ít sinh linh hơi biến sắc mặt.

Cái này vị Hạo Thiên tiên tôn, thực phế? Hóa thành một tên phế nhân?

Cho dù là bị Thánh nhân khinh nhục, đều chưa từng chút nào quan tâm.

Tần Hạo khóe miệng chảy máu, hắn xóa đi vết máu ở khóe miệng, lại là đầy mặt mờ mịt.

Hắn phảng phất không biết, là ai tại động thủ với hắn.

Một số người rục rịch, đúng lúc này, nơi xa, một đạo cầu vòng chậm rãi rơi xuống.

Đây là một vị Hồng y thiếu nữ, nàng nhìn qua Tần Hạo bộ dáng như thế, tràn đầy đau lòng.

"Làm sao làm thành bộ dáng như vậy! ?"

Tần Hồng Y nhìn qua Tần Hạo chật vật, thậm chí, từ Tần Hạo thần sắc mờ mịt bên trong, phảng phất đã không biết nàng một dạng.

Tâm cảnh trọng thương, cảnh giới rơi xuống . . .

Nàng càng cảm nhận được trước đó cái kia Thánh uy, lúc này, trong mắt, hàn mang nở rộ.

"Muốn chết!"

Tần Hồng Y tay nắm Tiên quyết, bảo vệ Tần Hạo.

Lúc này, đạp chân xuống, hắn dáng người như giận, ngang qua trời cao.

Vị thánh nhân kia, còn chưa bước vào Cửu U đế thành, liền cảm giác được uy áp kinh khủng.

"Người nào?"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, đáp lại hắn, lại là ngập trời sát phạt.

Rầm rầm rầm . . .

Cửu U đế thành bên trong, chúng sinh quan sát, không không hoảng sợ.

Cái này gần như là Thánh nhân giao phong, Tần Hồng Y liên tiếp vận dụng Đế pháp, tùy ý công phạt.

Vẻn vẹn ngũ đại Đế pháp, liền đem thánh nhân kia gần như trọng thương sắp chết.

"Ngươi là người nào! ?"

Vị kia tiền cổ Thánh nhân tràn đầy không cam lòng, tức giận nhìn về phía Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y sắc mặt rét lạnh, trong tay hiện ra một thanh kiếm, Vô Linh Thánh Kiếm.

Vốn hẳn nên tồn tại ở Tần Hiên trong tay Vô Linh Thánh Kiếm, bây giờ, lại xuất hiện ở Tần Hồng Y trong tay.

Phốc

Một kiếm trảm Thánh bài, thi lạc thiên trong đất.

Tần Hồng Y dẫn theo cái này một khỏa Thánh nhân thi thể, lần nữa đạp mạnh, liền lộn Tần Hạo trước người.

Tần Hạo, như cũ đầy mặt mờ mịt, nhìn qua Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y trong mắt có không cầm được đau lòng, trên người nàng, sát khí như lăng Minh thổ, "Ai nếu dám lại tổn thương hắn, liền như thế Thánh!"

Tần Hồng Y phẫn nộ, đem thánh nhân kia thi thể ném tới Tần Hạo trước người.

Nàng thật sâu nhìn một cái Tần Hạo, chợt, hướng Cửu U đế thành đi, lưu lại hạ cái kia đông đảo kinh người sinh linh, nhìn qua Tần Hồng Y bóng lưng, tràn đầy sợ hãi, kính sợ.

. . .

Cửu U đế thành bên trong, La Hắc Thiên vị trí lầu các.

12 Tuế Nguyệt Thánh Bàn quanh quẩn tại bốn phía, Tần Hồng Y tay nắm Linh quyết, xuyên toa 12 Tuế Nguyệt Thánh Bàn, nhập cái này trong lầu các.

Nàng thẳng vào lầu các chi đỉnh, đến Tần Hiên bế quan cửa phòng trước mặt.

"Trường Thanh ca ca, ngươi không phải nói đến vì Hạo nhi phá kiếp, mới vào Minh thổ!"

"Đây là, đây là có chuyện gì?"

Nàng nhìn qua cái kia cửa phòng, cảm thụ Tần Hiên khí tức, tràn đầy đau lòng.

Tần Hồng Y rất rõ ràng, Tần Hạo chính là Tần Hiên duy nhất dòng dõi, Tần Hiên làm sao bỏ được như thế.

La Hắc Thiên cũng kinh động đến, tại Tần Hồng Y nhập trong lầu các thời điểm, hắn liền phát giác ra, xuất hiện ở nơi đây.

Trong lầu các còn lại tiền cổ sinh linh, từng tại La Hắc Thiên dưới quyền, đều đã rời đi lâu này các.

La Hắc Thiên cũng không muốn lại xuất hiện trước đó một màn, bị Tần Hiên quét ngang bộ hạ, huống chi, cái này một ngôi lầu các, Tần Hiên sợ là đã sớm tiếng động lớn tân đoạt chủ.

"Là nàng?"

La Hắc Thiên ánh mắt dừng lại, hắn từng gặp Tần Hồng Y, cũng nghe qua Tần Hồng Y danh tiếng.

Bất luận là Bắc vực che đậy La Cửu, vẫn là giận xông Ngũ nhạc Đế uyển, đạp Bất Hủ đế nhạc, cái này vị Tần Trường Thanh trước người, đều có cái này Hồng y thiếu nữ làm bạn.

Không cần suy nghĩ nhiều, La Hắc Thiên cũng biết, Tần Hồng Y đối với Tần Hiên là cực kỳ trọng yếu người.

"Có chút ý tứ!" La Hắc Thiên trong lòng cười khẽ, "Cái này Tần Trường Thanh, còn có thể như thế thờ ơ?"

Cửa phòng chậm rãi mở ra, Tần Hiên trước người, vẫn như cũ là viên kia, cùng một chút Trường Sinh Thần Quả.

"An tâm chớ vội!" Tần Hiên vẻn vẹn phun ra bốn chữ.

Vẻn vẹn chỉ bốn chữ, để cho Tần Hồng Y trầm mặc, nàng nhìn qua Tần Hiên, có chút bất mãn lẩm bẩm, "Hạo nhi có thể quá đáng thương, ngươi không có tận mắt thấy."

Tần Hiên khẽ lắc đầu, cửa phòng chậm rãi khép lại.

Tần Hồng Y cũng không cần phải nhiều lời nữa, cái này khiến La Hắc Thiên nao nao.

"Ngươi cứ như vậy nghe hắn? Nếu là tiếp tục nữa, Tần Hạo sợ là sẽ phải tu vi tan hết, cả đời này khổ tu, liền đều uổng phí!" La Hắc Thiên nhịn không được mở miệng, vẻn vẹn bốn chữ, liền để cho cái này Hồng y thiếu nữ không cần phải nhiều lời nữa?

Hắn vốn cho rằng, cái này Hồng y thiếu nữ cũng sẽ khuyên nhủ một phen.

Tần Hồng Y có chút quay đầu, nàng nhìn về phía cái này La Hắc Thiên, "La Hắc Thiên, Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân! ?"

La Hắc Thiên trong mắt tựa hồ có dự cảm không tốt, liền nói ngay: "Ngươi muốn như nào! ?"

"Trường Thanh ca ca nói an tâm chớ vội, Hồng Y đương nhiên sẽ không lo lắng!"

"Bất quá nghe nói ngươi rất mạnh, cùng ta đánh một trận như thế nào?"

Tần Hồng Y cười hì hì nói: "Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, không sai đối thủ!"

La Hắc Thiên ánh mắt ngẩn ngơ, hắn nhìn qua Tần Hồng Y, cái kia Tần Trường Thanh tiếng động lớn tân đoạt chủ, chiếm cứ lầu các này thì cũng thôi đi.

Cái này Hồng y thiếu nữ, lại còn đem chủ ý đánh tới trên người hắn! ?

La Hắc Thiên đầy mặt âm trầm, "Ngươi liền không sợ ta giết rồi ngươi! ?"

"Ngươi chưa chắc có thể làm đến, hơn nữa, ngươi không sợ Trường Thanh ca ca giết ngươi?" Tần Hồng Y khóe miệng khẽ cong, trong tay nàng, hiện lên một quyển Thiên đồ, "Đây là thánh binh, hẳn là sẽ không đánh nát!"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, cùng ngươi cái này Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, chênh lệch có thể có bao lớn!"

Tần Hồng Y lúc này nhảy lên, liền nhập cái này bức tranh.

La Hắc Thiên sắc mặt khó coi đến cực hạn, hắn nhìn chăm chú ngày đó bức tranh.

"Tần Trường Thanh, các ngươi huynh muội, khinh người quá đáng!"

Hắn tràn đầy khuất nhục, hắn La Hắc Thiên Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, đặt ở bây giờ, cũng là hiếm thấy hiếm thấy, vốn hẳn nên tung hoành tiên minh, bây giờ, lại bị một đến hai, hai đến ba khi nhục, quả thực không thể nói lý.

La Hắc Thiên trong mắt ánh mắt lấp lóe, vậy mà đạp chân xuống, vọt thẳng nhập ngày đó bức tranh đi.

Trong mắt của hắn, có một tia phẫn hận, xông vào trong đó..