Chương 2463: Thế gian khẽ nói

Chương 2463: Thế gian khẽ nói

Bất quá thời gian một nén nhang, từ ngày đó bức tranh bên trong, Tần Hồng Y đầy mặt trắng bạch, nàng trên khóe miệng còn có vết máu, chậm rãi tràn ra.

Chợt, La Hắc Thiên cũng từ trong đó đi ra.

Hắn nhìn chăm chú Tần Hồng Y, trong mắt có một vẻ khiếp sợ.

La Hắc Thiên cũng không phải là chấn kinh Tần Hồng Y thực lực, Tần Hạo, cái này vị không thường đi theo ở cái kia Tần Trường Thanh bên cạnh người, cũng có thể Hỗn Nguyên ép Thánh, Tần Hồng Y có thể Bán Thánh có địch nổi Thánh nhân chi lực, cũng không cho ý hắn bên ngoài.

Để cho ý hắn bên ngoài chính là, Tần Hồng Y vậy mà có thể bất động bí pháp, địch nổi Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân chi lực, cùng . . . Tại Tần Hồng Y trên thân, La Hắc Thiên kinh ngạc phát giác chín đạo chi lực.

"Thời không chi lực!" La Hắc Thiên nhìn chăm chú Tần Hồng Y, trong lòng như lật lên sóng biển ngập trời.

Dù là, hắn chỉ có hai đời Thánh nhân ký ức, nhưng chín đạo chi lực, hắn vẫn là nghe nói qua.

Đây chính là Đại Đế đều chưa chắc có thể liên quan đến chi lực, bây giờ lại xuất hiện ở một vị Bán Thánh trên người, .

"Không hổ là Nhập Thánh đệ tam quan cường giả!" Tần Hồng Y nhếch miệng cười một tiếng, cho dù là bại, trong mắt nàng như cũ chiến ý sáng rực.

"Chờ ta khôi phục thương thế cùng tiên nguyên về sau, lại đánh với ngươi một trận!"

La Hắc Thiên cau mày, Tần Hồng Y mục đích rất đơn giản, liền để cho hắn cùng đi ma luyện hắn thân.

La Hắc Thiên vốn là không muốn, nhưng ở một cái chớp mắt này, hắn lại cải biến ý nghĩ của mình.

"Tốt!" La Hắc Thiên vẻn vẹn đáp lại một chữ.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hồng Y, lại nhìn một chút Tần Hiên bế quan ở tại căn phòng, đôi mắt chỗ sâu, ẩn ẩn có gợn sóng nổi lên.

Tần Hồng Y đều có thể liên quan đến thời không, vậy cái này Tần Trường Thanh đâu?

Khó trách, người này có thể đạp phá Tuế Nguyệt nhất mạch.

. . .

Thời gian, cũng ở đây dần dần trôi qua.

Tần Hồng Y cùng La Hắc Thiên không đoạn giao phong, lấy La Hắc Thiên đến khai quật chính mình giao chiến bên trong không đủ, giảm bớt tì vết.

La Hắc Thiên, càng là mang mục đích, muốn từ Tần Hồng Y trên thân, xem qua thời không chi lực.

Hai người, nhưng lại đều có mưu đồ.

Trong lúc bất tri bất giác, chính là thời gian mấy năm, chậm rãi chảy qua.

Tần Hạo còn tại Cửu U đế thành ở ngoài ngàn dặm, cảnh giới của hắn, đã tại không ngừng suy yếu, từ Bán Thánh, đã thối lui đến Đại La xoay một cái, tiên nguyên như cũ không ngừng tại di tán.

Cả người hắn, cũng giống như giống như là ngu dại một dạng, ai cũng không biết, ai cũng không nhận.

Trong thời gian này, cũng có người đã từng đối với Tần Hạo động thủ, bất quá tại La Hắc Thiên trong miệng, rơi vào Tần Hồng Y trong tai, tất cả khinh nhục Tần Hạo người, Tần Hồng Y đều chưa từng lưu tình.

Bày ở Tần Hạo bốn phía đầu, đều đã không xuống hơn mười viên, để mà đến chấn nhiếp.

Duy chỉ có Tần Hạo, cũng chưa từng phát giác, hắn ngồi ở trong vùng hoang dã, nhìn qua Cửu U đế thành, tóc tai bù xù, cả người như điên.

Cửu U đế thành bên trong, Cửu U Minh Không bận rộn, đột nhiên, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Cái kia Tần Hạo, như thế nào?"

Cửu U Minh Không thuận miệng hỏi hướng bên cạnh tộc nhân.

Tộc nhân kia khẽ giật mình, cười nhạo nói: "Tên kia, chính là giống như một đồ đần, ngồi yên ở ngoài ngàn dặm, không dám tới gần!"

"Minh Không tổ có thể yên tâm, nếu là người này dám có dị động gì, chính là tự chịu diệt vong!"

Cửu U Minh Không nhíu mày, "Cái kia Hồng y thiếu nữ xác nhận thân phận, là cùng cái kia Tần Trường Thanh có quan hệ."

"Nhiều phòng bị một lần, cái kia Tần Trường Thanh rất có thể là để cho Thanh Đế cung hiện thế người, có lẽ có thể là một vị nào đó Thanh Đế chuyển thế."

"Là, không dám khinh thường!" Tộc nhân kia vội vàng đáp.

Cửu U Minh Không khẽ gật đầu, đợi đến bên cạnh tộc nhân kia rời đi, hắn vừa rồi nhìn về phía Tần Hạo vị trí phương hướng, như đang quan sát, khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh đường cong, "Tần Hạo, liền bằng ngươi, cũng muốn leo ta Cửu U gia cành cây cao, buồn cười!"

"Coi như, ngươi cùng cái kia Tần Trường Thanh có quan hệ lại như thế nào? Liền xem như Thanh Đế, chính là Bất Hủ đế nhạc, tại ta Cửu U gia trước mặt, như cũ không dám làm càn, huống chi . . . Cái kia Tần Trường Thanh, còn chưa từng là Thanh Đế, thậm chí bản thân khó bảo toàn!"

Trong mắt của hắn, lược qua một vòng nhàn nhạt khinh miệt, đứng lặng chốc lát, liền tiếp tục làm việc lục Cửu U gia sự tình.

. . .

Tu Chân giới, Thanh Đế điện bên trong.

Tiếng đàn ung dung, như khắp tinh khung.

Bốn phía, Phi Hoa quanh quẩn, linh khí như bách điểu, theo vận luật mà động.

"Băng Nhi cầm nghệ, càng thêm tinh trạm, chỉ lo một khúc dẫn thiên kiếp!" Tại cái này Thanh Đế điện bên trong, Quân Vô Song cùng Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ, lẳng lặng mà ngồi.

Các nàng bây giờ, cũng là Tu Chân giới đứng đầu tồn tại.

Thanh Đế điện, càng là che đậy Tu Chân giới, tại Tiên mạch phía trên.

"Băng Nhi đến truyền cho nàng kiếp trước sáu điểm hồn phách, chính là Tần Hiên đều nói qua không thể tưởng tượng nổi!"

"Lại thêm nàng tại cầm đạo thiên phú dị bẩm, Tần Hiên truyền cho nàng cầm phương pháp kỹ nghệ, liền xem như một khúc dẫn thiên kiếp, lại có gì khó!" Mạc Thanh Liên đáp lại Quân Vô Song ngữ điệu, khẽ cười một tiếng.

Tiêu Vũ ở một bên, cười không nói.

Các nàng lẳng lặng thưởng thức trà, tựa hồ không hẹn mà cùng, sa vào đến trong trầm mặc.

Mặc dù, các nàng nên quan hệ cực kỳ quen thuộc, nhưng như thế cái này tụ lại, lại là tại Tần Hiên sau khi phi thăng, không từng có qua mấy lần.

"Đã ba ngàn năm, hắn khi nào, hội trở về?" Mạc Thanh Liên rốt cục mở miệng, nàng một đôi mắt bên trong, có chút ảm đạm.

Ba ngàn năm, từng tại Hoa Hạ nàng, gần như không tưởng tượng nổi, mình có thể đạt tới tuổi như vậy.

Mà bây giờ, lại phảng phất thoáng một cái đã qua, ngày xưa Tần Hiên cùng nàng đi theo, du lịch tinh không như tại hôm qua.

"Hắn từng nói vạn năm, còn có bảy ngàn năm!" Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, "Trong lòng như tĩnh, vạn năm năm tháng, tựa như gió nhẹ."

"Ta ngược lại thật ra không lo lắng hắn khi nào trở về!" Quân Vô Song người khoác Thanh Đế điện chủ áo, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hắn tất nhiên đáp ứng, liền sẽ thực hiện lời hứa, lo lắng của ta, là Hạo nhi!"

Quân Vô Song nhẹ nhàng thở dài, "Hạo nhi cũng phi thăng thật lâu rồi, cũng không biết, tại Tiên giới như thế nào!"

"Tiên giới to lớn, thậm chí viễn siêu ta đây một phương Tu Chân giới, căn cứ Tiên mạch quyển, thiên địa quy tắc, vạn vật, cũng cùng thế gian chênh lệch cực lớn!"

"Cũng không biết, Hạo nhi phải chăng gặp qua phụ thân hắn!"

Những lời này, để cho Mạc Thanh Liên cùng Tiêu Vũ liếc nhau.

Mạc Thanh Liên khẽ lắc đầu, "Tần Hiên người phụ thân này, xác thực không quá xứng chức."

Tựa hồ nàng cũng biết, Tần Hiên thuở nhỏ, liền chưa từng như thế nào quản qua Tần Hạo, thậm chí có niệm, để cho Tần Hạo trên Địa Cầu vì phàm nhân, yên ổn một đời.

Cho dù là nhập Tu Chân giới, cũng bất quá rải rác quản mấy lần, hơn nữa hắn sở hành kính, cũng cùng Tần Hạo tương bác.

"Đúng vậy a, hắn luôn luôn tự phụ!" Quân Vô Song có chút thấp mắt, "Có lẽ trải qua kiếp nạn, có thể thu lấy được càng nhiều, nhưng Hạo nhi không phải hắn Tần Trường Thanh . . ."

Nàng xem hướng Mạc Thanh Liên, Tần Hiên hờ hững, các nàng đều có lĩnh giáo qua.

Bất luận đúng sai, chí ít, Tần Hiên có lẽ cũng không phải là một người cha tốt.

"Tần Hiên mặc dù nhìn như hờ hững, nhưng đối với Hạo nhi tình, chưa hẳn thua ngươi!" Tiêu Vũ bỗng nhiên cười một tiếng, nàng ngẩng đầu nhìn cái kia vũ trụ mênh mông.

"Quân Vô Song, vì mẫu, là cha, nhìn như giống nhau, nhưng kì thực khác biệt!"

"Giáo dục chi đạo, chưa hẳn nhẹ tại thành tiên, Tần Hiên, trong lòng của hắn, tự có định số!"

Tiêu Vũ chậm rãi quay đầu, nhìn qua Quân Vô Song, "Sự lo lắng của ngươi, rất không cần phải, ngươi tất nhiên tin tưởng Tần Hiên, cần gì phải lo lắng hắn đối với Tần Hạo đâu?"

Quân Vô Song nghe vậy, nhịn không được cười lên.

"Mặc dù Tần Hiên cũng không nói qua, nhưng ta biết được, trong mắt hắn, có lẽ biết rồi hắn, không ta đây vị cưới hỏi đàng hoàng thê tử, cũng không phải cái này yêu đến nổi điên ma đầu."

Quân Vô Song khẽ nhấp một cái tiên trà, "Hắn luôn đúng!"

"Quá trình, có lẽ tựa như tuyệt tình lạnh lùng, nhưng kết quả, lại luôn đúng!" Mạc Thanh Liên cũng nhẹ nhàng thở dài, "Để cho người ta yêu hận dây dưa!"

Tiêu Vũ hé miệng cười một tiếng, nâng chén không nói thêm lời nào..