Chương 2464: Ăn chắc?

Chương 2464: Ăn chắc?

Tiên giới, từ Cửu U thông thiên đại hội về sau, đã qua mười ba năm.

Tại chỗ kia trong lầu các, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua phía kia Thiên đồ.

Hắn đã xuất quan bốn năm, trong tay lưu lại một khỏa Đệ Nhị Đế giới Trường Sinh Thần Quả, cũng không vội vã luyện hóa.

Nhưng, hắn cũng chưa từng đi ra một phương này lầu các.

Thiên đồ bên trong, Tần Hồng Y cùng La Hắc Thiên lần nữa từ trong đó đi ra.

Tần Hồng Y vẫn như cũ là bại, nàng cùng La Hắc Thiên chênh lệch quá lớn, Bán Thánh, cùng Nhập Thánh đệ tam quan, lại có thể là tuỳ tiện vượt qua.

"Lần này, ngươi nhưng lại tiến bộ rất lớn, có thể cùng ta giao thủ mười chiêu!" La Hắc Thiên nhìn chăm chú Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y nhẹ giọng cười một tiếng, "Ngươi đối với thời không chi lực cũng dính đến da lông, chậc chậc!"

La Hắc Thiên khẽ lắc đầu, hắn đi thẳng tới Tần Hiên trước người.

"Đã xuất quan bốn năm, ngươi còn không dự định đi xem con của ngươi?"

"Hắn đã rơi vào bình thường cảnh!"

Hắn tựa hồ cùng Tần Hiên, cũng quen thuộc rất nhiều.

"Cảm ngộ ngươi thời không chi lực, ta sự tình, không cần ngươi tới bình luận?" Tần Hiên nhấp nhẹ tiên trà, thản nhiên nói.

Hắn trên thân thể, phảng phất không một chút Hỗn Nguyên khí tức, toàn bộ liễm ở thể nội, bất quá La Hắc Thiên có thể cảm nhận được, Tần Hiên so với trước đó gặp nhau, sợ là muốn càng khủng bố hơn.

Đây chính là Đệ Nhị Đế giới Đế dược, Tần Hiên Hỗn Nguyên luyện hóa, không nhập thánh, không vào Bán Đế, bản thân cái này so đúc thành Bán Đế thân còn muốn gian nan.

Cái này đủ để chứng minh, cái này Tần Trường Thanh nội tình, đến cùng khủng bố đến loại trình độ nào.

La Hắc Thiên cũng không để ý, cười nói: "Ta vẫn chờ ngươi cùng Cửu U gia một trận chiến, có lẽ, ta có thể có cái cơ hội bỏ đá xuống giếng!"

"Ngươi dám!" Một bên Tần Hồng Y hừ lạnh nói.

"Đừng cho là ta bây giờ không phải là đối thủ của ngươi, liền sẽ vẫn luôn không phải là đối thủ của ngươi!" Tần Hồng Y bỗng nhiên cười một tiếng, "Ta như nhập Thánh, có thể thẳng vào ải thứ nhất, lấy ải thứ nhất chi lực chiến ngươi, ngươi cảm thấy, ngươi có thể tuỳ tiện thắng qua ta?"

Nàng có chút đắc ý, một bên La Hắc Thiên đồng dạng là cười một tiếng mà qua, chưa từng đáp lại.

Hắn, chưa từng vận dụng toàn lực, lại, hắn biết được, Tần Hồng Y cũng có bí pháp.

Thậm chí, Tần Hồng Y, đã sớm có thể nhập Thánh, nhưng nàng, chỉ thiếu chút nữa.

Nói đến, Tần Hạo cùng Tần Hồng Y cũng có chút tương tự.

Bọn họ, đều đã sớm có thể nhập Thánh, nhưng thủy chung cũng chưa từng nhập Thánh.

Chỉ là một bước, nhưng một bước này, muốn vượt qua, liền không phải dễ dàng như vậy.

Tần Hiên ánh mắt yên tĩnh, hắn khẽ nhấp một cái nước trà, "La Hắc Thiên, ngươi muốn cản ta, vẫn là chờ ngươi một thế này nhập Đại Đế."

"Về phần bỏ đá xuống giếng, có năng lực, đó là bản lãnh của ngươi, nhưng nếu không, chỉ là tự tìm đường chết!"

Hắn giọng rất bình tĩnh, lạnh nhạt, cũng tựa hồ cũng không đem La Hắc Thiên để vào mắt.

La Hắc Thiên cũng không tức giận, liền Cửu U gia, Tần Hiên đều nói nếu không có vật, hắn La Hắc Thiên, lại sao có thể có thể ở cái này Tần Trường Thanh trong lời nói có bao nhiêu phân lượng.

Nhưng, ngôn ngữ thủy chung là ngôn ngữ, mà không phải thực lực.

Cửu U gia, từ Thái Sơ liền một mực bất diệt đến đây Đế tộc, nội tình, kinh khủng bực nào.

Từng cái kỷ nguyên, chính là đứng đầu nhất Đại Đế, đối mặt với Đế tộc, cũng phải tránh lui.

Dù là cái này vị Tần Trường Thanh là Thanh Đế chuyển thế, đối mặt với Đế tộc, đồng dạng, cũng hơi có vẻ nhỏ bé.

Hoặc là, cái này Tần Trường Thanh hiển lộ Thanh Đế chi thân, chưởng Bất Hủ đế nhạc, có tư cách có thể cùng Cửu U gia lay bên trên một lay, nhưng . . .

Cái này vị Thanh Đế, trước đây không lâu vừa rồi đạp diệt Bất Hủ đế nhạc Tuế Nguyệt nhất mạch.

Không nói đến cái kia Lục Thiên Lan, chính là Lục Thiên Lan sau lưng vị kia Đại Đế, sợ cái này Tần Trường Thanh, liền muốn lo âu.

Bất Hủ nhất mạch, cũng chưa chắc hội chỉ riêng Tần Trường Thanh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Dù sao, bây giờ Tần Trường Thanh, vẻn vẹn Hỗn Nguyên, dù là thực lực có thể so sánh nhập Thánh đỉnh phong, thậm chí khoa trương, có thể so sánh Bán Đế, lại như thế nào?

Chưa từng có Đại Đế tại Bán Đế trước mặt cúi đầu, liền xem như cổ hướng kỷ nguyên, cũng không phải không từng có Thanh Đế vẫn lạc qua, bị Bất Hủ nhất mạch, hoặc là cái khác Đế nhạc, thậm chí một chút tồn tại cường đại gạt bỏ.

"Gần nhất, Minh thổ những cái kia động tĩnh, cùng ngươi có liên quan?" La Hắc Thiên bỗng nhiên mở miệng, lần này, hắn thần sắc bên trên hơi có ngưng trọng, "Ta một chút bộ hạ, sớm có bẩm báo!"

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn thành lập một phe thế lực có thể, nhưng ngươi muốn đào ta góc tường, hơi bị quá phận!"

La Hắc Thiên bộ hạ, có mấy vị Thánh nhân, nhưng những cái này Thánh nhân, ngay tại hôm qua, có một người, thoát ly hắn La Hắc Thiên, biến mất ở tiên minh bên trong.

Ngay cả La Hắc Tiêu, gần nhất cũng lén lén lút lút, hắn hoài nghi cũng cùng Tần Hiên có quan hệ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua La Hắc Thiên, "Thế gian con đường phía trước vô tận, mỗi một lựa chọn, đều là một con đường."

"Thế lực? Ta Tần Trường Thanh một người, chính là thế gian này thế lực lớn nhất!"

Tần Hiên lời nói, cuồng đến cực hạn, để cho La Hắc Thiên cau mày.

Hắn bỗng nhiên cười một tiếng, "Xem ra, là ta nói sai, hẳn không phải là ngươi chế tạo!"

La Hắc Thiên hít sâu một hơi, hắn đang thử thăm dò, bất quá tiên minh bên trong, xác thực có một ít mạch nước ngầm đang động, ban đầu ở Thiên Cửu thánh quan, cái kia năm Thánh triều bái, cũng không tính là bí văn.

Hắn suy đoán, cái này Tần Trường Thanh, cũng ở đây bày bố.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua La Hắc Thiên, "Không, là ta chế tạo!"

"Ngươi La Hắc Thiên, cuối cùng cũng có một ngày, cũng muốn đi lựa chọn con đường phía trước!"

Nhàn nhạt lời nói, để cho La Hắc Thiên khẽ giật mình, chợt, hắn sắc mặt đại biến.

"Ngươi coi thực đang bố trí, tại mời chào Thánh nhân thiên kiêu? Sẽ không phải là ngay cả ta đều muốn thu vào bộ hạ! ?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Có gì không thể?"

Kiếp trước, hắn cùng với La Hắc Thiên có nhiều tranh phong, nhưng một thế này lại chưa từng đến đọ sức sinh tử cấp độ.

Bao quát Duẫn Khả Vi, bao quát Tần Loạn Cổ đám người, chỉ cần một thế này không trêu chọc đến hắn Tần Hiên, Tần Hiên cũng sẽ không trực tiếp động sát thủ.

La Hắc Thiên sắc mặt khó coi đến cực hạn, hắn sắc mặt không ngừng biến ảo.

Bỗng nhiên, hắn cười một tiếng, "Tần Trường Thanh, ta La Hắc Thiên ngông nghênh, cũng không phải như vậy mà đơn giản chiết đắc, ngươi muốn thu ta nhập bộ hạ, cũng không phải dễ dàng như vậy . . ."

"Chín đạo một trong luân hồi, ta từng soạn nhất pháp, có thể truyền cho ngươi!" Tần Hiên khoan thai nhấp trà, thản nhiên nói.

Một câu, liền để cho La Hắc Thiên lời nói im bặt mà dừng.

"Ngươi coi thực động luân hồi chi lực?" La Hắc Thiên một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Tần Hiên lại là vững vàng đặt chén trà xuống, "Còn không dự định truyền cho ngươi, sở dĩ, ngươi có thể nhiều bố trí một chút cục, cũng có thể giúp ta tiết kiệm một phen công phu."

"Tần Trường Thanh!" La Hắc Thiên trong thanh âm phảng phất tại ép lửa giận, "Ngươi ăn chắc ta?"

Tần Hiên lại chưa từng đang đáp lại, hắn dư quang, lược qua Tần Hạo vị trí phương hướng, không biết đang suy tư điều gì.

Ba tháng lẻ bảy Thiên Hậu, lầu các chi môn, từ từ mở ra.

12 Tuế Nguyệt Thánh Bàn, đưa về đến cái kia áo trắng bên trong.

Áo trắng hướng ngoài thành đi, bộ pháp chậm chạp.

"Không sai biệt lắm, cũng cần phải gặp một lần!"

Ngoài thành, Tần Hạo bây giờ ẩn ẩn hiện ra già nua trạng thái, sợi tóc trắng bệch rối tung, như sắp chết lão nhân.

Mười ba năm ba tháng linh mười bốn ngày, hắn, tan hết tu vi, đã thành phàm nhân!.