Chương 2465: Cha thán

Chương 2465: Cha thán

Tần Hiên bộ pháp rất chậm, vạt áo theo bước chân mà động.

Hắn đi ở cái này Cửu U đế thành bên trong, Cửu U đế thành bên trong, người đến người đi, Nhân tộc cũng có, tựa hồ Tần Hiên, hoàn toàn không đủ để để người chú ý.

Nhưng tại bên trong Cửu U đế thành, chú ý Tần Hiên, lại không chỉ một người.

Trong lầu các Tần Hồng Y, La Hắc Thiên, ngẩng đầu mà trông.

"Hắn, rốt cục dự định đi gặp Tần Hạo! Chậc chậc chậc, cố ý đang đợi Tần Hạo tu vi tan hết?" La Hắc Thiên khẽ lắc đầu, "Hắn đến cùng đang suy nghĩ gì? Tu vi tan hết, liền xem như tâm đóng phá, ý thức ra nhà tù, cũng lúc này đã trễ."

"Còn là nói . . ."

La Hắc Thiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, lộ ra một nụ cười.

Tần Hồng Y lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, có chút mím môi, nàng tựa hồ biết rõ, Tần Hiên dự định làm cái gì, nàng muốn làm bạn, lại bị Tần Hiên cự tuyệt.

Một đôi mắt bên trong, thậm chí có vẻ ảm đạm, không phải là bởi vì bị Tần Hiên cự tuyệt, mà là nghĩ đến cái khác.

"Tần Hồng Y, ta từng nghe qua ngươi, dưới quyền ngươi, còn giống như có 100 ngàn minh hồn bảo vệ, là ngươi kiếp trước Đại Đế lưu lại." La Hắc Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ghé mắt nhìn về phía Tần Hồng Y.

"Ân!" Tần Hồng Y nhẹ nhàng gật đầu.

"100 ngàn minh hồn . . . Ngươi cái tên này, tiền thân cũng là không tầm thường a!" La Hắc Thiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Tần Hồng Y im lặng không nói, ánh mắt của nàng tại chỗ trong thành, dần dần từng bước đi đến áo trắng.

. . .

Cửu U Đế Cung bên trong, Cửu U Minh Không tại quyết chỗ một ít sự tình.

Đột nhiên, có người dậm chân đi vào trong đó.

"Minh Không tổ, cái kia . . . La Hắc Thiên lầu các, đã động!" Người tới thi lễ bẩm báo, "Từ trong đó, đi ra một vị bạch y nam tử, là Nhân tộc, cùng Minh Không tổ dặn dò Tần Trường Thanh tựa hồ giống như đúc!"

Một câu nói kia, để cho Cửu U Minh Không trong tay một trận, chợt, hắn đột nhiên đứng dậy, ngẩng đầu.

"Quả thật là hắn!"

Cửu U Minh Không con ngươi ngưng tụ, lúc trước hắn, La Hắc Thiên cũng không nhập cái kia Cửu U thông thiên đại hội bên trong lúc, hắn liền có suy đoán trong đó có biến cho nên.

Sau đó, hắn ẩn ẩn đoán trước, sợ là tại chỗ trong lầu các, có để cho Nhập Thánh đệ tam quan La Hắc Thiên đều có kiêng kỵ tồn tại, sở dĩ, La Hắc Thiên vừa rồi không động.

Lấy La Hắc Thiên Nhập Thánh đệ tam quan thực lực, có thể khiến cho hắn kiêng kỵ tồn tại, tiên Minh chi bên trong ít có.

Mà cùng cái kia Tần Hạo có liên quan, chỉ có vị kia, xông Ngũ nhạc Đế uyển, đạp Bất Hủ đế nhạc, ẩn ẩn có khả năng kinh động Thanh Đế cung Thanh Đế chuyển thế, Tần Trường Thanh.

Hắn một mực tại chú ý, cho đến hôm nay, hắn vừa rồi biết được.

"Tốt một cái Tần Trường Thanh, ẩn nhẫn mười ba năm, rốt cục xuất hiện!" Cửu U Minh Không trong mắt, như sương lạnh, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, tại Trung vực gần như lật trời ngươi, tại ta Cửu U gia trước mặt, muốn làm gì?"

Hắn đột nhiên chấn động tay áo, quát: "Bố trí ta chi lệnh, truyền sáu u chi địa, Cửu U gia, Hỗn Nguyên trở lên, còn tại bên trong tộc tồn tại, toàn bộ nhập Cửu U đế thành."

Mấy lời nói này, để cho người kia không khỏi ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

"Minh Không tổ, như thế quyết định là coi là thật sao?"

"Sáu u chi địa các vị trưởng bối, đều thân có trọng trách!"

"Chỉ là để phòng bất trắc mà thôi." Cửu U Minh Không ánh mắt ngưng tụ, "Dù sao cũng là Thanh Đế chuyển thế, không thể khinh thường!"

"Mặt khác, Luân Hồi cung, cầu Nại Hà bên trên, 36 Thánh nhân bên trong, gọi bảy vị, đủ để không lầm thế gian!"

Cửu U Minh Không có chút suy tư, cuối cùng, hắn gật đầu nói, "Liền như thế bố trí làm cho a!"

Cái kia Cửu U gia người muốn nói lại thôi, chợt, hắn gật đầu quay người đi.

Phong Thánh trói Đế, tại thời thế hiện nay, Thánh nhân, gần như cao cao tại thượng.

Cửu U chi địa, càng là cửu trọng cửa ải, những cái này cửa ải bên trong, tồn tại Cửu U gia thiên kiêu, đó là chân chính Đế tộc thiên kiêu, cùng chúng sinh trong mắt thiên kiêu, hoàn toàn khác biệt.

Mỗi một vị thiên kiêu xuất thế, gần như đều đủ để quét ngang cùng cảnh, có thể xưng sự tồn tại vô địch.

Cửu U Minh Không lần này, vậy mà trọn vẹn động sáu u sinh linh, chính là kỷ nguyên này, cũng chưa từng có lớn như vậy động tác.

"Tần Trường Thanh, mặc cho ngươi có rất nhiều bí pháp, lại như thế nào? Bất quá châu chấu đá xe!"

Cửu U Minh Không đi ra chỗ này, hướng cái này Cửu U Đế Cung chỗ cao đi.

Hắn đứng lặng một chỗ, quan sát toàn bộ Cửu U đế thành.

"Huống chi, cái này còn có một thành sinh linh, có ta Cửu U gia chư thánh, chúng cường, không phải Tuế Nguyệt nhất mạch có thể so sánh!"

"Thế gian chỉ biết Tiên giới, Đế tộc nhất đẳng đỉnh cao nhất, nhưng thật giống như đã quên đi, vì sao, chỉ có Đế tộc có thể nhất đẳng, có thể xưng đỉnh cao nhất."

Cửu U Minh Không cười lạnh một tiếng, "Cái này thiên, ngươi chính là vạn cổ tuyệt thế, cũng lật không được!"

. . .

Thiên Đạo đài bên trên, Từ Vô Thượng trước mắt, chính là Minh thổ, chính là cái kia áo trắng.

Tại trước người nàng, Diệp Đồng Vũ lẳng lặng mà ngồi.

"Cửu U gia!" Diệp Đồng Vũ lẩm bẩm một tiếng, "Rất uy phong!"

Nàng cùng kỷ nguyên này, Cửu U gia vị kia tiên tổ quen biết, tại hắc ám náo động, tam đại Đế tộc tiên tổ, đều cùng nàng quen biết.

"Đúng vậy a, tưởng tượng năm đó, vạn thế bá bá một người, chấn động lấy tam đại cấm địa!" Từ Vô Thượng khẽ cười một tiếng.

"Phụ thân ngươi, thế nhưng là trọn vẹn một người trấn áp tứ đại cấm địa." Diệp Đồng Vũ khẽ cười một tiếng, "Thái Thủy gia cái vị kia, càng là hào hùng, trảm diệt đại kiếp sau hơn lưu tiền cổ Đại Đế sinh linh."

Từ Vô Thượng khẽ lắc đầu, "Chung quy là đi qua, phụ thân đám người, đã thành vân yên, trong tiên giới, càng không người nhớ kỹ."

"Ngươi nhớ kỹ, ta cũng nhớ kỹ!" Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng vỗ vỗ Từ Vô Thượng bả vai.

"Bất quá lần này, Cửu U gia, xem ra là gặp được phiền toái!" Diệp Đồng Vũ cười một tiếng, nhìn qua cái kia trong thành tràn đầy độc hành Tần Hiên.

"Người này Đế Niệm mà thôi, liền đủ để phá ta Đế binh, thực lực, sợ là sẽ không thua tại Cửu U vạn thế, không, như hắn nói làm thật, cái kia hẳn là là Đệ Ngũ Đế giới tồn tại." Diệp Đồng Vũ mắt cong mà cười.

Từ Vô Thượng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Hắn, vĩnh viễn đang động loạn thiên địa, lấy hắn mà nói, nếu là thu liễm một chút, quay về Đại Đế dễ như trở bàn tay, bây giờ, lại là thọ nguyên lưu lại ngàn năm, vẻn vẹn Hỗn Nguyên."

"Chỉ mong, hắn có khả năng thu liễm một chút, Cửu U gia, cũng thức thời một chút."

Từ Vô Thượng khẽ cau mày, "Ta không nghĩ mỗi lần đều đi cùng sự tình, cái này Tần Trường Thanh cuồng thái, ta thật sự là không thích."

Diệp Đồng Vũ không khỏi cười nói: "Đúng vậy a, đường đường chí cao Thiên Đạo, lại bị nhất giới Hỗn Nguyên tùy ý quát lớn."

Từ Vô Thượng khẽ lắc đầu, "Cười trên nỗi đau của người khác, Cửu U gia như vẫn Đế, vậy hắn Tần Trường Thanh trảm Đế thời điểm, chính là phong Thánh trói Đế lúc kết thúc."

Diệp Đồng Vũ đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, "Ngươi cảm thấy, hắn có thể Hỗn Nguyên trảm Đế?"

Từ Vô Thượng trầm mặc, "Không biết, kết quả tự có kết luận, bất quá Đồng Vũ, chính là ngươi thi triển bí pháp, Bán Đế có thể trảm đệ nhất Đế giới Đại Đế, cũng không dễ a?"

"Bằng vào ta bây giờ Bán Đế, có thể thử một lần, có thể thắng, nhưng giết . . ." Diệp Đồng Vũ nhíu mày, "Đại Đế, không phải chết dễ dàng như vậy!"

"Yên lặng theo dõi kỳ biến a!" Từ Vô Thượng thở dài, Diệp Đồng Vũ ánh mắt cũng không khỏi lấp lóe.

Hỗn Nguyên trảm Đế, chí ít, nàng ông trời, làm không được.

. . .

Cửu U đế thành ngàn dặm bên ngoài, Tần Hiên phảng phất đi thôi hồi lâu.

Hắn rốt cục đi tới Tần Hạo trước mặt, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hạo.

Khuôn mặt mặc dù già nua, nhưng vẫn cũ có thể nhìn ra hắn mặt mày.

Bất quá, Tần Hạo nhưng lại chưa nhận ra Tần Hiên, hắn chết lặng nhìn qua Cửu U đế thành, liền phảng phất giống như là một tôn vật chết.

Tần Hiên cái kia một đôi mắt bên trong, hơi có chút lấp lóe.

Ai

Hắn chậm rãi ngồi xuống, nhìn qua Tần Hạo cặp kia đục ngầu, chết lặng, mờ mịt con ngươi, lưu lại dưới, chỉ có khẽ than thở một tiếng..