Chương 2466: Cõng

Chương 2466: Cõng

Khẽ than thở một tiếng, lại không biết thán bao nhiêu tâm tư.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hạo, hắn phảng phất lần thứ nhất, vì Tần Hạo như thế thở dài.

Để cho hắn không khỏi nghĩ đến kiếp trước tại Hoa Hạ, hắn xa hoa đồi truỵ, kỳ phụ tại trong phòng khách, cái kia thở dài một tiếng.

Mấy phần bất đắc dĩ, mấy phần khổ sầu, mấy phần cưng chiều, mấy phần lo lắng . . .

Là cha người, tựa hồ, đều là không phải dễ dàng như vậy.

Luôn luôn có mọi loại ưu sầu, dù là hắn một thế này từng tại Hoa Hạ, tung hoành đô thị, lại còn dám nói, kỳ phụ trong lòng, liền không một chút lo lắng?

"Hạo nhi, tại sao phải khổ như vậy!"

Tần Hiên ngồi xổm ở Tần Hạo trước mặt, bàn tay chậm rãi nâng lên, đụng vào cái kia khô bạch sợi tóc.

Hắn là thanh niên bộ dáng, một bộ tóc đen rủ xuống, nhưng trước mắt Tần Hạo, cũng đã tóc trắng xoá.

Tần Hạo có chút mờ mịt, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Hiên một chút, thế nhưng đục ngầu, đờ đẫn con ngươi, lại là cũng không từng có nửa điểm biến hóa.

Hắn sớm đã tù tâm ở đây, ý nghĩa biết, như tự phong.

"Tại sao phải khổ như vậy!" Tần Hiên lần nữa lẩm bẩm, cái kia một đôi môi mỏng, ẩn ẩn mà rung động.

Trong lòng của hắn sớm đã kịp chuẩn bị, nhưng tại thời khắc này, hắn vẫn là tâm cảnh bên trong, gợn sóng không ngừng.

Tần Hiên thu về bàn tay, hắn quay người, hai tay nhẹ rơi vào Tần Hạo trên cánh tay của cúi người, chợt, có chút dùng sức, Tần Hạo thân thể, liền rơi vào hắn trên lưng.

Tần Hiên dưới hai tay nắm, nâng Tần Hạo hai chân.

Hắn tại cõng, cõng Tần Hạo, tựa hồ từ Tần Hạo ra đời về sau, hắn Tần Trường Thanh, cực ít có loại này thân mật cử động.

Tần Hiên ký ức, như lại về Long Trì.

"Tần Hiên, ngươi đối với Hạo nhi quá lạnh lùng, hắn rất hâm mộ nhà khác phụ mẫu!"

Tại chỗ Long Trì Sơn đỉnh, Quân Vô Song nhẹ nhàng châm trà, tựa hồ cố ý nhắc nhở Tần Hiên.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Quân Vô Song, hắn viết Tần Hạo.

"Hắn còn quá nhỏ!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Vì ta Tần Trường Thanh chi tử, chung quy đừng với người khác, ta ở chỗ này bế quan, vì Tu Chân giới trải đường, cho dù là có thể bồi nhất thời, nhưng cũng không thể bồi một đời!"

Hắn nhìn qua Quân Vô Song rót đầy một ly trà, chậm rãi nâng lên, khẽ nhấp một cái.

"Vô song, ngươi biết, chúng ta cùng người thường, có quá nhiều khác biệt!"

Quân Vô Song không khỏi trầm mặc, nàng nhìn qua Tần Hạo, nhẹ nhàng thở dài.

. . .

Cửu U đế thành ở ngoài ngàn dặm, Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn nhẹ nhàng nói: "Thuở nhỏ, ngươi liền khổ, khổ vì có ta dạng này một người cha, làm không được thường nhân như vậy tình thương của mẹ cha từ."

"Ta hàng năm muốn bế quan, xuân đi thu đến không năm tháng, trong vòng một năm, ngươi lại có thể gặp qua ta vài lần! ?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nhưng ngươi nhưng từ chưa từng oán hận với ta, trong mắt ta, ta hẳn là thiếu ngươi!"

"Có lẽ, tại ngươi giáng sinh một sát na kia, ta Tần Trường Thanh liền biết rồi, ta hội thua thiệt với ngươi!"

Tần Hiên nhìn qua Cửu U đế thành, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Còn nhớ rõ ngươi bảy tuổi năm đó, ngươi nguyện vọng lớn nhất, là muốn để cho ta bồi ngươi qua một lần sinh nhật!"

"Đây là mẫu thân ngươi sau đó nói cho ta biết, vì thế, mẫu thân ngươi mặc dù không nói, lại là trách cứ ta hồi lâu."

Tần Hiên dưới chân, chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này, lại làm cho chu vi xem sinh linh, không khỏi con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

"Đây đã là Cửu U đế thành ngàn dặm bên trong rồi ah! ?"

"Cái kia người áo trắng là ai? Hắn vậy mà cõng Tần Hạo đi vào trong đó, là muốn bởi vậy mưu Đế dược, làm Cửu U gia ngu xuẩn sao?"

"Bất kể như thế nào, Tần Hạo nhập Cửu U đế thành bên trong, chúng ta nếu có thể giết Tần Hạo, có thể Đế dược!"

Bốn phía, có từng đạo thanh âm vang lên, không ít Hỗn Nguyên, thậm chí Đại La, đều rục rịch.

Tần Hạo, bây giờ đã là phàm nhân chi thân, chính là tùy tiện một người, đều có thể giết chết.

Cũng có người, khi nhìn đến Tần Hiên, con ngươi ngưng tụ.

"Đó là . . . Là ở Trung vực cái vị kia!"

"Ta thiên, người này vậy mà nhập Minh thổ!"

"Tần Trường Thanh, Tần Hạo . . . Chẳng lẽ, hai người có liên quan gì chưa từng?"

Có Thánh nhân nhận ra Tần Hiên, trên thực tế, tại Tần Hồng Y lúc xuất hiện, một số người liền có điều suy đoán.

Bây giờ một màn này, lại phảng phất ấn chứng suy đoán của bọn hắn.

Vị kia xông Ngũ nhạc Đế uyển, đạp Bất Hủ đế nhạc Tần Trường Thanh, cùng Minh thổ Hạo Thiên tiên tôn, có cực lớn sâu xa.

Đông đảo thanh âm, phảng phất bay xuống tại Tần Hiên cùng Tần Hạo trong tai.

Tần Hiên, như là không nghe thấy, Tần Hạo, lại phảng phất liền Tần Hiên lời nói đều chưa từng nghe tới.

Hắn chỉ là đầy mặt mờ mịt, tâm trí không còn một dạng, như ngu dại.

Tần Hiên phảng phất cũng không để ý, hắn một đôi tròng mắt, không biết ẩn chứa hạng gì tang thương.

"Chín tuổi một năm kia, trường học có làm việc, nâng bút mà sách, phụ thân của ta, duy chỉ có ngươi, một chữ chưa rơi!"

"Vì thế, mẫu thân ngươi đã từng trách móc nặng nề ta!"

Tần Hiên hướng về phía trước chậm chạp dậm chân, "Đúng vậy a, viết cái gì? Viết phụ thân ngươi là Thanh Đế, là Long Trì chi chủ, viết hàng năm bế quan, không biết xuân thu?"

Tần Hiên phảng phất có vẻ tự giễu, lắc đầu nói: "Nếu ta là ngươi, cũng hẳn là một chữ đều không viết ra được. Viết ra, bị xem như như kẻ điên chế giễu?"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Cửu U đế thành, hắn phảng phất tại nhớ lại quá khứ.

"Mười ba tuổi năm đó, ngươi tựa hồ lần thứ nhất muốn đăng nhập Long Trì chi đỉnh, vượt qua trong lòng với ta kính sợ, kiên trì muốn gặp ta!"

"Ngươi cãi lộn, đối với ngươi mẫu thân, vui đùa tính tình!"

"Mẫu thân ngươi không thể làm gì, cuối cùng mang ngươi tới gặp ta!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tươi cười, có mấy phần bất đắc dĩ.

"Ta còn nhớ rõ, ngươi cái kia tràn đầy mặt đỏ lên, có phẫn nộ, có ủy khuất, có thương tâm, cuối cùng, ở trước mặt ta, nhưng chỉ là hỏi ta một câu."

"Cha, ngươi vì sao không gặp vừa thấy ta! ?"

Tần Hiên trong ánh mắt, có mấy phần áy náy, "Đúng vậy a, ta vì sao không gặp vừa thấy ngươi, vì sao, người khác phụ thân, có thể sớm chiều làm bạn, duy chỉ có ta, lại là hàng năm cùng ở tại nhất sơn, lại như cách lưỡng giới."

"Là cha, cũng không hồi ngươi, cũng không biết, như thế nào hồi ngươi!"

"Ta rõ ràng nhớ kỹ, ta chỉ là nhìn ngươi một chút, ngươi liền không biết làm sao, bối rối, trên thực tế, nhất nên không biết làm sao, hốt hoảng là vì cha mới đúng!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, "Ta tựa hồ, cực ít đối với ngươi, có nhận phụ thân trách."

"So với mẫu thân ngươi, tựa hồ chênh lệch quá nhiều!"

Thản nhiên thoại ngữ, chầm chậm truyền vào Tần Hạo trong tai.

Tần Hạo cặp kia ngốc trệ, đục ngầu con ngươi, tựa hồ rốt cục có một tia biến hóa.

Phảng phất giống như là một giọt nước, rơi vào cặp kia đục ngầu trong con mắt, nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Mà đúng lúc này, bốn phía, tiên nguyên hội tụ, Tiên binh như cầu vồng.

"Tần Hạo, ngươi dám làm trái Cửu U chi lệnh!"

"Đế dược, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

"Muốn chết!"

Có đông đảo sinh linh động thủ, từng đạo từng đạo Tiên binh, tựa như như cầu vồng, hướng Tần Hiên cùng Tần Hạo đánh tới.

Bọn họ đều là đỏ mắt, đầy mặt tham lam, muốn thành Cửu U Nguyên Thần chi lệnh, lấy Tần Hạo chi mệnh, đổi lấy Đế dược.

Bao quát tại bên trong Cửu U đế thành, cái kia đông đảo trong thành sinh linh, toàn bộ xông ra Cửu U đế thành, ngắm nhìn trong ngàn dặm Tần Hiên cùng Tần Hạo.

Trăm người, ngàn người, vạn người, mười vạn người . . .

Phảng phất giống như là một bọn người biển, hiện lên ở Tần Hiên cùng Tần Hạo trước người.

Lặng yên không một tiếng động, cái kia rất nhiều tiên nguyên, Tiên binh, ngưng trệ tại Tần Hiên thân tao ngàn trượng bên ngoài.

Một mảnh kia biển người, như vực thẳm, phảng phất tại ép Tần Hiên cùng Tần Hạo hai người.

Tần Hiên, lại là không thèm để ý chút nào, hắn còn tại nhớ lại.

Cái kia một đôi mắt bên trong, gợn sóng không ngừng, môi mỏng khẽ nhúc nhích, đưa thân vào này, chậm rãi dậm chân, không coi ai ra gì giống như lẩm bẩm lên tiếng.

"Ngươi nên hận ta Tần Trường Thanh, có thể Hạo nhi . . ."

"Nhưng ngươi chưa từng!".