Chương 2467: Ngàn dặm

Chương 2467: Ngàn dặm

"Tần Trường Thanh, hắn thật sự dám vì, xem ta Cửu U chi lệnh nếu không có vật!"

Cửu U gia, đông đảo Cửu U nhất tộc sinh linh, tràn đầy kinh sợ nhìn qua Tần Hiên cùng Tần Hạo.

Cửu U Nguyên Thần chi ngôn, mười ba năm trước đây, chấn động tiên minh.

Bây giờ, cái này Tần Trường Thanh, vậy mà lưng đeo Tần Hạo nhập Cửu U đế thành trong ngàn dặm.

Đây là tại khiêu khích! ?

Đang gây hấn với Đế tộc, khiêu khích Cửu U!

"Gia hỏa này, thật đúng là làm như vậy!"

La Hắc Thiên líu lưỡi nói, Cửu U gia, Tiên giới chi tôn, coi như là chân chính Thanh Đế, cũng sẽ không khiêu khích như vậy.

Huống chi, bây giờ Tần Hiên khoảng cách Đại Đế chi cảnh, chênh lệch biết bao xa?

"Động thủ!"

"Giết Hạo Thiên tiên tôn, có thể Đế dược!"

Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên, không ít sinh linh, tại thời khắc này gần như cùng chuyển động, tiên nguyên, Tiên binh, vạch phá trời cao thanh âm, bây giờ, bao trùm tại Cửu U đế thành bên ngoài.

Chúng sinh chỉ, bất quá hai người kia.

Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước dậm chân, trong miệng hắn, như cũ lẩm bẩm.

"Vẫn cứ nhớ kỹ, ta đã từng dặn dò với ngươi, ngươi có thể tùy ý làm bậy, nhưng duy chỉ có một chữ tình không thể xúc!"

"Vậy đại khái, cũng là vì cha đối với ngươi yêu cầu duy nhất. Thế gian kiếp nạn ngàn vạn, duy chỉ có tình kiếp khó khăn nhất phá đi!"

"Nhưng cuối cùng, ngươi chính là giống như trước kia."

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, "Vẫn cứ nhớ kỹ, ngươi vì tình mà tổn thương, ta ra Long Trì, vào biển bên ngoài."

"Vốn cho rằng một lần tổn thương, nhường ngươi có thể có nhớ."

"Hồng trần con đường, vốn cho rằng, ngươi có thể hiểu thấu!"

"Nhưng cuối cùng, ngươi chính là đi lên cái này một con đường!"

Tần Hiên mỉm cười nói: "Phụ thân, cũng không phải là trách cứ với ngươi, liền bao quát là cha, lại có thể nào tránh đến tình yêu hai chữ!"

"Là cha chỉ là minh bạch tình kiếp sợ, không muốn ngươi tới chạm vào."

Từng đạo từng đạo Tiên binh, tiên nguyên, tại Tần Hiên bốn phía ngưng trệ.

Cái kia đông đảo công phạt sinh linh, không không dốc hết toàn lực, lại khó mà tiến thêm một phần.

Chúng thánh còn chưa động, Cửu U đế thành bên trong hơn nửa cuộc đời linh còn chưa động, Cửu U gia Thánh nhân, Hỗn Nguyên thiên kiêu, còn chưa động.

Bất quá, cho dù là động thì đã có sao?

Hắn Tần Trường Thanh, cũng chỉ đến như thế, như không có gì mà thôi.

Tại Tần Hiên trong mắt, phảng phất trong thiên địa này, chỉ có hắn hai cha con.

"Hạo nhi, ngươi tuy là ta Tần Trường Thanh chi tử, nhưng cuối cùng, ngươi không phải ta Tần Trường Thanh!"

"Từ ngươi ra đời lên, ta liền từ không muốn làm liên quan con đường của ngươi!"

"Ta cũng không nghĩ, ngươi trở thành cái thứ hai Tần Trường Thanh!"

"Tần Trường Thanh, có ta một cái liền vậy là đủ rồi!"

Tần Hiên nhìn tiền phương cái kia một đám người lớn biển, không ngừng nghênh đón công phạt.

Đông đảo công phạt, trước khi tại Tần Hiên ngàn trượng chi địa, liền bỗng nhiên ngưng trệ.

Tần Hiên tiến lên một bước, cái kia rất nhiều tiên nguyên, Tiên binh, liền lui ra phía sau một bước.

Một màn này, để cho chúng sinh không không ngược lại hít sâu một hơi, đầy mặt kinh hãi.

"Ngươi so với ta thiện lương, cũng so với ta mềm lòng, ngươi ta con đường, thủy chung chính là khác biệt!"

"Ta xem chúng sinh như một, nhưng ngươi xem chúng sinh vì chúng sinh."

"Là cha cũng không phải là không tán đồng với ngươi, trong mắt ngươi đúng sai, cũng không phải là cha trong mắt đúng sai!"

Tần Hiên phảng phất giống như là một cái lão phụ thân, tại lao thao.

"Sở dĩ, là cha cũng rất ít đi chỉ huy con đường của ngươi, dù sao, ngươi chính là ngươi, ngươi là Tần Hạo, liền vậy là đủ rồi!"

"Ngươi cùng Cửu U Yên sự tình, ta hiểu rõ một chút, Yên nhi không sai, nguyện lấy một lòng trả với ngươi."

"Nhưng thế gian này, lại có thể nào mọi chuyện lấy đủ, nàng chung quy là Cửu U Yên, mà không đơn thuần là Yên nhi!"

"Cửu U gia, Đế tộc, ngang qua Cổ Kim bất hủ, Tiên giới chi tôn."

"Đây là ngươi cần vượt qua, mà ngươi, cũng ở đây vì thế mà cố gắng."

Tần Hiên chậm rãi thở dài, lắc đầu nói: "Cửu U gia phản ứng, cũng ở đây là cha trong dự liệu."

"Cửu U Nguyên Thần, là cha cũng hiểu rõ một chút, hắn cũng không phải là thuần túy thế lực người, cự tuyệt với ngươi, cũng chỉ là Cửu U gia trách nhiệm quá nặng."

"Chung quy là Yên nhi phụ thân, ta nghĩ, ngươi nên cũng sẽ không đi oán hận!"

"Tại bên trong Cửu U Đế Cung, là cha không biết phát sinh chuyện gì, nhưng kết quả, vẫn là để ta sơ qua có chút ngoài ý muốn!"

"Phong tâm khóa niệm, là bởi vì nghĩ không ra, ngộ không thông?"

"Ta đợi ngươi mười ba năm ba tháng, vốn cho rằng ngươi cuối cùng sẽ có một ngày, có thể phá kiếp nạn này, nhưng bây giờ, ngươi tu vi đã tẫn tán, đã thành phàm nhân, như đang đợi, sợ là ngươi liền muốn vẫn diệt!"

Tần Hiên lời nói nhẹ nhàng, đi cũng rất chậm, mỗi một chữ, đều đủ để rơi vào Tần Hạo trong tai.

Để cho hắn một đôi mắt, từ đục ngầu bên trong, ẩn ẩn bắt đầu run rẩy, phảng phất có cái gì, đang không ngừng trùng kích.

"Cần gì như thế, thế gian này, cũng không phải chỉ có một người!"

"Mẹ của ngươi, như cũ tại thế gian chờ ngươi, nếu ngươi vẫn diệt, ngươi có từng nghĩ tới vậy từ ngươi mới sinh lên, liền đối với ngươi che chở trăm bề mẫu thân!"

"Có từng nghĩ tới, ngươi Yên Nhi a di, một đường dốc lòng chiếu cố, thậm chí Tu Chân giới gặp tai kiếp, hạng gì thê thảm, cũng là lo lắng với ngươi!"

"Ngươi lại có từng nghĩ tới, ngươi như vẫn diệt ở nơi này, là cha, lại nên làm như thế nào?"

Tần Hạo thân thể, ẩn ẩn đang run rẩy, hắn phảng phất tại giãy dụa, đang trùng kích.

Cái kia già nua biểu lộ, có chút dữ tợn.

"Mọi loại hiểm trở, vượt qua về sau, chính là vân yên! Mà không phải cam chịu!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Huống chi, nhất giới chỉ là Cửu U gia mà thôi, huống chi, Cửu U Yên, còn chưa từng từ bỏ ngươi!"

Một câu nói kia, tựa như lôi đình, là Tần Hạo cặp kia tròng mắt đục ngầu đột nhiên chấn động.

Hắn cái kia khóe mắt bên trong, hai hàng huyết lệ, chậm rãi chảy xuống.

Một tiếng khàn giọng, bất lực thanh âm, rơi vào tại Tần Hiên trong tai.

Cha

Tần Hạo thân thể run rẩy, cái kia đục ngầu con ngươi, có một tia thanh minh.

Tần Hiên lại là giơ lên Tần Hạo thân thể, "Hạo nhi, vạn vật tùy tâm, cần gì sợ, cần gì sợ hãi, làm ngươi Tần Hạo, cưới ngươi nữ nhân yêu mến, thành ngươi trong lồng ngực chí lớn, mọi loại hiểm trở, vô tận kiếp nạn, lại có làm sao?"

"Như niệm kiên chí định, có thể tự bình sơn hải!"

"Như cũng có một ngày, sơn hải ngăn ngươi, không thể tiến thêm, không thể cứu vãn . . ."

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn thoáng qua cái kia đang run rẩy con ngươi.

"Thì tính sao?"

"Là cha còn tại!"

Vẻn vẹn bốn chữ, Tần Hiên trong mắt, cái kia một đôi con ngươi, triệt để hóa thành thanh sắc.

Hắn nhìn qua vậy bốn phía tiên nguyên, Tiên binh, nhìn tiền phương, như vô tận biển người.

Nhìn qua cái kia một tòa, Cửu U đế thành.

Nhìn qua Cửu U gia, đông đảo thiên kiêu, Thánh nhân, cùng Cửu U Minh Không vị kia Bán Đế.

Một cỗ đủ để cho Minh thổ run rẩy chi thế, chầm chậm từ hắn Tần Trường Thanh thân tao hiện lên.

Tại thời khắc này, thân thể, tựa như như nguy nga vô thượng, quan sát thế gian.

"Cửu U gia, ta Tần Trường Thanh, dắt con cầu hôn!"

"Cửu U Yên . . ."

"Ở đâu! ?"

Một câu, liền phảng phất giống như là thiên lôi cuồn cuộn, quét sạch Minh thổ, Cửu U đế thành.

Mênh mông thanh âm, càng làm cho phía trước chúng sinh, bao quát Cửu U gia, không không biến sắc.

Cửu U Minh Không, càng là nhìn qua Tần Hiên, đầy mặt khó có thể tin.

Ở tại thân tao, trọn vẹn 21 vị Thánh nhân đứng lặng, cuồn cuộn Thánh uy, tựa như từng tòa mênh mông núi cao, từng tòa không thể vượt qua thiên quan.

"Hạo nhi!"

Tần Hiên thân thể chậm rãi thẳng tắp, "Là cha vì ngươi cầu hôn, nhưng chớ có mất mặt!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hạo thân thể ẩn ẩn chấn động, hắn thân thể run rẩy, chậm rãi rơi trên mặt đất.

Hắn thân thể, răng môi, đôi mắt, khô loạn phát tia đều là đang run rẩy.

"Là, cha!"

"Hạo nhi, tuyệt không mất mặt!".