Chương 2468: Năm bước

Chương 2468: Năm bước

Tần Hạo chậm rãi rơi xuống đất, hắn chậm rãi ngắm nhìn cái kia Cửu U đế thành.

Hắn đã chìm ngộ mười ba năm, vì phá cái này liên quan.

Mười ba năm, ngoài thân tại Minh thổ, trong lòng như Địa Ngục.

Một ngày bằng một năm, tâm như vạn róc thịt.

Tần Hiên chậm rãi đứng chắp tay, ngắm nhìn Cửu U đế thành.

Thân tao đại thế, như uy lâm Cửu U, cái kia một bộ áo trắng, như che đậy thiên địa.

Cửu U đế thành bên trong, cái kia đông đảo sinh linh, tràn đầy kinh hãi nhìn về phía Tần Hiên.

"Cái này, chính là cái kia Tần Trường Thanh! ?"

Cửu U gia, một vị Thánh nhân chau mày, hắn có Nhập Thánh đệ nhị quan, nhưng ở Tần Hiên dưới khí thế, lại cảm giác được cực lớn uy áp.

Nhưng ngồi xem Tần Hiên cảnh giới, lại vẻn vẹn Hỗn Nguyên đệ lục cảnh.

"Bán Đế con đường, khó trách như thế, hắn chi lực, nên không yếu, chúng ta cẩn thận!"

Một bên, đồng dạng có Thánh nhân mở miệng.

Cửu U gia đông đảo cường giả đều là không khỏi có chút ngưng trọng, đối với Tần Hiên, bọn họ cũng từ Cửu U Minh Không nơi đó được đến tin tức.

Tuế Nguyệt nhất mạch ngũ đại Thánh nhân đều vẫn diệt, người này chi lực, tuyệt đối không thể khinh thường.

Đúng lúc này, Cửu U Minh Không đột nhiên mở miệng, hắn chậm rãi đi ra, "Tần Trường Thanh, ngươi chớ không phải là đang nói chuyện hoang đường! ?"

"Cầu hôn! ? Liền bằng ngươi Tần Trường Thanh, liền bằng ngươi cái này Tần Hạo, cũng dám hướng ta Cửu U gia cầu hôn! ?"

"Một kẻ phàm nhân tử, nhất giới Hỗn Nguyên cha . . . Ha ha ha ha . . ." Cửu U Minh Không ngửa đầu cười to, "Ngươi lại nói cái gì chuyện cười? Bằng các ngươi, cũng xứng cưới Yên nhi, liền bằng ngươi môn, cũng xứng dám can đảm ở chúng ta trước mặt, như thế tùy tiện! ?"

Cười to thanh âm, vang vọng tại thiên địa này.

Tần Hiên ngắm nhìn Cửu U Minh Không, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn ý.

"Làm sao? Con ta không xứng, vẫn là ta đây vị làm phụ thân, không xứng ngươi Cửu U gia?"

"Cửu U Minh Không, nếu không phải cái kia Cửu U hai chữ, chỉ bằng vào ngươi lời ấy, hôm nay ta liền ứng giết ngươi!"

Tần Hiên trong lời nói, ẩn ẩn có một vòng sát khí, "Nhường ngươi biết được, như thế nào vô tri!"

"Chỉ là nhất giới Bán Đế, cũng dám khinh nhục ta Tần Trường Thanh!"

Thanh âm rơi xuống, hư không chấn động, Tần Hiên thân tao đại thế, tại trong thiên địa này, như hiện ra mênh mông dị tượng.

Hắn thân tao uy áp, càng là tại thời khắc này, quét sạch hướng Cửu U Minh Không.

Cửu U Minh Không cười lạnh, chỉ là nhất giới Hỗn Nguyên chi thế, làm sao có thể ép hắn? Coi như cái này Tần Trường Thanh được Bán Đế con đường lại như thế nào? Chung quy là Hỗn Nguyên, còn chưa từng là Bán Đế.

Ngay tại Cửu U Minh Không cười lạnh còn chưa thối lui, trong phút chốc, sắc mặt xung quanh.

Tần Hiên chi uy cuốn tới, rơi vào trên người, Cửu U Minh Không tại thời khắc này, liền phảng phất giống như là gặp được toàn bộ thiên địa phá vỡ mà đến, thậm chí, bậc này uy áp, để cho hắn không khỏi hoảng hốt.

Phảng phất cái kia một bộ áo trắng, tại thời khắc này, trở thành thông thiên triệt địa cự nhân, mà hắn, bất quá là người khổng lồ này dưới chân một con kiến.

Trong nháy mắt, Cửu U Minh Không sắc mặt liền đột nhiên trắng bệch.

Nhưng Cửu U Minh Không không hổ là Bán Đế, chỉ là một sát, hắn liền kịp phản ứng.

Gầm thét thanh âm đột nhiên vang lên, Bán Đế chi lực, đột nhiên chấn động, làm thiên địa rung động.

Cửu U Minh Không sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, hắn một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, trong mắt có sát ý.

Đường đường Bán Đế, lại bị nhất giới Hỗn Nguyên chi uy chấn nhiếp, Cửu U Minh Không càng cảm nhận được một loại khuất nhục, cùng cái kia vô tận phẫn nộ.

"Tần Trường Thanh, ngươi chính là chớ có đề cập cầu hôn, gia chủ chi lệnh còn tại, bước vào Cửu U đế thành trong ngàn dặm, ai như tru Tần Hạo, chính là đến Đế dược, bây giờ, một thành sinh linh toàn bộ ở đây, các ngươi phụ tử, như không muốn chết, liền nên rời đi!" Ở một bên, có một vị người khoác Cửu U trang phục lão giả chậm rãi mở miệng, hắn trường mi treo lơ lửng, một đôi mắt bên trong, ẩn chứa tang thương.

Đây là một vị Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, tại bên trong Luân Hồi cung, vì Cửu U Minh Không chi lệnh mà ra.

Tại hắn trong lời nói, cái kia trong thành sinh linh, gần như từng có vạn, đã sớm động tiên pháp thần thông, Tiên binh như cầu vồng, quét sạch hướng Tần Hiên.

Tần Hiên thân thể không động, thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết dĩ nhiên đã vận chuyển.

Oanh

Đông đảo thần thông thuật pháp Tiên binh, xuất hiện ở Tần Hiên ngàn trượng bên ngoài, mênh mông khai thiên chi lực, như thành một phương tuyệt vực, mạnh mẽ đem cái kia đông đảo công phạt ngăn trở.

Tần Hiên thân thể, sừng sững bất động.

Cái này hơn vạn công phạt, có Hỗn Nguyên, có Đại La, thậm chí, còn có một hai người vì Thánh.

Tần Hiên một người mạnh mẽ tiếp nhận, như không vật gì, một màn này, lại là để cho chúng sinh cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Nhưng còn chưa chờ đến chúng sinh kinh hãi, một thanh âm đột nhiên mà lên.

"Đó là cái gì! ?"

"Thiên khung . . . Đó là Thiên Đạo chi lực!"

"Cái gì! ?"

Chúng sinh ngẩng đầu, nhìn qua cái kia Minh thổ thiên khung, chỉ thấy cái kia trong thiên địa, từng đạo từng đạo mênh mông Thiên Đạo, tựa như như thế nhưng Thiên Cầu, tung hoành xen lẫn tại thiên địa bên trong.

Mỗi một mênh mông Thiên Đạo bốn phía, đều có vô số phức tạp chi nhánh, lộn xộn hiện lên ở thế gian này.

Còn có mênh mông thiên địa lực lượng, tại thời khắc này, điên cuồng hướng Tần Hiên, Tần Hạo vị trí đi.

"Đây là bí pháp? Không đúng, là Tần Hạo, hắn không phải đã hóa thành phàm nhân rồi sao?"

Chúng sinh nhìn qua Tần Hiên bên cạnh, cái kia vô tận thiên địa lực lượng, phảng phất giống như là bị thôn tính một dạng, toàn bộ nhập Tần Hạo thể nội.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn ghé mắt nhìn thoáng qua Tần Hạo, trong mắt, đều là hào quang.

Tần Hạo cái kia già nua thân thể, tại thiên địa lực tưới tiêu dưới, đang chậm rãi khôi phục, tựa như như phản lão hoàn đồng, nếp nhăn trên mặt, khô bạch sợi tóc, đều đã biến mất.

Tần Hạo chỉnh lý y quan, một bộ áo trắng như tuyết, phía sau, cái kia quấn vải liệm, ẩn ẩn mà động.

Tại chúng sinh kinh hãi trong con ngươi, Tần Hạo đột nhiên bước ra một bước.

Một bước này, đất trời bốn phía chi lực, bao quát cái kia Thiên Đạo chi nhánh, tại thời khắc này liền phảng phất bạo loạn, bốn phía đại địa, toàn bộ oanh minh, gặp dư ba phá toái.

Mà ở một bước này, Tần Hạo càng là nuốt chúng thiên địa lực lượng, Thiên Đạo chi lực, hắn khí tức, chỉ là một bước ở giữa, liền từ phàm nhân, thẳng vào Tiên cảnh.

"Cái gì! ?"

Một màn này, để cho chúng sinh gần như kinh hãi đến cực hạn, bao quát Cửu U gia đám người, bao quát Thánh nhân, bao quát La Hắc Thiên.

Mà Tần Hạo, nhập Tiên cảnh về sau, nhưng lại không ngưng bước.

Hắn lần nữa, bước ra bước thứ hai.

Oanh

Tần Hạo thân tao, thiên địa lực lượng như tự thành một vực, có thể từ cái nào một vực nội, nhìn thấy Tần Hạo áo trắng, tóc đen bay phấp phới.

Vẻn vẹn một bước, Tiên cảnh đến tấn Khấu Đình.

Vô tận sinh linh, tại thời khắc này đều đã ngốc trệ, tất cả mọi người phảng phất đang nằm mơ, bọn họ chưa bao giờ tưởng tượng qua, có người, có thể một bước một cảnh, cái kia thế nhưng là một cái đại cảnh giới, thường nhân tu luyện, ngàn năm, vạn niên đều chưa hẳn có thể phá.

Tần Hạo, lại bước ra bước thứ ba.

Thiên khung phía trên, cái kia như thế nhưng Thiên Cầu giống như tung hoành thiên địa Thiên Đạo, thình lình có lôi đình đánh rớt, như cuồng lôi tàn phá bừa bãi, nhập Tần Hiên trong thân thể.

Bước thứ ba, Khấu Đình tụ Đại La!

Oanh

Hắn bước không ngừng, Tần Hạo lần nữa dậm chân, bốn bước, thành Hỗn Nguyên!

"Bốn bước, phàm nhân nhập Hỗn Nguyên, gia hỏa này . . . Trước đó không phải tiên nguyên tan hết sao? Hắn bản nguyên, đã thành hư vô!"

"Cái này . . ."

Cửu U Minh Không, cũng không khỏi thất thần thì thào, đầy mặt khó có thể tin.

Hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy sự tình, quả thực không thể tưởng tượng.

Lúc này, Tần Hạo, cũng đã chậm rãi bước ra bước thứ năm..