Chương 2469: Vạn cổ về

Chương 2469: Vạn cổ về

Oanh

Cái này bước thứ năm, thiên địa muốn phá, vô tận thiên địa chi lực, phảng phất hội tụ thành một đạo thông thiên triệt địa phong bạo, còn có Thiên Đạo chi lực, tụ hợp vào trong đó.

Tần Hạo một người, đứng lặng tại trong thiên địa này, bao phủ tại chỗ phong bạo bên trong.

Trọn vẹn trăm tức, cái này trăm tức, chúng sinh yên lặng, tất cả mọi người, đều ở nhìn về phía cái này khó tin một màn.

"Một bước một cảnh, cái này bước thứ năm, chẳng phải là nhập Thánh! ?"

"Ta chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy sự tình, một bước một cảnh, năm bước nhập Thánh!"

"Đây là giả a? Như có người có thể năm bước nhập Thánh, chúng ta cần gì như thế đau khổ tu luyện, trải qua kiếp nạn!"

Tần Hạo tiến hành, gần như để cho không ít người tâm cảnh sụp đổ.

Bất quá cũng có người, có thể nhìn ra Tần Hạo vì sao như thế, tựa như La Hắc Thiên, Cửu U Minh Không.

Trong lầu các, La Hắc Thiên nhìn qua cái kia thông thiên triệt địa phong bạo, sợ hãi than nói: "Tán đi tu vi, trảm phá tâm quan, dùng cái này nhập Thánh, Tần Hạo, hắn đã sớm liền có thể nhập Thánh, nhưng hắn chấp niệm quá nặng, khó mà nghĩ thông suốt, sở dĩ, hắn một mực khốn tại Bán Thánh chi cảnh!"

"Tiên nguyên mặc dù tán đi, nhưng lại chưa chân chính hoà vào thiên địa, chỉ là từ tồn tại đến trong đan điền, trở thành tại thiên địa bên trong, đợi hắn lúc thanh tỉnh, những cái kia vốn hẳn nên thuộc về hắn tiên nguyên, liền hồi toàn bộ trở về . . . Không đúng, mỗi một sợi tiên nguyên, gần như dung hội gấp mười lần, gấp trăm lần thiên địa lực lượng, quy về thể nội!"

La Hắc Thiên hít sâu một hơi, "Xác thực không thể tưởng tượng nổi, nếu là tu vi tan hết, cũng không có thể trảm phá tâm quan, gặp phải, chính là tình thế chắc chắn phải chết."

"Không chết tức sinh, năm bước nhập Thánh!"

Một bên Tần Hồng Y, nhìn qua Tần Hạo, trong mắt đã có một vòng không muốn.

Cũng không người nào biết, nàng đang suy nghĩ gì.

Cửu U Minh Không, tự nhiên đã nhìn ra, đầy mặt kinh sợ.

Tần Hạo Bán Thánh, liền có thể địch Thánh nhân, động bí pháp có thể bại đệ nhị Thánh nhốt Đại Đế, nếu là nhập Thánh, lại nên làm như thế nào?

"Đáng chết! Cái kia Tần Trường Thanh như không ra, cái này Tần Hạo, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cửu U Minh Không trong mắt hiện ra một vòng phẫn nộ, hắn tràn đầy lửa giận, thậm chí cả oán hận nhìn về phía Tần Hạo.

Hắn đối với Tần Hạo, mới bắt đầu thành kiến, có thể là bởi vì Cửu U Yên.

Nhưng bây giờ, trong mắt của hắn oán hận, đã cùng Cửu U Yên không quan hệ.

Rõ ràng là một con kiến, lại một đến hai, hai đến ba để cho hắn cảm giác được phẫn nộ, một đến hai, hai đến ba giãy dụa bất tử.

Rõ ràng người này vừa chết, hắn đủ để tâm rộng, nhưng hết lần này tới lần khác, Tần Hạo lần lượt sống sót, lại, mỗi một lần, cũng không bằng ước nguyện của hắn.

Tại Cửu U Minh Không oán hận trong ánh mắt, cái kia thiên địa lực lượng, thình lình bạo tán.

Tần Hạo dáng người, quanh quẩn từng sợi vô sắc thánh nguyên ở xung quanh.

Hắn thân tao thánh nguyên, liền phảng phất giống như là một phương Thiên Đạo, có thể khống chế mọi loại đạo tắc, cao cao tại thượng.

"Thiên Đạo chi lực!"

Cửu U gia một chút Thánh nhân, bao quát Cửu U Minh Không, La Hắc Thiên, tại thời khắc này, con ngươi cũng không khỏi ngưng tụ đến cực hạn.

"Hắn năm bước, không phải nhập Thánh, mà là . . . Trực tiếp Nhập Thánh đệ nhất quan!"

Chúng sinh, chúng thánh, tại thời khắc này, càng là một mảnh xôn xao.

Một bước một cảnh, năm bước, Nhập Thánh đệ nhất quan! ?

Tần Hạo tại không trung, quấn vải liệm chậm rãi rơi vào hắn trên hai tay.

Mặc dù nhập Thánh, Tần Hạo phảng phất cũng biết, hắn sắp gặp phải là cái gì.

Thánh nhân, tại Cửu U gia trước mặt, như cũ không đủ thành đạo.

Đó là Đế tộc, muốn cầu hôn, dựa vào hắn thành Thánh, Nhập Thánh đệ nhất quan, còn chưa đủ.

Bất quá dù vậy, Tần Hạo lại như cũ không từng có nửa điểm ý sợ hãi.

Hắn nhìn chăm chú Cửu U đế thành, nhìn chăm chú cái kia phía trên, một đám Cửu U gia sinh linh.

"Phụ thân, hài nhi bất hiếu, để cho phụ thân lo lắng!"

Hắn từ không trung chậm rãi rơi trên mặt đất, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, một đôi mắt bên trong, như có vô hạn gợn sóng.

"Làm cha, con cái như long phượng, cũng không tránh khỏi lo lắng, đây là ngươi gia gia nói cho ta biết!"

Tần Hiên vui mừng cười một tiếng, "Đi thôi, đi Cửu U gia, đi gặp Yên nhi, sau đó, đem Yên nhi mang tới!"

"Về phần cái khác . . ."

Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu, ngắm nhìn trước đó vừa mới phiến biển người, nhìn qua cái kia Cửu U đế thành, nhìn qua cái kia đông đảo Thánh nhân, nhìn qua Cửu U Minh Không.

Hắn một đôi con ngươi màu xanh bên trong, như hằng dương giống như sáng chói, tinh mang vô tận.

"Tần Trường Thanh, Tần Hạo!"

Cửu U Minh Không, càng là tiếng hét phẫn nộ bắt đầu.

"Các ngươi, còn đang chờ đợi cái gì! ?"

Hắn tràn đầy nộ ý, nhìn về phía cái kia thành ngàn đông đảo sinh linh, áp lực mênh mông, quét sạch tại chúng sinh trên đầu.

Cái kia chúng sinh cái này mới phản ứng được, từng vị sinh linh sắc mặt uy chấn.

Bọn họ nhìn chăm chú Tần Hiên cùng Tần Hạo, trong mắt ẩn ẩn có sát khí.

Bọn họ là làm đế dược mà đến, liền xem như Tần Hạo nhập Thánh, chính là cái kia Tần Trường Thanh lại như thế nào?

Một gốc Đế dược, hạng gì cơ duyên! ?

Huống chi, tại chỗ sinh linh, chừng hơn mười vạn, hơn mười vạn, chính là con kiến cũng đầy đủ cắn chết voi, mà bọn họ, mỗi một người cũng là Đại La phía trên cường giả, có Hỗn Nguyên, còn có Thánh nhân.

"Hạo Thiên tiên tôn, liền xem như ngươi nhập Thánh, lại như thế nào! ?"

Một đạo hạo nhiên thanh âm vang lên, có một vị Thánh nhân trong tay tế luyện thánh binh, đó là một khỏa Thánh châu, như một tôn hằng dương, chiếu sáng Minh thổ.

Tần Hạo đôi mắt chấn động, ngóng nhìn hướng cái này một Thánh nhân.

Này Thánh nhân, chính là Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong, đặt ở Minh thổ, cũng tuyệt đối là cường giả.

Giết

"Trảm Hạo Thiên, tranh Đế dược!"

Cái này một vị Thánh nhân, biết được Tần Hạo không tốt dễ dàng, lúc này, gầm thét một tiếng, phát động biển người.

Đông đảo sinh linh, chuyển động theo, Tần Hạo mặt, sắc mặt ngưng trọng, từ phía sau, chậm rãi lấy ra cái kia một đôi Thánh thương.

Liền tại hắn dự định động thời điểm, Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Đi đón Yên nhi a!"

"Chỉ là một đám giun dế, cũng có thể cản đường?"

Tần Hiên thanh âm, vang vọng cái này Cửu U đế thành.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Cái kia hơn mười vạn cường giả, không không biến sắc, lửa giận ngút trời.

Mà Tần Hiên, lại là chậm rãi triển khai cánh tay phải, bàn tay như nghênh thiên.

Hắn môi mỏng càng là đang động, như nôn tiếng sấm.

"Kiếm đến!"

Một tiếng, hai chữ, tựa như cuồng lôi, nổ vang tại chúng sinh trong tai.

Chợt, chỉ thấy cái kia thế nhưng phía trên, luân hồi phía dưới, có không gian bị xé nứt, từ trong đó, thình lình phi ra một thanh kiếm.

Một kiếm, toàn thân rực rỡ kim, bên trên có vân gỗ, giống như là Thiết Mộc dung luyện cùng một chỗ, trên chuôi kiếm, còn có pha tạp vết máu.

"Vạn Cổ Kiếm!"

Tần Hạo ngẩng đầu, con ngươi đột nhiên ngưng tụ.

Hắn nhớ kỹ, vạn cổ từng bị kỳ phụ chỗ vứt bỏ, thậm chí, vạn cổ từng đến Minh thổ cùng hắn gặp nhau.

Tần Hiên lại là ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn về phía vạn cổ.

Chỉ thấy cái kia mênh mông kiếm mang, như đem thiên khung, luân hồi, một phân thành hai.

Mênh mông Đế binh chi uy, đế huyết ép, như quét sạch một thành.

Ông

Bất quá là trong chớp mắt, Vạn Cổ Kiếm liền rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên ngắm nhìn cái kia Cửu U đế thành, trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi bắt đầu.

"Chỉ là giun dế, dùng cái gì cản con ta! ?"

Tần Hiên trong miệng, như dẫn thiên địa cộng minh, như ép cái kia . . .

Một thành chúng sinh..