Chương 2470: Một người ép thành

Chương 2470: Một người ép thành

Trong phút chốc, Tần Hiên chính là một kiếm chém xuống.

Thanh Đế kiếm, trảm Đế!

Một đạo mênh mông kiếm mang, như bản lĩnh hết sức cao cường, phân thiên địa vì hai, thẳng bức cái kia Cửu U đế thành.

Chúng sinh công phạt, Thánh nhân chi binh, tại một kiếm này phía dưới, đều bị bao phủ.

Oanh

Kiếm mang dưới, bao nhiêu sinh linh thổ huyết bay ngược, bao quát Thánh nhân, nhao nhao tránh lui.

Chính là Cửu U Minh Không, Cửu U gia cường giả, thậm chí Thánh nhân, cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Lui

Bọn họ cảm giác được, cái này một kiếm chi uy, tuyệt đối không thể tuỳ tiện đụng vào.

Cửu U Minh Không, càng là sắc mặt đột biến, ngắm nhìn cái này trảm Đế một kiếm.

"Vì sao lui! ? Chỉ là một kiếm, như thế nào không thể ngăn! ?"

Cửu U Minh Không trong mắt, như có lửa giận, "Chúng ta quan họ Cửu U, có thể nào không đánh mà lui!"

Hắn đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, nhìn chăm chú Tần Hiên, trong tay, có Bán Đế binh hiện lên.

Đây là một cái Đế súng, trường thương phía trên, có Đế cấm cổ văn.

Cửu U Minh Không bàn tay chấn động, nắm cái này Bán Đế súng, chính là hướng về phía trước xâu ra.

Đại địa phía trên, phảng phất có u minh khí tức đằng phát hiện, vô tận u minh chi lực, nhập cái kia Đế súng phong mang.

Chỉ là trong nháy mắt, Cửu U Minh Không một thương này, cũng đã cùng Tần Hiên cái kia mênh mông kiếm mang chạm nhau.

Oanh

Như cuồng long đãng hải, Cửu U Minh Không quần áo trên người, tại thời khắc này điên cuồng nâng lên, cái kia tối tăm Bán Đế chi lực, gần như như triều dâng, tràn vào đến cái kia Bán Đế súng bên trong.

Còn lại Cửu U gia chư thánh, đưa mắt nhìn nhau.

"Ta Cửu U gia, chưa từng không đánh mà lui!"

"Một kiếm mà thôi, chúng ta làm sao có thể sợ!"

Chiến

21 vị Thánh nhân, tại thời khắc này, gần như cùng nhau mà lên.

Mỗi một vị Thánh nhân trong tay, đều có Bán Đế chi binh.

Bọn họ ngắm nhìn đem thiên địa như phân lưỡng giới kiếm mang, binh khí mang, như ngôi sao, như có một không hai thế gian cầu vồng, thình lình đánh xuống.

Tần Hiên trảm Đế một kiếm kia, thình lình ngưng trệ.

Kiếm mang tựa như sông, nhưng bên trên, lại sinh ra vết rách, phảng phất như gương.

Từng chút một vết rách hiện lên, cái kia Cửu U gia 21 vị Thánh nhân, mỗi một vị, sắc mặt đều ở đỏ lên.

Mỗi một người, trên mặt đều hết sức không thể tin được.

Toàn lực ngăn cản, vậy mà vẻn vẹn chỉ là ngăn trở.

Cửu U Minh Không, càng là hai tay cầm thương, trên thân thể, từng đạo từng đạo gân xanh hiện lên.

"Phá cho ta!"

Hắn đang gào thét, khàn cả giọng, thể nội Bán Đế chi lực, đổ xuống mà ra.

Sau người, còn có pháp tướng thông thiên, một tôn 36 cánh tay Cửu U Minh Thần, xấu mặt răng nanh, chừng vạn trượng.

Cái này vạn trượng Minh Thần, liền hóa thành một đạo mênh mông quang mang, chui vào đến cái kia Bán Đế súng bên trong.

Cửu U Đế Pháp, Minh Thần Thương Ý!

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên cái kia một đạo mênh mông kiếm mang, liền từ trong đó vỡ nát.

Cũng từ cái này đứt gãy trong kiếm quang, thấy được cái kia một bộ áo trắng, cầm trong tay một kiếm, ngạo nhiên mà đứng.

Phảng phất cái này một người, che đậy thế gian, trên đời vô địch.

Mà Tần Hiên, lại là lạnh nhạt cười một tiếng, "Hạo nhi, còn không đi gặp Yên nhi?"

Tần Hạo nghe vậy, hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt có lo lắng, nhưng cũng có tin tưởng.

Hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, chợt, hắn hét lớn một tiếng, "Phụ thân bảo trọng, Hạo nhi ổn thỏa mang theo Yên nhi trở về!"

Hắn tại gầm thét, mà Tần Hiên kèm theo Tần Hạo bạo khởi chi thân, ánh mắt khoan thai.

"Hạo nhi, cuộc đời một người, buồn vui từ độ, không người có thể vì ngươi thụ."

"Bất luận thành bại, nhược tâm không bỏ, kết quả, thì sẽ không định ra!"

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi lên, một cỗ mênh mông ý sát phạt, trùng kích hướng trong thiên địa này.

Thí Thần Trường Sinh Kiếm, hắn đem kiếm này, giao cho vạn cổ, mấy chục năm năm tháng, dung luyện quy nhất.

Cứ việc, vạn cổ còn vì triệt để dung luyện thành, nhưng cũng là đệ nhất Đế giới Đế binh.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia đứt gãy mênh mông kiếm mang, nhìn qua Cửu U Minh Không, nhìn qua cái kia một thành sinh linh, nhìn qua cái kia chúng thánh.

"Đi thôi, con đường này, là cha, giúp ngươi mở!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, chậm rãi bắt đầu.

Chín đạo chi tam, tận hợp ở một kiếm.

Thiên địa vạn vật, không có ta không phá người.

Tần Hiên một tay bóp quyết, một tay cầm kiếm, hắn ngưng mắt nhìn lấy phía trước.

"Trường Sinh Kiếm Quyết!"

Một kiếm, từ Tần Hiên trong tay, mênh mông mà lên, một đạo kiếm mang, vẻn vẹn bảy trượng, hoành khóa thiên địa.

Lược qua cái kia trước thành chúng sinh, trảm tại cái kia Cửu U đế thành trên tường thành, nhắm thẳng vào Cửu U Minh Không, chúng thánh chi thân.

Ta có một kiếm, có thể mở trường sinh!

Cửu U Minh Không, 21 lớn Cửu U chi thánh, tại thời khắc này, không không sắc mặt đột biến.

"Chín đạo!"

"Cẩn thận!"

"Không thể lưu thủ!"

Đông đảo Thánh gần như tại gầm thét, đang cuồng hống, kỳ âm, như xuyên qua thiên địa này thương khung.

Chính là Cửu U Minh Không, con ngươi đều ngưng tụ như châm, trong tay hắn cái kia Bán Đế chi binh bỗng nhiên thu hồi nhập thể nội.

Chợt, từ tay hắn trong bàn tay, chính là một phương lớn cờ, cờ này như vẽ Cửu U cảnh, thập bát trọng địa ngục chi môn.

Kèm theo Cửu U Minh Không cánh tay chấn động, Bán Đế chi lực không một chút giữ lại.

Cái kia 18 tòa địa ngục chi môn, thình lình liền hiện lên ở Cửu U đế thành trên tường thành.

Mỗi một tòa cửa, dĩ nhiên không cao, lại nặng nề hết sức, như tuyệt diệt tất cả.

Thập bát trọng, chính là cùng là Bán Đế, cũng tuyệt không có khả năng phá mở.

"Đế binh, Thập Bát Trọng Địa Ngục Minh Cờ!"

La Hắc Thiên ở trong thành, nhìn qua cái kia thập bát trọng địa ngục chi môn, con ngươi đột nhiên co đến cực hạn.

Đây là lưu truyền tại Minh thổ một kiện Đế binh, là thứ nhất Đế giới, tuyệt đối khủng bố đến cực hạn.

Cửu U Minh Không, thậm chí ngay cả này Đế binh đều đã vận dụng! ?

Cái này một kiếm chi uy, khủng bố như thế! ?

Để cho La Hắc Thiên gần như càng thêm không thể tưởng tượng nổi, đầy mặt đờ đẫn một màn hiện lên.

Bảy trượng kiếm mang, lược qua chúng sinh, những nơi đi qua, Minh thổ mục nát biến hóa bụi, bạo tán ở thiên địa.

Chúng sinh tới gần người, không không tiên nguyên mục nát, không một không sợ hãi lui lại, như đoạt mệnh lao nhanh.

Thậm chí, cái kia bảy trượng kiếm mang rơi vào cái kia Cửu U đế thành tường thành bên trên, kèm theo cả tòa Cửu U đế thành hơi chấn động một chút.

Có tường thành mục nát, thậm chí, có một đạo vết rách to lớn, từ lúc kiếm mang cùng nhau lay chi địa, lan tràn hướng sâu trong lòng đất.

Còn có cái kia thập bát trọng địa ngục chi môn, dưới một kiếm này, trong khoảnh khắc, liền phá thành mảnh nhỏ, tan rã thành mây bụi.

Một kiếm qua, chúng thánh thổ huyết mà bay, Cửu U Minh Không, càng là oa một tiếng miệng phun xích huyết, uể oải đến cực hạn.

Cái kia Thập Bát Trọng Địa Ngục Minh Cờ, ảm đạm vô quang, bất lực rủ xuống trên mặt đất.

Thậm chí đến bước này, cái kia bảy trượng kiếm mang, thế như chẻ tre không thể ngăn cản, nhắm thẳng vào cái kia Cửu U Đế Cung, như nứt Cửu U đế thành.

Tần Hiên tay cầm một kiếm kia, người khoác áo trắng, chậm rãi hướng về phía trước.

Tần Hạo nhìn qua một màn này, trong mắt tinh mang như vô hạn, trong lòng, cận tồn cái kia Cửu U Yên một người phong thái.

Giữa thiên địa, phảng phất tại thời khắc này, đều chết cô quạnh.

"Cái này, không có khả năng!" Cửu U Minh Không thanh âm khàn giọng, hắn nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, phảng phất giống như là gặp quỷ.

Còn lại chúng thánh, chúng sinh, càng là trong lòng dâng lên một vòng vô tận sợ hãi.

"Một kiếm, chúng sinh nhường đường!"

"Một kiếm, phá Cửu U đế thành!"

"Một kiếm, che đậy một vị Bán Đế, 21 vị Cửu U chi thánh!"

La Hắc Thiên không kiềm hãm được tự lẩm bẩm: "Cái này, chính là hắn Tần Trường Thanh!"

"Đây cũng là hắn không nhìn Đế tộc, xuất khẩu cuồng ngôn chỗ căn bản! ?"

La Hắc Thiên, từng nghĩ tới Tần Hiên có chỗ nội tình, không sợ tại bây giờ Cửu U Đế tộc, vừa rồi như thế cuồng vọng.

Nhưng là, La Hắc Thiên nhưng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên nội tình, vẻn vẹn một kiếm này.

Vẻn vẹn một kiếm này, liền đủ để vì Tần Hạo mở đường.

Chỉ một kiếm, liền quét ngang Cửu U Đế tộc.

La Hắc Thiên hít sâu một hơi, ngày xưa cuồng ngôn, bây giờ đến bước này, làm sao có thể xưng cuồng không! ?

Cái kia một bộ áo trắng . . . Một người một kiếm

Ép Cửu U đế thành!.