Chương 2471: Nhưng lại không có một chỗ

Chương 2471: Nhưng lại không có một chỗ

Cửu U gia, đại bại.

Cửu U đế thành, hơn mười vạn sinh linh, đại bại.

Chỉ bại vào một người tay, bại vào . . .

Tần Trường Thanh!

Cái kia bảy trượng kiếm mang, còn tại tiến lên, mà liền tại sắp chém xuống tại Cửu U Đế Cung trước, một sợi thăm thẳm chi hỏa, dĩ nhiên hiện lên.

Cái này một sợi hỏa diễm, cùng cái kia bảy trượng kiếm mang chạm nhau.

Tần Hiên một kiếm kia, im bặt mà dừng.

Tần Hạo nhìn tiền phương cái kia một đầu đại lộ, nhìn qua đường cuối một màn kia thăm thẳm chi hỏa, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Tốc độ của hắn, đột nhiên hạ xuống, thân hình, im bặt mà dừng.

Một cỗ mênh mông chi uy, phảng phất để cho thiên địa đang run sợ, để cho chúng sinh, vì đó cúi đầu.

Cái kia một loại áp lực, tựa như như toàn bộ thiên địa e ngại, cái kia một loại phẫn nộ, phảng phất đủ để cho thiên băng địa liệt.

Thăm thẳm chi hỏa, chậm rãi hoá hình.

Hóa thành cái kia một người phong thái, Cửu U chi chủ . . .

Cửu U Nguyên Thần!

Cửu U Nguyên Thần, vẻn vẹn một chưởng, liền cầm Tần Hiên một kiếm này.

Mà hắn, cũng bất quá là một bộ hóa thân mà thôi.

"Tần Hạo!"

"Tần Trường Thanh!"

Cửu U Nguyên Thần thanh âm, như để cho trời đất sụp đổ, để cho cả tòa Cửu U đế thành, đều đang điên cuồng chấn động.

Cái kia một đôi mắt, như vô tận lửa giận, đủ để đốt đốt Minh thổ, thiêu huỷ chúng sinh.

Đây là một tôn chân chính Đại Đế, Đệ Tam Đế giới Đại Đế, càng là Đế tộc chi chủ, bây giờ, thật sự nổi giận.

Cửu U đế thành, từ hắc ám náo động kết thúc về sau, liền một mực đứng lặng tại Minh thổ, điều này đại biểu, là kỷ nguyên này Cửu U Đế tộc mặt mũi, bây giờ, lại lần thứ nhất bị người chém hỏng một phương này tường thành.

Cái này liền phảng phất giống như là một cái mãnh liệt đến cực điểm cái tát, rút rơi vào Cửu U gia, mỗi một vị sinh linh, tộc nhân trên mặt.

Đau nhất đích, càng là cái này vị Cửu U gia chủ mặt không thể nghi ngờ.

Tần Hạo đôi mắt ngưng thực, hắn nhìn qua cái kia Cửu U Nguyên Thần, trong mắt có một vệt thua thiệt, bất quá, đã có nhất niệm, cũng không dao động.

"Bá phụ, hôm nay Tần Hạo, muốn dẫn Yên nhi đi!"

Hắn nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, không một chút tránh lui, trực diện nói.

"Mang Yên nhi đi!"

Cửu U Nguyên Thần bàn tay đột nhiên chấn động, đem cái kia bảy trượng kiếm mang thình lình chấn vỡ.

Cái kia ẩn chứa vô tận nộ ý con ngươi, rơi vào Tần Hạo trên người.

"Liền bằng ngươi, cũng muốn mang Yên nhi đi! ?"

Hắn không còn như trước đó như vậy ôn hòa, mà là như ẩn chứa vô tận phẫn nộ, "Tần Hạo, ta đã cảnh cáo ngươi, ta cũng có một tia nhân niệm, không muốn đối với ngươi động sát thủ!"

"Mà một lần lại một lần nhân từ, đổi lấy, đã là như thế! ?"

"Ngươi tự cho là, nhập Thánh, liền có thể mang đi Yên nhi! ?"

"Chuyện cười, thiên hạ Thánh nhân biết bao nhiều, đâu có một tôn, có thể xứng ta Cửu U Nguyên Thần chi nữ! ?"

Cửu U Nguyên Thần gầm thét, lời nói, có thể nói là càn rỡ đến cực hạn.

Như miệt thị thế gian này Tiên Minh mỗi một vị Thánh nhân, nhưng tất cả Thánh nhân, cũng không dám sinh giận.

Bởi vì, miệng phun lời ấy người, là Cửu U gia chủ, là hắn, Cửu U Nguyên Thần!

Tần Hạo nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, "Thật sự là xin lỗi, bá phụ từng có tam vấn dư Tần Hạo, một câu sau cùng . . ."

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tần Hạo vậy mà, á khẩu không trả lời được!"

Hắn tràn đầy buồn vô cớ, "Vì thế, Tần Hạo ra Cửu U Đế Cung, chìm ngộ mười ba năm, rốt cục nghĩ rõ ràng, ứng nên trả lời như thế nào bá phụ."

Một câu nói kia, để cho Cửu U Nguyên Thần trong đôi mắt lửa giận hơi chậm lại.

Tần Hạo phía sau, song thương chậm rãi lên, trên hai tay, quấn vải liệm liệt liệt.

Song thương rơi vào Tần Hạo trong tay, Tần Hạo lẳng lặng mà đứng.

"Bá phụ từng hỏi, ta Tần Hạo, có thể cấp cho Yên nhi cái gì!"

"Không sai, Yên nhi chính là bá phụ chi nữ, chính là Cửu U Đế tộc cung chủ!"

"Quyền thế, địa vị, tài nguyên, Yên nhi không chỗ nào không thiếu!"

"Ta Tần Hạo, có thể cấp cho cái gì?"

Hắn như là có một tia tự giễu, khẽ cười nói: "Hiện tại, Tần Hạo nghĩ, nên nói cho bá phụ!"

"Có thể cấp cho Yên nhi, là Tần Hạo cái này một lời nhìn như không thế nào thông minh cô độc dũng!"

"Có thể cấp cho Yên nhi, là sáng biết không thể làm mà thôi kiên định!"

"Có thể cấp cho Yên nhi, là Tần Hạo cả đời này đau khổ đã tu luyện tất cả!"

"Có thể cấp cho Yên nhi, là có một ngày, Yên nhi gặp nạn, ta Tần Hạo, sẽ làm chết ở Yên nhi trước người!"

Tần Hạo mỗi một câu nói, đều âm vang hữu lực, mỗi một câu nói, đều đại biểu hắn tâm.

Tần Hạo ngẩng đầu, hắn nhìn qua Cửu U Nguyên Thần.

"Bá phụ, Yên nhi, cái gì cũng không thiếu, nàng cũng cái gì cũng không cần!"

"Cái này ba cái vấn đề, là bá phụ hỏi Tần Hạo, không phải Yên nhi hỏi Tần Hạo!"

"Ta nghĩ, Yên nhi trong lòng, chỉ có nhất niệm, chỉ cần là ta Tần Hạo, vậy liền vậy là đủ rồi!"

"Yên nhi trong lòng, không có bá phụ trong miệng vấn đề!"

Tần Hạo chậm rãi dậm chân, hắn trước mặt Cửu U Nguyên Thần, không lùi mà tiến tới.

"Sở dĩ, hôm nay Tần Hạo, muốn dẫn Yên nhi đi, dù là, chết bởi nơi đây!"

"Chính là bá phụ, cũng cản không được!"

Kỳ âm, để cho chúng sinh không khỏi chấn động, nhưng đối với Cửu U Nguyên Thần, lại phảng phất giống như là thiên đại khiêu khích.

"Làm càn!"

Cửu U Nguyên Thần phảng phất thân thể đều ở tức giận run rẩy, một đôi mắt, phảng phất muốn đem Tần Hạo ép diệt ngàn tỉ lần.

"Tốt một cái vô sỉ tiểu nhi, rõ ràng không có gì cả, lại miệng lưỡi dẻo quẹo!"

"Đường đường bảy thước chi thân, nhưng lại không có một chỗ cho ta vừa ý, Tần Hạo, ngươi dựa vào cái gì cưới nữ nhi của ta! ?"

Cửu U Nguyên Thần trong tay đột nhiên chấn động, tại cái này Cửu U Đế Cung chỗ sâu, như phi ra tam tôn hằng dương.

Một tôn, vì ấn, một tôn, vì sổ ghi chép, một tôn, vì lệnh!

Tam đại Đế binh, tại thời khắc này, thình lình hiện lên ở Cửu U Nguyên Thần trước mặt.

Mỗi một vị Đế binh bốn phía, đều có quang mang hội tụ, như hằng dương giống như sáng chói, chiếu rọi Minh thổ.

Còn có cái kia Đế binh chi uy, như vô tận dãy núi, đặt ở Tần Hạo chi thân.

Như vô tận vách đá, đoạn tuyệt Tần Hạo con đường.

Nhập Thánh đệ nhất quan, Tần Hạo mặc dù là Thánh, nhưng ở Cửu U Nguyên Thần trước mặt, lại như cũ bé nhỏ như phàm trần.

Cho dù là một bộ hóa thân, cũng không phải Tần Hạo có thể chống lại.

Tần Hạo lại là cười nhạt một tiếng, "Dựa vào cái gì? Cũng không dựa vào cái gì!"

"Ta muốn cưới chính là Yên nhi, Yên nhi tất nhiên nguyện ý, xin hỏi một câu, bá phụ, dựa vào cái gì muốn quyết định người khác nhân sinh? Liền bằng, bá phụ là Yên nhi phụ thân! ?"

Hắn trước mặt cái kia tam đại Đế binh, trước mặt Cửu U Nguyên Thần chi uy, lần nữa, chậm rãi bước ra một bước.

"Muốn chết!"

Cửu U Nguyên Thần lửa giận, gần như muốn đốt lần Minh thổ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo mênh mông chuông vang, vang vọng tại trong thiên địa này.

Tần Hiên trước người, một tòa chuông lớn, rơi trên mặt đất, làm cho đại địa chấn động, làm cho Cửu U Nguyên Thần ghé mắt.

Đế binh, Tuế Nguyệt Thời Không Chung!

"Cửu U Nguyên Thần, có chừng có mực a!"

"Tiểu bối sự tình, để cho chính bọn hắn đi làm chủ, làm như thế, ngươi không cảm thấy, ngươi hơi bị quá mức ích kỷ sao?" Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, chậm rãi tiến lên.

"Tần Trường Thanh!" Cửu U Nguyên Thần trong mắt đồng dạng có vẻ sát ý, "Coi như ngươi là Thanh Đế chuyển thế lại như thế nào? Chỉ là Hỗn Nguyên, chưa từng nhập Đế, chính là ngươi nhập Đế, thành Thanh Đế, lại có thể cùng ta quyền thế ngang nhau! ?"

"Ngươi lại Trung vực nghiêng trời lệch đất, nhưng không có nghĩa là, ở trước mặt ta, vẫn nhưng như thế!"

Tại Cửu U Nguyên Thần trong giọng nói, Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu.

Đột nhiên, Tần Hiên đột nhiên ngẩng đầu, cái kia một đôi con ngươi màu xanh, như phù giận.

"Cửu U Nguyên Thần, cho mặt liền tiếp theo, chớ có cho mặt không muốn!"

"Ngươi hỏi ta nhi, bảy thước chi thân, không một chỗ được ngươi vừa ý? Ta Tần Trường Thanh ngược lại muốn hỏi một câu ngươi, ngươi Cửu U Nguyên Thần đâu? Nhưng có một chỗ, đáng giá ta Tần Trường Thanh quan tâm! ?"

"Đế tộc chi tôn? Cửu U Chi Đức? Cũng là ngươi, Đệ Tam Đế giới chi cảnh!"

Tần Hiên nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, tại chúng sinh gần như tĩnh mịch trong ánh mắt, như thổ lộ thế gian này cuồng nhất chi ngôn ngữ.

"Ngươi hôm nay nếu dám cản, ta liền trảm ngươi cái này một bộ hóa thân!"

"Ngươi như bản tôn ra, ta Tần Trường Thanh, liền trảm ngươi Đế tộc tôn, diệt ngươi Cửu U đức, tru ngươi Đệ Tam Đế giới chi cảnh!"

Tần Hiên tay cầm Tuế Nguyệt Thời Không Chung, như ôm thiên nhạc, thình lình hướng cái kia Cửu U đế thành oanh kích đi.

Chuông lớn xâu trời cao, Tần Hiên đạp chân xuống, đăng nhập cái kia Đế chuông phía trên.

Hắn một đôi mắt, nhìn chằm chằm Cửu U Nguyên Thần.

"Nếu ngươi không tin, vậy liền thử một lần!"

"Ta Tần Trường Thanh đời này, lời ra tất thực hiện!".