Chương 2472: Đại Đế hóa thân

Chương 2472: Đại Đế hóa thân

Oanh

Chuông lớn đập thành, cả tòa Cửu U đế thành, đều ở mãnh liệt run rẩy.

Không chỉ có như thế, liền xem như cái này Tuế Nguyệt Thời Không Chung như thế, nhưng cũng không sánh bằng Tần Hiên cái kia một phen sợ hãi Tiên Minh cuồng ngôn.

Trảm Đế tộc tôn, diệt Cửu U đức, tru Đệ Tam Đế giới chi cảnh!

Hạng gì cuồng ngôn! ?

Chính là Đại Đế, cũng tuyệt không dám cuồng tới mức này.

Chính là Đại Đế, cũng không dám như thế khinh nhục, Cửu U Đế tộc!

Hết lần này tới lần khác ở đây, nhất giới Hỗn Nguyên, lại miệng phun ra để cho Tiên Minh chấn động, chúng sinh vì đó sợ hãi cuồng ngôn.

Cửu U gia chúng sinh, bao quát Cửu U Minh Không, tại thời khắc này, lửa giận như thiêu thiên khung.

"Làm càn!"

"Tần Trường Thanh! Ngươi dám như thế nói năng lỗ mãng!"

"Muốn chết!"

Toàn bộ Cửu U gia sinh linh đều giận, phẫn nộ đến cực hạn, Tần Hiên mấy lời nói này, quá ngông cuồng.

Cái kia Cửu U Nguyên Thần, càng là phảng phất giống như là nghe lầm cái gì một dạng.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cái kia lập tại bên trên Tuế Nguyệt Thời Không Chung thân ảnh.

"Tốt một cái không biết kính sợ tiểu nhi!"

Hắn giận quá thành cười, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, bằng ngươi chỉ là nhất giới Hỗn Nguyên, dùng cái gì có tư cách, miệng ra lời ấy!"

Cửu U Nguyên Thần lên cơn giận dữ, trong tay hắn cái kia một tôn ấn, thình lình mà lên.

Đây là một tôn đại ấn, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, trên đó, lại hoa văn Cửu U chi địa, mọi loại ác quỷ, tại đại ấn dưới đáy, rất nhiều thần linh, tại cái này đại ấn tứ phương, trên đó trung tâm, càng là một cái mênh mông châu, trong đó, phảng phất có giấu vô tận u minh chi lực, Đại Đế nguyên.

Này ấn ra, toàn bộ thiên địa, phảng phất đều đang điên cuồng rung động, từng đạo từng đạo vết rách như cuồng long, quét sạch hướng bốn phương tám hướng, không gian đều ở vỡ nát, thiên địa cũng như như tan rã.

Cửu U đế thành bên trong, từng tòa kiến trúc, ẩn ẩn tại phá thành mảnh nhỏ.

Đế binh, Cửu U Ấn!

Đây là Đệ Nhị Đế giới Đế binh, chính là Vạn Cổ Kiếm dung luyện Thí Thần Trường Sinh Kiếm, cũng khó có thể cùng so sánh.

Đáng sợ nhất chính là, chấp chưởng cái này Cửu U Ấn, là hiện thời đứng đầu Đại Đế, Đế tộc Cửu U gia gia chủ, Cửu U Nguyên Thần!

Dù là, bây giờ hiện lên ở cái này Cửu U đế thành phía trên, chỉ là Cửu U Nguyên Thần một bộ hóa thân, nhưng hắn vẫn như cũ là Cửu U Nguyên Thần, Đệ Tam Đế giới Đại Đế.

Cái kia đại ấn hiện lên, như đánh tan thiên địa, hướng Tần Hiên che đậy mà đến.

Đừng nói là thánh nhân, chính là Bán Đế, sợ là đều muốn tại cái này một ấn phía dưới, hóa thành hư vô, hồn về u minh.

Lui

"Đế binh, đó là Cửu U Ấn, đi mau!"

"Như không muốn chết, liền lui ra phía sau trăm vạn dặm!"

Đông đảo sinh linh, không không sợ hãi đến cực hạn, bọn họ chân chính sợ hãi.

Loại này tranh phong, cho dù là Thánh nhân, đều khó có thể chịu đựng còn lại sóng, huống chi là bọn hắn.

Tần Hạo quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên, "Phụ thân!"

"Chỉ là Đế binh, không đủ thành đạo!"

"Đi đem Yên nhi mang về!"

Tần Hiên không nhanh không chậm thanh âm chậm rãi vang lên, cái kia một đôi mắt đen bên trong, phảng phất có vô tận tinh mang.

Tại chỗ Cửu U Ấn gần sát thời điểm, Tần Hiên dưới chân, đột nhiên đạp mạnh.

Hắn trên bàn chân, như có vô tận Hồng Mông chi lực hội tụ, một bước này, đủ để đạp nát Thánh nhân, đủ để đạp hủy Thánh nhạc.

Ông

Một đạo chuông vang, thình lình mà lên, tiếng chuông hóa thành hữu hình, thành một rực rỡ Kim chi che đậy, hướng ra phía ngoài không ngừng khuếch tán, tiếng chuông bao trùm chi địa, thời không, đều ở ngưng trệ.

Cái kia Cửu U Ấn, thình lình liền rơi vào cái chuông này thanh âm phía trên.

Oanh

Hai đại Đế binh giao phong, gần như sinh ra từng đạo từng đạo rực rỡ kim, đen nhánh lôi đình hướng bốn phương tám hướng bắn ra.

Mỗi một tia chớp, gần như đều ở vỡ nát cái này một bộ phận Cửu U đế thành.

Từng đạo từng đạo kinh khủng hố to, hiện lên ở chúng sinh trong mắt.

Bốn phía vạn trượng, mấy vạn trượng chi địa, đều cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Cái này vẻn vẹn một lần giao phong mà thôi, đã là như thế khủng bố, càng làm cho chúng sinh khó tin đúng.

Cái kia Hỗn Nguyên, cái kia Tần Trường Thanh, vậy mà chặn lại Cửu U Nguyên Thần, chặn lại Cửu U Ấn.

"Cửu U Nguyên Thần, chớ có cho là Đế tộc chính là chí cao vô thượng!"

"Đế tộc phía trên, vẫn có một người!"

Cuồng ngôn chấn thế ở giữa, Tần Hiên trên người, bỗng nhiên có vô tận thanh mang hội tụ.

Thanh Đế giáp, đột nhiên hiện thế.

Đạo này Thanh Đế giáp, chính là Cửu U Nguyên Thần cái kia trong mắt lửa giận cũng không khỏi trì trệ.

"33 phẩm Mộc Thượng Liên!"

Cửu U Nguyên Thần con ngươi có chút ngưng tụ, "Lời đồn dĩ nhiên là thực!"

"Ngươi rốt cuộc là ai! ?"

Trong lòng của hắn, phảng phất tại chấn động, chính là Cửu U gia ghi lại, lại có mấy vị Thanh Đế có thể có được 33 phẩm Mộc Thượng Liên, lại có ai, có thể ở Hỗn Nguyên, dễ như trở bàn tay thi triển Thanh Đế giáp.

Tần Hiên lại là khóe miệng chau lên, "Thanh Đế chuyển thế! ? Cửu U Nguyên Thần, ngươi nhưng lại nói không sai!"

"Ngày xưa, ta từng là Thanh Đế, cao cao tại thượng!"

"Bất quá, ngươi có một chút sai, đó chính là ta Tần Trường Thanh, không phải các ngươi biết bất luận một vị nào Thanh Đế!"

"Cũng không phải các ngươi hiểu biết bất luận một vị nào Thanh Đế có thể so sánh!"

Tần Hiên chậm rãi xoay người, hắn một tay, liền đem cái kia Tuế Nguyệt Thời Không Chung giơ lên.

"Đế tộc? Chuyện cười, làm sao có thể cản ta!"

Một tiếng quát lớn, Tần Hiên một tay vác lên cái kia Tuế Nguyệt Thời Không Chung, dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Cái này đạp mạnh, phảng phất toàn bộ Cửu U đế thành, đều bị Tần Hiên đạp rạn nứt, đại địa phía trên, từng khối cự thạch tựa như như núi ngọn núi mà lên, Tần Hiên chi thân, càng như cuồng long đằng thiên.

Oanh

Tần Hiên một tay bóp chuông, trong nháy mắt, liền đánh vào cái kia Cửu U Ấn phía trên.

Cửu U Ấn bên trong, vô tận u minh chi lực, tựa như như đen kịt vân hải, tuôn trào ra.

Một chuông, vân hải bạo tán, Tần Hiên lại thế như chẻ tre, nâng chuông mà vung mạnh, đột nhiên đánh xuống tại chỗ Cửu U Ấn phía trên.

Chỉ thấy cái kia Cửu U Ấn bốn phía u minh chi lực, bỗng nhiên sụp đổ.

Oanh

Cho đến, Tần Hiên lần thứ ba đánh xuống tại Cửu U Ấn, cái kia Cửu U Ấn như phát ra một tiếng gào thét, liền ngã cách tính bằng bàn tính đi.

Một màn này, đủ để cho chúng sinh trố mắt ngoác mồm.

Quá kinh khủng, vung mạnh Đế binh, vậy mà mạnh mẽ đánh bay Cửu U Ấn.

Cái kia một tôn đại ấn, đủ để trấn áp chúng sinh, bây giờ, lại bị nhất giới Hỗn Nguyên đánh bay.

"Không đúng, Cửu U gia chủ là có ý như thế!"

"Nguyên Thần đại đế động, đó là . . . Luân Hồi Sổ!"

Một đạo kinh hãi thanh âm vang lên, chúng sinh nhìn lại, chỉ thấy Cửu U Nguyên Thần cũng không thèm để ý Cửu U Ấn, cái kia Cửu U Ấn bị đánh bay về sau, liền trở về vào đến Cửu U Nguyên Thần thân tao.

Theo Đế lực nhập đại ấn bên trong, cái kia Cửu U Ấn không tổn hao gì mảy may.

Mà bàn tay bên trong, đã có Đế lực hóa thành một cây tím đen bút, viết tại chỗ phía trước thiếp vàng hoa văn Đế binh phía trên.

"Tần Trường Thanh, khinh nhục Cửu U người, đáng chém!"

"Hôm nay, ta liền đưa ngươi vào luân hồi!"

Cửu U Nguyên Thần uy nghiêm thanh âm, tựa như như chủ tể chúng sinh.

Theo trong tay hắn bút động như long, trong nháy mắt, Tần Hiên bốn phía hư không, bỗng nhiên ngưng trệ.

Tại Tần Hiên thân tao, khoảng chừng chín đạo to lớn luân hồi vòng xoáy hiện lên.

Tần Hiên một tay cầm kiếm, một tay cầm chuông, nhìn qua cái kia cửu đại luân hồi vòng xoáy.

"Luân hồi pháp?"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, hắn nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, "Ngươi cho rằng, duy chỉ có ngươi biết luân hồi! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay cái kia chuông lớn đột nhiên chấn động, tiếng chuông, như xuyên qua Tiên Minh, qua cái kia mênh mông cầu Nại Hà, thông nhập cái kia vô tận luân hồi trong vòng xoáy.

Oanh

Chỉ thấy cái kia như thiên khung giống như xoay tròn luân hồi bên trong vòng xoáy, thình lình khoác rơi xuống một đạo mênh mông lôi đình, cái này cái này một tia chớp, tựa như nếu đem nửa cái Cửu U đế thành đều bao phủ ở bên trong.

"Cái gì! ?"

Cửu U Nguyên Thần mộ nhiên biến sắc, mà Tần Hiên lại đắm chìm trong cái kia luân hồi lôi đình bên trong.

Trên tay, Vạn Cổ Kiếm phảng phất giống như là một tôn thao thế, tùy ý, tham lam cắn nuốt trong đó luân hồi chi lực.

Đợi cái kia tiếng sấm mang tán đi, cửu đại vòng xoáy đã tán loạn, mà Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, tản ra vô tận luân hồi mang, một cỗ mênh mông uy áp, quét sạch thiên địa, phảng phất cái kia Tần Hiên trong tay một kiếm kia . . .

Đủ để kích động toàn bộ u minh!.