Chương 2473: Đế binh đối oanh

Chương 2473: Đế binh đối oanh

"Hắn, có thể dẫn động luân hồi!"

"Cái này . . ."

"Ta nhìn, làm sao có chút quen thuộc!"

Cửu U gia, có người nhìn qua một kiếm kia, phảng phất nhớ ra cái gì đó.

Mà nhất trở nên khiếp sợ, lại là Cửu U Nguyên Thần.

Hắn nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, nhìn qua Tần Hiên.

"Cửu U Luân Hồi Kiếm Quyết!"

"Đây là, ta Cửu U gia Đại Đế kiếm quyết!"

Cửu U Nguyên Thần trong lòng, như lật lên vô tận sóng biển.

"Cửu U Nguyên Thần, một kiếm này, có thể nhìn quen mắt?" Tần Hiên trong mắt có mấy phần hí ngược, Cửu U Luân Hồi Kiếm Quyết, từ hắn từ Cửu U gia được đến.

Đây là Đệ Nhị Đế giới kiếm quyết, tăng thêm hắn Tần Trường Thanh lấy chín đạo một trong luân hồi chi lực, dẫn động cái này Minh thổ luân hồi.

Cho dù là Bán Đế, tại một kiếm này, cũng không chết cũng bị thương.

"Tần Trường Thanh!"

Cửu U Nguyên Thần nhìn chăm chú Tần Hiên, hắn đè xuống trong lòng vô tận sóng biển.

Trong nháy mắt tiếp theo, Tần Hiên cũng đã chém xuống Vạn Cổ Kiếm.

Oanh

Vô tận luân hồi chi lực, phảng phất ngưng tụ thành thực chất, hóa thành ngàn vạn chuôi luân hồi chi kiếm, như biến hóa sáu đầu kiếm hà, trùng trùng điệp điệp, hướng Cửu U Nguyên Thần đi.

Cửu U Nguyên Thần tại thời khắc này, cũng không dám lưu thủ.

Hắn thật sâu minh bạch Cửu U Luân Hồi Kiếm Quyết đáng sợ, hơn nữa, cũng phát giác Tần Hiên nhất định nắm vững chín đạo một trong, luân hồi chi lực.

Trước đó cái kia Trường Sinh Kiếm Quyết, một kiếm chín đạo chi tam, bây giờ, dĩ nhiên là chín đạo một trong.

Cửu đại vô thượng đạo tắc, hắn Tần Trường Thanh một người, vậy mà nắm vững thứ tư! ?

Cửu U Nguyên Thần thể nội, Đế lực nhập bút, sách tại chỗ Luân Hồi Sổ bên trên.

Hắn lưu tại nơi này, dù sao chỉ là một bộ hóa thân, cái này một bộ hóa thân chi lực, liền đệ nhất Đế giới Đại Đế cũng không bằng.

May mắn, có tam đại Đế binh trấn áp Cửu U đế thành.

Luân Hồi Sổ bên trong, từng đạo từng đạo huyền ảo đến cực điểm hoa văn hiện lên, đột nhiên, cái kia ức vạn dặm cầu Nại Hà chấn động, cái kia mênh mông luân hồi vòng xoáy, bao phủ tại Minh thổ phía trên tồn tại, từ trong đó, cũng có vô tận luân hồi chi lực, như phong bạo, nhập cái kia Luân Hồi Sổ bên trong.

Chợt, từ cái này Luân Hồi Sổ trước, một tôn quái vật khổng lồ xuất hiện.

Oanh

Một đôi cự túc, bước vào tại cái này đại địa phía trên, trọn vẹn đạp hủy mấy vạn dặm.

Đây là một tôn pháp tướng, chừng ngàn vạn trượng chi cự, chừng tám mươi mốt cánh tay, chừng ba mắt, viên thứ ba con ngươi, liền giống như là phiên bản thu nhỏ luân hồi vòng xoáy, cùng trên không cái kia mênh mông luân hồi chụp ảnh chiếu rọi.

"Bắt đầu!"

Cửu U Nguyên Thần quát lớn, hắn đột nhiên đạp mạnh, thân thể lăng không, bay lên không ngàn vạn trượng.

Hắn bước vào cái kia ngàn vạn trượng pháp tướng phía trên, tam đại Đế binh, càng là tại thời khắc này phóng đại ngàn vạn lần, rơi vào tại chỗ to lớn pháp tướng trong lòng bàn tay.

Một tôn đại ấn, như núi cao, trấn áp Tiên Minh.

Một tôn minh sổ ghi chép, như sách luân hồi, định chúng sinh sinh tử, vạn thế hưng vong.

Một tôn lệnh bài, như hiệu lệnh Cửu U chi địa, vô tận vong linh quỷ sát.

Tam đại Đế binh, hiện lên ở thế gian này, mà cái kia lục đại kiếm hà, tại thời khắc này, cũng trùng kích hướng cái kia ngàn vạn trượng pháp tướng phía trên.

"Cửu U Minh Thần pháp tướng, Cửu U Nguyên Thần, chỉ là cái này nhất pháp, liền đủ để hao hết ngươi hóa thân Đế lực!" Tần Hiên phóng người lên, Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động.

Đối mặt với cái kia ngàn vạn trượng pháp tướng, Tần Hiên liền phảng phất giống như là một hạt bụi nhỏ.

Oanh

Lục đại kiếm hà, trùng kích tại cái kia Cửu U Minh Thần pháp tướng phía trên.

Mỗi một chuôi kiếm, đều gần như tại cái này Cửu U Minh Thần pháp tướng trên thân thể chém ra một đạo vết kiếm, có luân hồi, u minh chi lực, bị chém thành hư vô.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có càn rỡ, liền bằng ngươi, cũng có thể phá Cửu U Minh Thần! ?"

"Chuyện cười!"

Cửu U Nguyên Thần càng là lang lãng lên tiếng, hắn đạp ở cái kia ngàn vạn trượng phía trên, quan sát Tần Hiên.

Một đôi mắt, phảng phất giống như là vô tận u minh hội tụ mà thành, đủ để băng phong thế gian.

Chợt, chỉ thấy cái kia Cửu U Minh Thần pháp tướng, có bảy mươi tám cánh tay đột nhiên chấn động, ầm vang vung, nghiền nát cái kia lục đại kiếm hà phía trên.

Rầm rầm rầm . . .

Chỉ là trong nháy mắt, liền không biết có bao nhiêu Luân Hồi Kiếm phá toái, hóa thành luân hồi chi lực, kiếm khí, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập.

Bất quá Tần Hiên lại vẫn cứ không dứt, vòng đi vòng lại, khởi tử hoàn sinh, phương xưng luân hồi cũng.

Chỉ thấy cái kia Luân Hồi Kiếm sông bị chấn diệt, sau đó, bốn phía, lại có từng chuôi luân hồi chi kiếm hiện lên.

Cửu U Nguyên Thần ánh mắt tĩnh mịch, hắn quan sát Tần Hiên.

Như Tần Hiên bất tử, cái này Cửu U Luân Hồi Kiếm Quyết thì sẽ không diệt.

Bất quá . . . Hắn Cửu U Nguyên Thần, làm sao có thể không từng có chuẩn bị?

Thân làm Đế tộc chi chủ, thân làm Đệ Tam Đế giới Đại Đế, nếu bàn về một trận chiến, hắn kinh khủng, nào chỉ là vượt qua chúng sinh cảnh giới.

Đúng lúc này, cái kia Cửu U Minh Thần pháp tướng động, cánh tay lay kiếm hà, đột nhiên hướng về phía trước đạp mạnh.

Từ trong đó một tay bên trên, cánh tay co duỗi tự nhiên, thình lình ở giữa, cái kia Cửu U Ấn liền che khuất bầu trời, bao phủ xuống.

Vô tận trấn áp chi lực, liền phảng phất giống như là một tòa u minh chi sơn, có thể chấn diệt chúng sinh vạn vật.

Tần Hiên nhìn đến, lại là cười nhạt một tiếng, bàn tay hắn đột nhiên chấn động, "Đi!"

Một chữ, từ Tần Hiên trong miệng phun ra.

Chợt, cái kia Tuế Nguyệt Thời Không Chung, liền thình lình phóng đại.

Trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng!

33 vạn trượng chuông lớn, liền giống như là một tòa tuyên cổ trường tồn bất hủ núi cao, đón nhận cái kia Cửu U Ấn.

Đại ấn đánh chuông, trong nháy mắt, cả phiến thiên địa phá toái.

"Lui nữa!"

Kêu gào, sợ hãi thanh âm vang lên.

Cái kia từng đạo từng đạo sinh linh, hơn mười vạn cầu vồng, điên cuồng hướng bốn phương tám hướng thối lui.

Quá kinh khủng, loại chiến đấu này, chính là trăm vạn dặm thiên địa, đều muốn gặp tác động đến, hơn nữa, loại này tác động đến, chính là Hỗn Nguyên, chính là Thánh nhân đều khó có thể chịu đựng dư ba.

Chỉ là dư ba liền như thế, nếu là chân chính một trận chiến, lại nên kinh khủng bực nào.

Tần Hiên ngạo nghễ đứng ở không trung, ấn, chuông, lần nữa oanh kích.

Phương viên mấy chục vạn dặm thiên địa, đã sớm hóa thành hư vô, hắc ám hư không một mảnh.

Chỉ có cái kia hai đạo mênh mông Đế binh tại đối oanh, tại công phạt.

Mỗi một lần chấn động, Tần Hiên trên mặt cũng hơi nổi lên một mạt triều hồng, mà cái kia Cửu U Nguyên Thần thân thể, cũng ở đây ẩn ẩn tán loạn lần nữa tụ hợp.

Đế binh đối oanh, thừa nhận phản phệ chi lực, đủ để sụp đổ Thánh nhân, thậm chí cả Bán Đế thân thể.

Nếu không phải Tần Hiên cùng Cửu U Nguyên Thần đều là khó mà lường được tồn tại, chính là loại này công phạt, đủ để cho hóa thân yên diệt, Tần Hiên thân thể sụp đổ.

Dù vậy, hai người như cũ không dễ chịu, khó chịu đến cực hạn.

"Ra lại!"

Hai đại Đế binh đối oanh bên trong, Cửu U Nguyên Thần lại là đột nhiên vừa quát.

Đệ nhị Đại Đế binh, lần nữa ầm vang rơi xuống.

Cửu U Đế Lệnh, trong nháy mắt, tựa như như một đạo cầu chì, rơi vào cái kia Tuế Nguyệt Thời Không Chung phía trên.

Trong nháy mắt, Tuế Nguyệt Thời Không Chung liền không khỏi chìm xuống, Tần Hiên con ngươi có chút ngưng tụ.

"Cửu U Nguyên Thần, chỉ ngươi có được Đế binh?"

"Ngươi muốn lấy Đế binh phân thắng bại . . ."

Tần Hiên trong thanh âm, ẩn ẩn có vẻ tức giận, còn có một tia khinh thường.

"Vậy liền, như ngươi mong muốn!"

Tần Hiên bàn tay chấn động, tại hắn trong lòng bàn tay, lại là một Đại Đế binh hiện lên ở trong bàn tay hắn.

Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm, một tôn cổ cầm, nhật nguyệt cầm đầu vĩ, cầm thân như hỗn độn.

Tần Hiên cánh tay chấn động, chỉ thấy cái này Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm thình lình đằng không mà lên, lướt qua Tuế Nguyệt Thời Không Chung, đánh vào cái kia Cửu U Đế Lệnh phía trên.

Một đạo oanh minh cùng hỗn loạn tiếng đàn giao hội, Cửu U Nguyên Thần lập tức thân thể hư ảo một phần, kêu rên lên tiếng.

"Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm! ?"

Hắn đứng ở Cửu U Minh Thần phía trên, con ngươi đột nhiên co lại.

Nhưng mà, càng làm cho sắc mặt hắn biến hóa một màn hiện lên, từ Tần Hiên sau lưng, có pháp tướng chậm rãi hiện lên, mênh mông trong mây mù, ẩn ẩn có núi lớn hình dáng, mà ở này ngọn núi chi đỉnh, ẩn ẩn có một bóng người.

Đột nhiên, mây mở sương tan, từ cái này mây mù, ngọn núi đỉnh, một bóng người, chậm rãi từ trong đó đi ra.

Áo trắng như tuyết, tóc đen như mực, rơi vào tại chỗ Tuế Nguyệt Thời Không Chung bên trên, Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm trước.

"Đế Uẩn Pháp Tướng!"

Cửu U Nguyên Thần gắt gao nhìn qua cái kia đánh đàn áo trắng, phảng phất muốn nhận ra, cái này một bộ áo trắng, là vị nào . . .

Đại Đế!.