Chương 2474: U Minh Địa

Chương 2474: U Minh Địa

Cửu U Đế Cung chỗ sâu, Tần Hạo cầm trong tay song thương, ngắm nhìn cái này chỗ sâu nhất một chỗ cửa lớn.

Cái này một tòa cửa, là ở thông hướng Minh thổ phía dưới.

Cái kia trong truyền thuyết, chúng sinh khó mà tới gần, Cửu U gia trấn áp năm tháng vô tận địa phương.

Cửu U chi địa!

Tần Hạo từng nhớ kỹ, Yên nhi từng đối với hắn đề cập qua chỗ này.

Tại Cửu U Đế Cung phía dưới, chừng chín tầng địa vực, mỗi một chỗ trong khu vực, đều là ẩn chứa sinh linh cực kỳ khủng bố.

Đó là chúng sinh ác niệm, tà niệm, bao quát một chút đáng sợ sinh linh, bị trấn áp nơi này chỗ.

Mà Cửu U gia, chính là cái này chín tầng địa vực khán thủ giả.

Tại Cửu U phía dưới, chính là trong Minh thổ lớn nhất một chỗ cấm địa, Tiên giới thất đại cấm địa một trong, Cửu U Vô Gian Uyên.

Tần Hạo hít sâu một hơi, hắn nhìn qua cái này một cánh cửa lớn, hắn lấy song thương, chậm rãi đè vào cái này trên cửa lớn.

Kèm theo ầm ầm tiếng vang, kinh khủng sát khí, từ cái này trong cửa lớn tựa như nhược phong bạo quét sạch nhập Cửu U Đế Cung bên trong.

Tần Hạo cảm giác, chính mình phảng phất giống như là đưa thân vào nơi cực hàn, loại kia hàn ý, chính là liền hắn Thánh nhân chi thân đều không thể ngăn cản.

"Cái này, liền là chân chính u minh! ?"

Tần Hạo đôi mắt ngưng trọng, ngày xưa hắn bị trục xuất Cửu U đế thành thời điểm, Cửu U Nguyên Thần từng nói, sẽ để cho Cửu U Yên nhập Cửu U chi địa bế quan tu luyện, không thể nhập Minh thổ, để cho hắn buông tha tất cả suy nghĩ.

Tại Tần Hạo trong suy tư, đột nhiên, từ cái kia cửa lớn bên trong, truyền ra một đạo oanh minh.

Một đạo đầu to sọ từ hắn trong đó xông ra, đây là một tôn ma vật, toàn thân đen kịt, như mãng xà, đã có như sư tử hổ báo giống như khủng bố răng nanh, đầu phía trên, càng là có trăm ngàn cự nhãn.

Tần Hạo khẽ cau mày, cái này một tôn ma vật thực lực cũng không mạnh, vẻn vẹn Hỗn Nguyên.

Lúc này, Tần Hạo đạp chân xuống, trong tay cái kia một đôi Thánh thương liền tuỳ tiện xé rách cái này ma mãng đứng đầu.

Vẩn đục chi huyết, gần như tại cái này cửa lớn bốn phía lan tràn, Tần Hạo trong mắt, ẩn ẩn có thánh hỏa bay xuống ở chỗ này.

Hỏa diễm thăm thẳm, đem cái kia ma vật thi thân thể, thậm chí cả Cửu U Đế Cung bên trong ô uế toàn bộ đốt diệt.

Tần Hạo ánh mắt kiên định, chợt, hắn liền đạp chân xuống, vọt thẳng nhập cái kia Cửu U chi địa.

Phía kia cửa lớn, cũng triệt để khép lại, trên đó, cấm chế phù văn lóng lánh quang mang.

. . .

Một bước, phảng phất giống như là bước vào treo trên bầu trời chi địa.

Tần Hạo động thánh nguyên, ổn định thân thể, hắn từ cao không 100 vạn trượng rơi xuống.

Hắn quan sát đại địa, nhìn qua một phương này máu thịt be bét đại địa, toàn bộ đại địa, giống như là huyết nhục mà thành, có huyết nhục sinh tại đại địa phía trên, lại hoặc là, là một khối khối đại địa, sinh trưởng tại trong máu thịt.

Tần Hạo ẩn ẩn có một loại cảm giác, phảng phất cái này một mảnh đại địa, chính là một cái sinh linh, không giống như là vật chết.

Bốn phía, tro tàn rải rác bay xuống tại thế gian này, ở khắp mọi nơi.

Còn có u minh làn gió, lướt qua đại địa, nhấc lên vô tận tru lên.

"Cái này, chính là Cửu U chi địa, Cửu U gia, chính là một mực trấn áp ở đây chỗ sao?"

Tần Hạo hít sâu một hơi, tại cái này một mảnh đại địa bên trên, có thể khắp nơi nhìn thấy sinh linh.

Như cái kia ma mãng một dạng, thiên kì bách quái, mỗi một vị sinh linh, đều dữ tợn đáng sợ, phảng phất muốn móc ra lòng người ngọn nguồn lớn nhất sợ hãi.

Thậm chí còn có sinh linh tại không trung, hắn thấy được một tôn gần như nhập thánh khí tức, đó là một tôn hài cốt, tại phiêu linh tại trong mây xuyên toa, rồi lại càng giống là ở ngủ say.

Tần Hạo nhíu mày, đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên.

"Người nào tự tiện xông vào đệ nhất U Minh Địa! ?"

Có một vị Hỗn Nguyên tiên tôn, người khoác Cửu U trang phục quần áo chậm rãi đi tới.

Hắn nhìn chăm chú Tần Hạo, trong tay, là một thanh đồ đao, vẫn có ma vật chi huyết đang chậm rãi nhỏ xuống.

Tần Hạo nhìn qua cái này vị Cửu U gia người, cũng không trực tiếp động thủ.

Bất luận như thế nào, Cửu U gia người, chung quy là Yên nhi thân nhân, có lẽ trước mắt cái này vị, cùng Yên nhi liền có quan hệ, là vị nào thân nhân.

"Xin hỏi, các hạ biết được Cửu U Yên ở đâu sao?"

Tần Hạo thu thương thi lễ, nghe đạo.

"Yên nhi công chúa?" Người đến ánh mắt dừng lại, chợt, trong mắt của hắn lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, "Ngươi là Tần Hạo a?"

Tần Hạo đôi mắt hơi ngừng lại, xem ra, cho dù là tại cái này Cửu U chi địa, cũng có người biết hắn.

Cửu U Nguyên Thần, tựa hồ đã thông báo khắp cả Cửu U gia.

Còn không đợi Tần Hạo đứng dậy, vị kia Cửu U gia Hỗn Nguyên tiên tôn cũng đã động thủ.

Đồ đao mang theo ma vật chi huyết, đao mang như máu, trực tiếp hướng Tần Hạo chém tới.

Tần Hạo trong mơ hồ, nhẹ nhàng thở dài.

Trong tay hắn một chuôi Thánh thương hơi chấn động một chút, liền đánh rơi tại chỗ đồ đao bên trên.

Chợt, một cái khác súng, Tần Hạo trực tiếp đập xuống ở người này trên gáy.

Thánh nguyên xông vào người này thức hải, đem hắn chấn choáng.

Tần Hạo nhìn một chút người này, bố trí xuống một đạo cấm chế bảo vệ, chợt, liền đạp chân xuống, hướng nơi xa đi.

"Xem ra, Yên nhi hẳn là sẽ không tại cái này đệ nhất U Minh Địa!"

"Căn cứ Yên nhi nói, Cửu U chi địa, càng hướng xuống, trong đó ma vật càng thêm khủng bố, thậm chí, còn có Đại Đế tồn tại."

"Lấy Yên nhi nhập thánh tu vi, ít nhất phải tại đệ tam u đến thứ sáu U Minh Địa."

Tần Hạo hít sâu một hơi, hắn ẩn ẩn nhìn về phía thiên khung.

"Cũng không biết phụ thân cùng bá phụ giao chiến như thế nào!"

Trong mắt của hắn ẩn ẩn có lo lắng, một vị là phụ thân của hắn, một vị, là Yên nhi phụ thân.

Như thế chi tranh, như thế chi chiến, bất luận là thắng bại, cũng sẽ không làm hắn mà thích.

. . .

Ngay tại Tần Hạo nhập Cửu U bên trong về sau, chỉ thấy ngày đó khung phía trên, một phương ẩn vào cấm chế cửa lớn từ từ mở ra.

Từ trong đó, chậm rãi đi ra một bóng người.

Cửu U Minh Không!

Hắn vậy mà xuất hiện ở cái này đệ nhất U Minh Địa, ngắm nhìn nơi đây.

"Tần Hạo!"

Cửu U Minh Không trong mắt, có sát ý dạt dào.

"Lần này, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ta tự mình động thủ, ngươi có hay không còn có thể như trước kia như vậy may mắn!"

Thanh âm rơi xuống, Cửu U Minh Không chính là phóng tới đệ nhất U Minh Địa nhập đệ nhị U Minh Địa lối vào.

Đối với Cửu U, hắn xa xa muốn so Tần Hạo hiểu rõ quá nhiều.

. . .

Trong Minh thổ, tại một phương trụ trời, Diệp Đồng Vũ lẳng lặng đứng lặng tại cái này thiên trụ.

Trên đó, là một cơn lốc xoáy.

Thông Thiên Trụ!

Đây là Tiên Minh ở giữa trụ cột, từng có lúc, cũng là Tiên Minh bên trong con đường.

Du hồn tự thông trụ trời rơi vào u minh, đến luân hồi mà vãng sinh.

Nghe đồn cái này Thông Thiên Trụ, mỗi một kỷ nguyên, đều đã từng phá toái, mỗi một kỷ nguyên, rồi lại lại xuất hiện, phảng phất giống như là bất hủ bất diệt giống như tồn tại.

Tồn tại, cũng chỉ là vì Sinh Tử Luân Hồi mà vận chuyển, phảng phất có chính mình giá trị.

Diệp Đồng Vũ tại Thông Thiên Trụ bên ngoài, mà Thông Thiên Trụ bên trong, lại là từng đạo từng đạo hồn linh, có hồn, có phách, có linh, có phá toái, cũng có hoàn chỉnh, chậm rãi từ trong đó rơi vào Minh thổ, hóa thành từng đạo từng đạo huỳnh quang, di tán tại Minh thổ các nơi.

"Động tĩnh quá lớn!"

"Lục đại Đế binh, hai người này, là muốn đánh nát một phương này Minh thổ sao?"

Diệp Đồng Vũ nhìn nơi xa, cách xa nhau rất xa, nàng cũng phát giác cái kia loáng thoáng gợn sóng.

Đại Đế chi tranh, động một tí chính là tác động đến trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm.

Tần Hiên cũng tốt, Cửu U Nguyên Thần một bộ hóa thân cũng tốt, mặc dù đều không thể xưng Đại Đế, nhưng lục đại Đế binh chi uy cộng lại, cũng không xê xích gì nhiều.

Diệp Đồng Vũ mũ phượng ráng hồng khoác, từ hắn trong tay áo, có cực tôn chi xe chậm rãi hiện lên.

Nàng không nhanh không chậm bước vào thần xa phía trên, liền phảng phất một tôn nữ đế, không tổn thương uy nghiêm.

Chợt, cái này thần xa, trong nháy mắt liền phảng phất tại chỗ biến mất.

Hắn chỗ đi phương hướng, rõ ràng là . . .

Đệ Nhất Vực, Cửu U đế thành!.