Chương 2475: Ác chiến

Chương 2475: Ác chiến

Tuế Nguyệt Thời Không Chung bên trên, Đế Uẩn Pháp Tướng đánh đàn.

Tiếng đàn hỗn loạn, như đảo loạn cái này thiên địa vạn vật.

Từng đạo từng đạo hỗn độn thanh âm, tựa như như cuồng long tại trong thiên địa loạn vũ, lay cái kia hai phe Đế binh.

Lục đại kiếm hà, nghênh kích cái kia Cửu U Minh Thần.

Cả tòa Cửu U đế thành, ra lại cái kia Cửu U Đế Cung bên ngoài, gần như đều hóa thành hư vô.

Rầm rầm rầm . . .

Lục đại Đế binh, gần như đang oanh kích, cũng gần như tại phá toái.

Cửu U Nguyên Thần chưởng tam đại Đế binh, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên.

Tần Hiên chi lực, tựa hồ vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Dù là hắn bây giờ chỉ là một bộ hóa thân, cũng không phải là phổ thông Bán Đế có thể so sánh.

Mà cái này Tần Trường Thanh, lại có thể mượn Tuế Nguyệt nhất mạch tam đại Đế binh, cùng hắn chiến bình.

"Tần Trường Thanh, ngươi thật sự ra ngoài ý định, ta cũng khó xem ngươi là vị nào Thanh Đế!"

Cửu U Nguyên Thần đạp ở Cửu U Minh Thần phía trên, nhìn Tần Hiên, "Bất quá, đây chỉ là ta một bộ hóa thân mà thôi, ngươi liền gian nan như vậy, nếu là ta bản tôn đến bước này, nhất niệm, liền có thể tru ngươi."

"Nếu không phải là quan tâm phong Thánh trói Đế, nếu không phải quan tâm cấm địa hoạn, nếu không, ngươi cho rằng ngươi có thể cùng ta chống lại! ?"

Tại Đế binh oanh kích bên trong, Cửu U Nguyên Thần chậm rãi mở miệng.

Kỳ âm, chầm chậm rơi vào Tần Hiên tai, Tần Hiên lại là lãnh đạm cười một tiếng.

"Cửu U Nguyên Thần, ngươi bản tôn chưa ra, ta Tần Trường Thanh, chính là vận dụng toàn lực! ?"

"Chuyện cười!"

Tần Hiên hơi có hí ngược nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, "Ta đối với ngươi, biết được bao nhiêu, mà ngươi lại đối với ta Tần Trường Thanh, biết được mấy phần! ?"

Hắn thần sắc ung dung, "Bất quá, ngươi thật cho là, ngươi cỏn con này một bộ hóa thân, để cho ta cảm thụ ngươi cái gọi là gian nan! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên đột nhiên mà lên, hắn xuất hiện ở Đế Uẩn Pháp Tướng trước người, cùng cái kia Đế Uẩn Pháp Tướng ngồi chung.

Tần Hiên mười ngón bao khỏa tại Thanh Đế giáp phía trên, thình lình rơi vào cái kia Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm bên trên.

Mười ngón khảy đàn dây cung, trong phút chốc, Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm đột nhiên chấn động.

Nhật nguyệt đầu đuôi, tại thời khắc này, bỗng nhiên nở rộ ánh sáng vô lượng sáng.

Tại hắc ám trong hư không, cái kia Tiên giới vách ngăn, bỗng nhiên, hiện ra một vòng vết rách.

Phảng phất có vô tận hỗn độn, nghe nói tiếng đàn, vì vậy mà động.

Cửu U Nguyên Thần con ngươi đột nhiên co lại, "Đây là, hỗn độn chi lực . . . Độn Thế Ma Khúc!"

Vô tận hỗn độn khí tức xuyên thấu qua một màn kia vách ngăn vết rách đột nhiên xông vào đến trong hư không, vô tận hỗn độn quay cuồng, như thành một triệu ma đầu, thình lình phóng tới cái kia Cửu U Minh Thần.

Tần Hiên cùng Đế Uẩn Pháp Tướng ngồi chung, bốn tay tại cái kia Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm thượng trình phát hiện từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Một đạo rộng rãi, oanh liệt tiếng đàn, vang vọng tại thiên địa.

Nghe được khúc này, như thấy cái kia vô biên hỗn độn, có người lấy tiếng đàn khống chế hỗn độn, diễn sinh từng tôn ngàn trượng, cao vạn trượng ma vật, đang cùng từng tôn cường đại đến mức tận cùng sinh linh chém giết.

Cái này tựa như giống như là một đạo chiến khúc, sát khí hiên ngang.

Lại phảng phất giống như là ma âm, đánh rách tả tơi lòng người.

Chính là Cửu U Nguyên Thần, tại cái này Độn Thế Ma Khúc vang lên lúc, cũng không khỏi có chút thất thần.

Đợi đến hắn kịp phản ứng lúc, ánh mắt của hắn bỗng nhiên biến hóa.

Như thế chi chiến, chỉ là trong nháy mắt, liền đủ để phân ra cao thấp, huống chi, Tần Hiên là mượn Đế Uẩn Pháp Tướng, cùng phủ Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm.

Cái kia vô tận hỗn độn thành cự ma, tại Cửu U Nguyên Thần thất thần nháy mắt, liền gần như đem cái kia Cửu U Minh Thần pháp tướng, trùng kích ra từng đạo từng đạo vết rách.

Không chỉ có như thế, Cửu U Luân Hồi Kiếm Quyết, cái kia lục đại kiếm hà, vô tận Luân Hồi Kiếm, càng là tại thời khắc này, nhao nhao đâm vào đến Cửu U Minh Thần pháp tướng vết rách bên trên.

Cửu U Minh Thần đang gào thét, Cửu U Nguyên Thần thần sắc, cũng không khỏi biến hóa.

Tần Hiên trên song chưởng Thanh Đế giáp, cũng là vết rách tràn ngập.

Chợt, kèm theo Tần Hiên trên bàn tay Thanh Đế giáp vỡ vụn, cái kia Cửu U Minh Thần pháp tướng, không hẹn mà cùng nhảy hội.

Rầm rầm rầm . . .

Cái kia một tôn ngàn vạn trượng thần linh phảng phất tại sụp đổ, Cửu U Nguyên Thần càng là kêu rên lên tiếng, thân thể bên trên, ẩn ẩn có vết rách.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn chăm chú Cửu U Nguyên Thần.

Dưới chân Tuế Nguyệt Thời Không Chung đột nhiên chấn động, Tần Hiên thể nội tiên nguyên quét sạch mà ra.

Tần Hiên mạnh mẽ gõ cái này Tuế Nguyệt Thời Không Chung bảy lần, tiếng thứ nhất tiếng chuông vang lên, bốn phía thiên địa, liền phảng phất ngưng trệ.

Chỉ có Cửu U Nguyên Thần gầm thét một tiếng, bị phá vỡ tiếng đàn.

Nhưng còn lại Lục Đạo tiếng chuông, mỗi một đạo, phảng phất đều ở phong tỏa thiên địa, phong tỏa thời không.

Cho dù là đến cuối cùng, chính là Cửu U Nguyên Thần, đều hành động khó khăn.

Cái kia Cửu U Ấn, Cửu U Đế Lệnh, càng phảng phất như vùi lấp vũng bùn.

Chỉ có Tần Hiên, đạp ở cái kia Tuế Nguyệt Thời Không Chung phía trên, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi rơi vào trong tay.

"Định Thế Thất Âm!"

Cửu U Nguyên Thần không lưu loát mở miệng, "Tuế Nguyệt nhất mạch Đế pháp, cũng là không thẹn Thanh Đế hai chữ!"

Hắn sớm có đoán trước, Tần Hiên hội hiểu Tuế Nguyệt nhất mạch bí pháp.

Hắn cũng tương tự có được không biết bao nhiêu loại Đế pháp, nhưng vấn đề là, hắn cái này một bộ hóa thân bên trong tồn tại Đế lực không nhiều.

Hắn cũng chưa từng nghĩ đến, nhất giới Hỗn Nguyên, lại có thực lực tới mức này.

Tại phong Thánh trói Đế phía dưới, hắn cái này một bộ hóa thân gần như có thể xưng vô địch.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Cửu U Nguyên Thần, ta ngược lại thật ra muốn cám ơn ngươi, dù sao, ngươi lưu lại Hạo nhi tính mệnh!"

Hắn nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, trong mắt, giờ phút này ngược lại một mảnh yên tĩnh.

"Ngươi có thể yên tâm, Yên nhi ta rất ưa thích, bất quá trách móc nặng nề!"

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, "Ta Tần Trường Thanh chi tử, cũng làm nổi Cửu U Yên phu quân!"

Như thế lời nói, để cho Cửu U Nguyên Thần thân thể đột nhiên chấn động.

Hắn động còn lại Đế lực, thi triển Đế pháp.

Lục đại cổ văn, từ thân thể bên trên mà lên, mạnh mẽ tạo ra vùng thế giới này.

"Tần Trường Thanh!"

Cửu U Nguyên Thần nhìn chằm chằm Tần Hiên, "Ngươi quá ngông cuồng, nếu ta bản tôn ở đây, há từ ngươi mở miệng một chữ! ?"

Tần Hiên lại là không nhanh không chậm cười một tiếng, "Nếu ngươi bản tôn ở đây, cũng chỉ đến như thế!"

"Vô tri!" Cửu U Nguyên Thần phảng phất phẫn nộ đến thân thể run rẩy, trên thực tế, hắn cái này một bộ hóa thân, cũng giống như đến cực hạn.

"Vô tri?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười, "Đế tộc, xác thực nguy nga, trong tiên giới, Đế tộc vi tôn, cũng không phải một phương lời nói suông!"

"Cửu U, Từ gia, Thái Thủy nhất tộc, đều là thiên phú dị bẩm, tại ta Tần Trường Thanh trong mắt, cũng đích xác là Tiên giới trụ cột, quái vật khổng lồ!"

"Nhưng không có nghĩa là, Đế tộc, liền vĩnh thế cao cao tại thượng, liền không thể diệt!"

Tần Hiên hai con ngươi chậm rãi nheo lại, "Ta xem Đế tộc nguy nga, Đế tộc xem ta ứng như là!"

"Cửu U Nguyên Thần, ngươi sẽ thấy một ngày này, không lâu vậy!"

Trong mắt của hắn, hiện lên một vòng nhàn nhạt hàn mang.

"Nếu là cầu hôn, ta Tần Trường Thanh, tự nhiên sẽ không không một chút biểu thị."

"Đến ta một lời hứa, ngày khác, ta sẽ làm giết vào Cửu U Vô Gian Uyên, trảm trong đó, lấy lục đại Thần Linh chi hạch làm lễ!"

Cửu U Nguyên Thần ánh mắt chấn động, lục đại Thần Linh chi hạch, cái kia gần như là sáu tôn Đại Đế sinh linh.

Hắn ngắm nhìn Tần Hiên, bỗng nhiên, cất tiếng cười to.

"Ha ha ha, Tần Trường Thanh, ngươi thật coi ta Cửu U Nguyên Thần là kẻ ngu sao? Liền như thế dễ lừa gạt! ?"

Tần Hiên lại là từ chối cho ý kiến cười một tiếng, ông, thứ tám âm thanh chuông vang đột nhiên vang lên.

Tuế Nguyệt Thời Không Chung chi lực, tại thời khắc này, ầm vang di tán.

Bốn phía, một mảnh hỗn độn, Cửu U Nguyên Thần, càng là nao nao.

Mà đúng lúc này, tại cái này một mảnh trong hư không, có một bóng người phảng phất chờ đợi lâu ngày, bước vào Tần Hiên phía sau vạn dặm.

Đây là một tôn Thánh nhân, thân có tám tay, rõ ràng là ngày xưa tại Cửu U thông thiên đại hội bên trong, tại Tần Hạo trước mặt nhận thua cái kia một tôn Hỗn Thế Đế Viên.

"Hỗn Thế, bái kiến Thanh Đế!".