Chương 2476: Điện chúng

Chương 2476: Điện chúng

Một tiếng hô to, từ trong thiên địa này như cuồng phong mà lên.

Cửu U Nguyên Thần khẽ cau mày, "Khó trách, lúc trước Cửu U thông thiên đại hội, này Thánh không để ý Đế dược trở ra!"

"Đáng tiếc, vẫn như cũ là ngu muội, bằng ngươi Tần Trường Thanh một chút tình cảm, làm sao có thể so với Đế dược! ?"

Hắn cũng lơ đễnh, đối với cái kia Hỗn Thế Đế Viên cũng chưa từng để ở trong mắt.

Nhất giới nhập Thánh sinh linh, sao có thể nhập hắn Cửu U Nguyên Thần chi nhãn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Cửu U Nguyên Thần lông mày một trận.

Chợt, hắn thần sắc phía trên, vậy mà rất có biến hóa.

"Đó là cái gì! ?"

"Thánh uy, những cái kia, đều là Thánh nhân sao?"

"Cái gì! ?"

Ngoài trăm vạn dặm, chúng sinh ngưỡng vọng trên không, chỉ thấy từ thiên chi cuối cùng, có cầu vồng như hoành khóa luân hồi vòng xoáy, đi ngang qua thế nhưng Thiên Cầu, khoảng chừng ba bốn mươi đạo cầu vồng, hướng Tần Hiên cùng Cửu U Nguyên Thần thân ở chi địa đi.

Uy áp như cuồng triều quét sạch, bất quá là chốc lát, cái kia ba bốn mươi đạo cầu vồng, liền tiêu tan đi quang mang, lộ ra cái kia lần lượt từng bóng người.

Có Phật quang hạo nhiên, thần viên tám tay, đầy mặt từ bi.

Cũng có tiền cổ sinh linh, uy áp hiển hách, long dực che trời.

Cũng có sinh linh, như nước ngưng tụ, như thế gian tinh linh.

. . .

Từng tôn sinh linh, hiện lên ở nơi đây.

Ánh mắt của bọn hắn, rơi vào Tần Hiên trên người, cái kia một bộ áo trắng, nếu như để cho bọn họ sinh lòng kính sợ.

"Kỳ Đế nhất tộc, Kỳ Điệp, bái kiến Thanh Đế!"

Tôn kia ẩn ẩn tản ra Thánh uy, thân thể là nước nữ tử, chậm rãi quỳ xuống mặt.

Nàng cúi đầu, cung kính đến cực điểm.

"Là Kỳ Đế nhất tộc Nhược Thủy thánh nhân!"

"Ta thiên, cái này vị Thánh nhân, tại bái kiến cái kia Tần Trường Thanh! ?"

"Cái gì? Chẳng lẽ, cái này rất nhiều Thánh nhân, đều là vì cái kia Tần Trường Thanh mà đến?"

Một tiếng bái kiến, trong trời đất vang lên một mảnh xôn xao.

Nếu là một hai tôn Thánh nhân, bọn họ có lẽ chỉ là chấn kinh, nhưng lại sẽ không như thế, thế nhưng đông đảo sinh linh bên trong, tám thành sinh linh đều là Thánh nhân.

Hơn ba mươi vị Thánh nhân!

"Đạo đình, Du Thế Tử, bái kiến Thanh Đế!"

Một bên, cái kia người khoác tinh giáp, tay nâng Đế ấn, cõng giương hai cánh sinh linh, chậm rãi quỳ xuống đất.

Hắn cùng với Kỳ Điệp kề vai, kỳ âm, càng là ẩn chứa vô tận kính sợ.

"Du Thiên thánh nhân, tục truyền, tựa như là cái kia Nhược Thủy thánh nhân phu quân!"

"Từ Kỳ Đế nhất tộc trải qua đại kiếp về sau, liền một mực tọa trấn Kỳ Đế nhất tộc!"

"Hai vị này Thánh nhân, vậy mà cùng cái kia Tần Trường Thanh có quan hệ! ?"

Một vị Thánh nhân, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn nhìn qua quỳ xuống mặt hai vị kia Thánh nhân.

Hai người này, đều là Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong Thánh nhân, Du Thế Tử, càng là có được Đế binh, tại Minh thổ, cũng là ngạo tuyệt nhất phương tồn tại.

"A Di Đà Phật, Phật đình, A Bát, gặp qua Thanh Đế!"

Tại hai vị Thánh nhân thi lễ về sau, cái kia một tôn tám tay Phật vượn, chắp tay trước ngực, xoay người thi lễ.

Phật quang hạo nhiên, hắn thân làm vượn, hắn tâm vì Phật.

Một tiếng phật hiệu, càng như lôi đình, để cho Cửu U Nguyên Thần, bao quát còn lại sinh linh chấn động trong lòng.

Minh thổ sinh linh biết rõ, đây là trấn áp tại Minh thổ biên giới một vị Thánh nhân, tám tay trấn ngục đại phật vượn, sớm đã là Nhập Thánh đệ tam quan tồn tại, bây giờ, vậy mà tự xưng là Phật đình, bái kiến cái kia Tần Trường Thanh?

Cửu U Nguyên Thần, càng là ánh mắt uy chấn.

"Tần Trường Thanh, ngươi là đang thị uy sao?"

Sắc mặt hắn có chút khó coi, nhưng trong lòng, làm sao không phải là chấn kinh.

Hắn nghĩ không ra, cái này Tần Trường Thanh dựa vào cái gì, có thể làm cho mấy vị này Thánh nhân thần phục.

Giết người dễ, nhưng để cho Thánh nhân quỳ xuống đất ở trước người, đó chính là một cái khác mã sự tình.

"Đồng Tước, bái kiến Thanh Đế!"

Lại là một tiếng, vị kia người khoác áo bào đen, mang xanh Đồng Tước mặt nữ tử, chậm rãi quỳ xuống.

Triệu Mộng ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, nếu là có thể nhìn thấy cái kia Đồng Tước dưới mặt, có thể nhìn đến Triệu Mộng khóe miệng cái kia một nụ cười.

"Ma đình, Nguyên Ma, bái kiến Thanh Đế!"

Lại là một vị Thánh nhân, hắn chính là tiền cổ sinh linh, tựa hồ mới vừa vào Thánh không lâu, còn chưa nhập ải thứ nhất.

"Đạo đình, Huyền Đồng, bái kiến Thanh Đế!"

"Yêu đình, Bán Thông Thiên, gặp qua Thanh Đế!"

Không trung, vị kia vị Thánh nhân bái kiến, mỗi một thanh âm, đều bị người trố mắt ngoác mồm.

Cho đến, cái kia cuối cùng mấy vị Bán Thánh, bái kiến về sau, trong thiên địa này, phảng phất tại chậm rãi yên lặng lại.

Càng thêm yên tĩnh, lại là cái kia vây xem chúng sinh.

Phong Thánh trói Đế phía dưới, Thánh nhân biết bao tôn quý, mà bây giờ, đã có hơn mười vị Thánh nhân, cùng bái một người.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, hắn mới chậm rãi mở miệng, như đáp lại Cửu U Nguyên Thần phía trước vấn đề.

"Thị uy? Cửu U Nguyên Thần, ngươi như cảm thấy là, đó chính là a!"

Hắn hơi có nghiền ngẫm nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, đại kiếp sắp tới, cơ duyên mở hết, những sinh linh này, đại biểu không chỉ có riêng là một vị vị Thánh nhân, có lẽ tại đại kiếp trước đó, trong đó có người có thể nhập Bán Đế, thậm chí, thành Đại Đế cũng chưa chắc.

"Ha ha ha!" Cửu U Nguyên Thần đột nhiên cười to, "Đã như vậy, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi Tần Trường Thanh đến cùng có gì lực lượng?"

Trong mắt của hắn, có một loại hào quang, tại bốn phía trong hư không, hắn cũng phát giác cái gì.

Lặng yên ở giữa, trong hư không, một đạo mênh mông như hằng dương giống như quang mang, hiện lên ở bóng tối này bên trong.

Quang mang tán đi, lại là ba bốn mươi đạo thân ảnh hiện lên.

"Tần Lôi, bái kiến chủ nhân!"

Một đạo Kỳ Lân chi hống, như lôi đình cuồn cuộn, đảo loạn hư không.

"Từ Tử Ninh, bái kiến Thanh Đế!"

Còn có một đạo tiếng leng keng, như trảm càn khôn.

"Đồng Long, bái kiến Thanh Đế!"

"Quỷ Phong, bái kiến Thanh Đế . . ."

Lại là từng tôn Thánh nhân, chừng hơn ba mươi vị, những cái này Thánh nhân, đều là đến từ tiên thổ, cái kia mênh mông Đông vực.

Cửu U Nguyên Thần con ngươi có chút ngưng tụ, những cái này Thánh nhân, hắn Cửu U gia đều có ghi lại.

Chớ có nhìn Cửu U tại Minh thổ, nhưng mắt, lại ngồi xem Tiên Minh.

"Lúc trước ngươi bại La Cửu lúc, liền có Thánh nhân triều bái, nhưng xem ra, lúc trước cũng bất quá là một điểm nhỏ thủ đoạn mà thôi!"

"Như cái này hơn ba mươi vị Thánh nhân đều xuất hiện, La Cửu, há còn có nửa điểm đảm lượng đánh với ngươi một trận?"

Cửu U Nguyên Thần nhẹ nhàng cười, hắn phảng phất đã vuốt lên trong lòng kinh hãi.

Nhưng mà hắn còn chưa dứt lời, một đạo Kim Ô huýt dài, vang vọng tại trong thiên địa này.

Có Kim Ô xé rách hư không, còn có một đạo Đế nhánh cây nha, từ tiên nhập nhập u minh.

"Ô Sào Đế Mộc! ?"

Lần này, Cửu U Nguyên Thần thần sắc biến.

Hắn nhìn chăm chú cái kia một tôn giương cánh liền chừng ngàn trượng  Kim Ô, nhìn qua Kim Ô phía trên, cái kia từng đạo từng đạo bóng người.

"Đồng Hổ, bái kiến Thanh Đế!"

Một vị người khoác áo bào đen, mang theo đồng mặt sinh linh, chậm rãi quỳ xuống.

Sau người, từng tôn Đông vực chi thánh, chừng hơn hai mươi vị, hiện lên ở nơi đây.

Nhưng mà, cái này còn không ngừng, có mênh mông Phật quang, từ Tây Vực mà đến.

Một vị hòa thượng áo trắng, chắp tay trước ngực mà đứng.

"Đấu Chiến, bái kiến Thanh Đế!"

Hắn chắp tay trước ngực, hắn áo trắng ống tay áo liệt liệt, từ hắn trong tay áo, phi ra từng đạo từng đạo sinh linh.

Gần như hơn năm mươi người, hơn bốn mươi Thánh, lẳng lặng hiện lên ở cái này trong hư không.

Phật, yêu, đạo, ma, cùng kêu lên hô to.

"Chúng ta, bái kiến Thanh Đế!"

Từng tiếng bái kiến, từng đạo từng đạo Thánh thanh âm, từng vị Thánh nhân, tại thời khắc này, phảng phất để cho cái kia vây xem chúng sinh đều cảm giác được thiên băng địa liệt.

Chúng thánh cùng bái, chính là Cửu U nhất tộc sinh linh, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.

Cái này, gần như khoảng chừng một trăm bốn mươi hai vị Thánh nhân, toàn bộ Tiên giới, bây giờ nhập Thánh sinh linh, mới vừa có bao nhiêu?

Theo Cửu U biết, cũng bất quá

. . . Hơn 370 vị!.