Chương 2477: Hồng Y nhập Thánh

Chương 2477: Hồng Y nhập Thánh

Gần như một nửa Thánh nhân, bây giờ đều ở triều bái một người.

Cho dù là Cửu U Nguyên Thần, cũng không khỏi trong lòng lật lên sóng lớn.

Hắn không thể không thừa nhận, hắn khinh thường Tần Hiên.

Cho dù là hắn, cho dù là Cửu U gia, cũng làm không tới mức như thế.

Từ Cửu U thông thiên đại hội, liền có thể nhìn ra, Cửu U gia cũng ở đây bày bố, nhưng chiêu mộ Thánh nhân, lại có mấy người?

Tần Hiên trong mắt như cũ bình tĩnh, hắn nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, phảng phất tại nói, còn chưa kết thúc.

Ở trong hư không, toàn bộ Cửu U đế thành bên trong gần như đều hủy, lưu lại hai nơi kiến trúc, như cũ tồn tại.

Một tòa, chính là Cửu U Đế Cung, chưa từng hủy diệt, tọa lạc ở trong hư không.

Một tòa, chính là La Hắc Thiên vị trí phía kia lầu các.

Trong lầu các, La Hắc Thiên đầy mặt ngốc trệ, như ngu dại.

Hắn biết được Tần Hiên đang bố trí, ngày xưa, Tần Hiên càng là toàn bộ thừa nhận, nhưng hắn nhưng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên bày cục, vậy mà khủng bố tới mức này.

Hơn 140 vị Thánh nhân!

Đó là Thánh nhân!

Toàn bộ Tiên Minh, tổng cộng, mới vừa có Thánh nhân bao nhiêu.

Mà cái kia Tần Trường Thanh, bản thân càng là liền Thánh nhân đều không phải là.

"Gia hỏa này, rốt cuộc là quái vật gì!"

La Hắc Thiên nghẹn ngào thì thào, nhìn qua cái kia trong hư không chúng thánh, cùng cái kia một bộ áo trắng, đầy mặt ngốc trệ.

"La Hắc Thiên, đây là Trường Thanh ca ca để cho ta giao cho ngươi!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Hồng Y thân thể chậm rãi hiện lên.

Cái kia một bộ váy hồng bày, phiêu đãng, tấm kia thiếu nữ trên gương mặt, tràn đầy phức tạp.

La Hắc Thiên khẽ giật mình, hắn tiếp nhận tay kia bên trong một vòng ngọc giản.

Tại hắn tiên niệm thăm dò vào trong đó thời điểm, ầm vang, tại chỗ một mảnh hư không bên ngoài, toàn bộ Minh thổ, đều ở hơi chấn động một chút.

Cái này một dị trạng, càng làm cho chúng sinh không khỏi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia mênh mông Minh thổ trong trời đất, từng đạo từng đạo người khoác áo giáp thân ảnh, như thành biển, hiện lên ở chúng sinh trước mặt.

Mỗi một vị, đều là vong hồn, nhưng mỗi một vị, kỳ thế đều cực kỳ đáng sợ.

Có Chân Tiên, có Kim Tiên, có Tiên Tôn, trọn vẹn 100 ngàn, từ đằng xa, đạp trên bước chân nặng nề chậm rãi đến.

"100 ngàn minh hồn, Từ Sơ Thiên!"

Cửu U Nguyên Thần, chậm rãi phun ra bảy chữ.

Hắn sớm đã có đoán trước, tại Tần Hồng Y trảm Thánh một sát na kia, hắn liền biết được cái này Tần Hồng Y tiền thân là ai.

Cái này 100 ngàn minh hồn, tại trong dự liệu của hắn.

Nhưng, cái này 100 ngàn minh hồn, tăng thêm đây là hơn 140 vị Thánh nhân, lại làm cho Cửu U Nguyên Thần trong lòng phát trầm.

Phong Thánh trói Đế, như Đại Đế không ra, lấy cái này Tần Trường Thanh chi thế, bây giờ, có thể quét ngang Tiên Minh.

Đây cũng không phải là ví von, mà là chân chính quét ngang Tiên Minh.

Lấy hắn Cửu U Nguyên Thần nhãn lực, tất nhiên lòng có này niệm, thì sẽ không sai lầm quá nhiều.

100 ngàn minh hồn, đạp trên bước chân nặng nề, bọn họ liền phảng phất giống như là quét ngang Tiên Minh quân đội.

Mỗi một bước, phảng phất đều đạp ở chúng sinh trong tâm khảm.

Mỗi một bước, đều đủ để để cho Cửu U gia Thánh nhân, sinh linh, hơi biến sắc mặt.

Tại mọi người kinh hãi thần sắc bên trong, Tần Hồng Y chậm rãi rơi vào Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên cặp kia xanh đồng hơi động một chút, hắn than nhẹ một tiếng, "Rốt cục quyết định! ?"

Tần Hồng Y có chút cúi đầu, bả vai nàng run rẩy.

"Không cần không muốn, ngày khác, ta hội tại bên trên Bất Hủ đế nhạc chờ ngươi!"

Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu, nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hồng Y cái đầu nhỏ.

Hắn lộ ra một vòng nụ cười ấm áp, từ Tần Hồng Y theo hắn mà đến, 100 ngàn minh hồn liền một mực không động.

Tần Hồng Y, cũng đã sớm có thể nhập thánh, nhưng nàng tựa như Tần Hạo một dạng, còn kém một bước kia.

Tần Hạo kiếp, tại Cửu U Yên.

Mà Tần Hồng Y kiếp, tại hắn Tần Hiên trên người.

Nàng đang trốn tránh đã từng thủ hộ nàng 100 ngàn minh hồn, cũng không muốn đi rời đi Tần Hiên.

Tần Hiên có khá nhiều lần đều đã phát giác, lòng dạ biết rõ, bất quá, hắn chưa bao giờ từng mở miệng nói cái gì.

Tất nhiên Tần Hồng Y không muốn, vậy liền lưu tại hắn Tần Hiên bên cạnh.

Bán Thánh như thế nào? Chính là phàm nhân, hắn Tần Trường Thanh, cũng có thể hộ đến Hồng Y một đời.

"Trường Thanh ca ca!"

Tần Hồng Y ngẩng đầu, nàng hốc mắt đỏ lên, xẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn, nàng phảng phất tại cưỡng chế thút thít.

"Bọn họ đang chờ ngươi, Trường Thanh ca ca, cũng sẽ chờ ngươi!"

Tần Hiên mỉm cười, Tần Hồng Y nhẹ nhàng gật đầu.

Trong phút chốc, Tần Hồng Y liền quay người, nàng nhìn về phía cái kia 100 ngàn minh hồn.

Một bước, Tần Hồng Y thân cao, phảng phất tăng trưởng tấc hơn, hắn dáng người, cũng ở đây chậm rãi trưởng thành.

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn qua Tần Hồng Y bóng lưng.

Hắn chưa bao giờ yêu cầu Tần Hồng Y như thế nào, nhưng Tần Hồng Y nếu muốn không có gì ngoài chim non tư thế, chấn động cánh phù diêu, hắn Tần Trường Thanh, như thế nào lại ngăn cản?

Tần Hồng Y, từng bước một bước, hướng 100 ngàn minh hồn mà đi.

Mỗi một bước, thân thể của nàng đều ở trưởng thành một phần.

Loại này trưởng thành, nàng đã áp chế quá lâu.

Cho đến, Tần Hồng Y vượt qua hư không, xuất hiện ở cái kia 100 ngàn minh hồn trước.

Hắn dáng người cũng biến thành cao gầy, động người, cái kia một bộ Hồng Y, tựa như như cái này trong Minh thổ chói mắt nhất một gốc hoa, khẽ đung đưa lấy.

Này mặt cho phép, càng ẩn ẩn lộ ra đế uy, như quan sát Tiên Minh.

"Đế Tôn!"

Ầm vang bên trong, 100 ngàn minh hồn, cao giọng cùng hét, loại kia sát khí, như chấn nhiếp Tiên Minh.

Tần Hồng Y quay người, nàng nhìn Tần Hiên.

Trên mặt nàng, một vòng không muốn, tan theo gió.

Nàng biết được, lần nữa cùng Tần Hiên gặp gỡ, liền không biết làm sao.

"Tần Hồng Y, bái kiến Thanh Đế!"

Một tiếng hét to, như động Tiên Minh, tại bên trong Minh thổ, phảng phất có mênh mông mang, phá đất mà lên.

Một phương Minh thổ, liền phảng phất nổ tung.

Có một tòa đại thành, che khuất bầu trời, tại chỗ biến mất, xuyên toa hư không, hoành khóa Minh thổ.

Có y quan như mây, chiếu rọi thế gian, hướng Tần Hồng Y mà đến.

Mà ở Tần Hồng Y thân tao, càng có từng đạo Tiên Minh chi lực, liền phảng phất thể hồ quán đỉnh, hướng Tần Hồng Y trong thân thể đi.

Bốn phía chúng sinh, nhìn qua một màn này, càng là như ngu dại.

"Đại Đế chuyển thế, đó là Sơ Thiên Đế Thành!"

Cửu U gia, có Thánh nhân lẩm bẩm, "Đại Đế, Từ Sơ Thiên!"

Oanh

Thiên khung phía trên, Đế Thành hiện lên, y quan rơi vào Tần Hồng Y trên người.

Tần Hồng Y còn tại quỳ, hắn khí tức, cũng từ Bán Thánh, thẳng vào Thánh nhân ải thứ nhất!

Nàng tại bái, cái kia sau lưng, 100 ngàn minh hồn, phảng phất cũng như có cảm giác.

Oanh

100 ngàn minh hồn, cởi áo giáp rơi binh, lăn dưới đất.

"Chúng ta, bái kiến Thanh Đế!"

100 ngàn minh hồn hét to, Hồng Y nhập Thánh, Đế Thành phát hiện.

Bách thánh cùng bái!

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua một màn này, hắn rốt cục nhịn không được thở dài một tiếng.

Hắn nhìn phía cái kia Cửu U Đế Cung . . . Hắn vẫn cho là, Tần Hạo dĩ nhiên nhập Thánh, nhưng trong mắt hắn, như cũ không đủ thành đạo.

Cái này Tần Trường Thanh, cho dù là Thanh Đế chuyển thế, nhưng chung quy chưa thành chính thống.

Nhưng bây giờ, Cửu U Nguyên Thần lại là trong lòng có một tia tỉnh ngộ.

Hắn sai!

Có thể việc đã đến nước này, hắn lại nên làm như thế nào?

Cửu U không được lui, lùi một bước, chính là uy nghiêm mất hết.

Hắn Cửu U Nguyên Thần, thân làm Cửu U gia chủ, lại có thể nào, với người khác cúi đầu?

Tại hắn hơi có hối hận bên trong, một bóng người, đột nhiên từ lầu các mà ra.

La Hắc Thiên rơi vào Tần Hiên sau lưng, hắn nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Tần Hiên phát giác ra, hắn nhìn thoáng qua La Hắc Thiên.

"Ngươi thắng!"

La Hắc Thiên phun ra ba chữ, hắn hít sâu một hơi, phảng phất cực kỳ không cam lòng, rồi lại phảng phất có một tia bất đắc dĩ.

"La Hắc Thiên, bái kiến Thanh Đế!"

Hắn một chân quỳ xuống, chậm rãi cúi đầu.

Tần Hiên khóe miệng cái kia một nụ cười càng thêm nồng đậm, kiếp trước đại địch, kiếp này cúi đầu.

Mà La Hắc Thiên cái này cúi đầu, lại phảng phất giống như là đè sập vây xem sinh linh cuối cùng một tia rơm rạ.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi động, hắn quay người, nhìn về phía Cửu U Nguyên Thần.

Một đôi mắt đen, sáng chói quan sát Tiên Minh, như chiếu rọi vạn cổ.

Oanh

Từ hư không vô tận bên trong, một sợi thanh hà ẩn ẩn nở rộ..