Chương 2478: Thanh Đế cung nhập minh

Chương 2478: Thanh Đế cung nhập minh

Trong hư không tối tăm, một đạo vòng xoáy khổng lồ hiện lên.

Phảng phất toàn bộ hư không, đều bị cái này một cơn lốc xoáy khuấy động, tại vòng xoáy này trung tâm nhất, thanh hà nở rộ.

"Quen thuộc như thế . . ."

Là

Chúng sinh ngửa đầu, nhìn qua cái kia mênh mông vòng xoáy, cái kia dần dần khuếch tán thanh hà.

Oanh

Một tôn cung điện, từ cái này vòng xoáy thình lình mà ra.

"Thanh Đế cung!"

Chúng sinh hoảng sợ nghẹn ngào, nhìn qua cái kia mênh mông cung điện, tất cả mọi người không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Lần trước, Đế Cung phun thanh hà, bây giờ lần này, Thanh Đế cung, lại là thẳng vào Minh thổ.

Tại chỗ Thanh Đế cung bên trên, có lần lượt từng bóng người, sừng sững mà đứng.

Cầm đầu, rõ ràng là một nữ tử, sắc mặt nàng lạnh lùng như sương, cho dù là nhìn về phía Tần Hiên, cũng không nửa điểm kính sợ.

Nhập Thánh đệ tam quan, Phương Thánh Diên!

Nàng nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, trong mắt có oán hận.

Sớm tại Tần Hiên nhập Thanh Đế cung bên trong, liền đưa nàng phóng xuất ra ống tay áo, đồng thời lấy nàng vì thị nữ.

Phương Thánh Diên rất rõ ràng nhớ kỹ, Tần Hiên tại bên trong Thanh Đế cung, nàng là như thế nào vượt qua.

Mỗi ngày, vì Tần Hiên loại hoa hái thảo, dưỡng dục linh dược.

Có chút bất mãn, Tần Hiên liền đem hắn trấn áp, phong tỏa hắn toàn bộ thánh nguyên, sau đó tiếp tục trồng hoa hái thảo.

Vì Đại Đế chi nữ, Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, Phương Thánh Diên chưa từng bị qua loại này bôi nhọ.

Từng mảnh từng mảnh, nàng không thể làm gì, Tần Hiên thực lực càng thêm khủng bố, mỗi một lần, nàng đều gần như không có lực phản kháng chút nào.

Nàng tràn đầy oán hận, tràn đầy phẫn nộ, nhưng ở dưới thực lực, cũng không thể không cúi đầu.

Mà ở sau lưng nàng, Thông Khinh Ngữ, Lăng Phi Thánh, Khương Bá Phát bốn người cung kính mà đứng, bốn người đều là đã nhập Thánh, mặc dù chỉ là Nhập Thánh đệ nhất quan.

Tại bốn người này về sau, chính là Tam Hoàng, còn có Lý Thanh Ngưu, bao quát Xi Vưu chờ một đám cố nhân.

Tại cái này một đám cố nhân về sau, đã có một nữ tử, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong đôi mắt có một tia phức tạp.

Thanh Đế cung bên trên, vẻn vẹn tám vị Thánh nhân.

Tại Tần Hiên sau lưng triều bái chúng thánh, tại thời khắc này, cũng ở đây chậm rãi ngẩng đầu đứng dậy.

Sau đó, tại chỗ tứ đại áo bào đen tử sĩ dẫn dắt phía dưới, chúng thánh đột nhiên đạp chân xuống, đưa về Thanh Đế cung bên trong.

"Tần Trường Thanh, có chừng có mực a!"

"Liền xem như khoe oai, cũng cũng đủ rồi!"

Cửu U Nguyên Thần, rốt cục nhịn không được mở miệng.

Cửu U, chính là hắn Cửu U gia chi địa, Cửu U đế thành, càng là Cửu U gia môn đình.

Bây giờ, Tần Hiên bình Cửu U đế thành, lại làm ra dạng này kinh thế tiến hành.

Tương đương với đánh nát hắn Cửu U gia môn đình, còn tại diễu võ giương oai.

Nếu không phải vừa mới trận chiến kia, Tần Hiên kém chút có thể trảm hắn cái này một bộ hóa thân, Cửu U Nguyên Thần tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, hắn lẳng lặng nhìn qua Cửu U Nguyên Thần.

"Có chừng có mực! ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi nói có chừng có mực, không cảm thấy quá muộn sao?"

"Cửu U Nguyên Thần, ta Tần Trường Thanh từng nói qua, ngươi cái này một bộ hóa thân như cản ta, ta Tần Trường Thanh, nhất định chém ngươi cái này một bộ hóa thân!"

"Ta Tần Trường Thanh cũng đã nói, ta đời này, lời ra tất thực hiện!"

"Ngươi cho rằng, ta vẻn vẹn khoe oai! ?"

Hắn một đôi mắt đen bên trong, như có vô thượng Đế uy, cùng Cửu U Nguyên Thần nhìn nhau.

"Ta không chỉ có muốn khoe oai, ngươi cái này một bộ hóa thân, ta Tần Trường Thanh, cũng nhất định chém không thể nghi ngờ!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên đột nhiên đạp mạnh, oanh . . .

Vạn Cổ Kiếm, liền muốn chậm rãi bắt đầu.

Cửu U Nguyên Thần càng là con ngươi đột nhiên co lại, hắn biết được, Tần Hiên cũng không phải đe doạ với hắn.

Lúc này, Cửu U Nguyên Thần liền muốn động, cái kia tam đại Đế binh, càng là ẩn ẩn mà lên.

Đột nhiên, Tần Hiên dưới chân lại là một trận, hắn có chút thấp mắt, nhìn về phía cái kia Cửu U Đế Cung.

Một cử động kia, cũng làm cho Cửu U Nguyên Thần chấn động, chợt, Cửu U Nguyên Thần thần sắc, cũng biến thành âm trầm.

"Muốn chết!"

Bản như giao chiến hai người, bây giờ lại là trăm miệng một lời, phun ra như ẩn chứa cực điểm nộ ý hai chữ.

. . .

Cửu U chi địa, thứ năm U Minh Địa bên trong.

Tần Hạo cùng Cửu U Yên, mình đầy thương tích, bọn họ nhìn qua cái kia Cửu U Minh Không.

Giờ phút này, Cửu U Minh Không cao cao tại thượng, Bán Đế chi uy, quan sát cái này Tần Hạo cùng Cửu U Yên.

"Yên nhi, ngươi có biết ngươi đang làm cái gì! ?"

"Vì chỉ là nhất giới ngoại nhân, dám thúc tổ động thủ! ?"

Hắn chính là Bán Đế, cho dù là Tần Hạo Nhập Thánh đệ nhất quan, cũng không phải là hắn đối thủ.

Tần Hạo trên người, đã có một đạo dữ tợn đáng sợ động quật, Cửu U Yên đỡ lấy Tần Hạo, nàng tràn đầy phẫn nộ.

"Cửu U Minh Không, ngươi dám tổn thương Hạo nhi ca! ?"

Nàng như điên cuồng, trong tay, đột nhiên có Đế binh hiện lên, đó là một sợi giây chuyền, tại thiên địa bên trong, lại biến hóa chín khỏa u minh ngôi sao, đánh về phía Cửu U Minh Không.

Cửu U Minh Không cau mày, Cửu U Yên là Cửu U Nguyên Thần nữ nhi, hắn đoạn không thể động thủ, nếu không, gia chủ chi nộ, hắn sợ là muốn trực tiếp vẫn lạc.

Bất quá Cửu U Minh Không cũng giống như sớm có đoán trước, cười lạnh một tiếng, lúc này, thân thể đạp mạnh.

Trong tay một cây trường thương, xé rách cái kia Đế binh trấn áp chi lực, trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở Cửu U Yên bên cạnh.

Bàn tay như câu, bắt được Cửu U Yên bả vai, chợt, hắn liền đem Cửu U Yên đột nhiên mang rời khỏi Tần Hạo bên cạnh, trong tay cái kia một cái Đế thương, thình lình để ngang Cửu U Yên trên cổ.

"Yên nhi!"

Tần Hạo sắc mặt đột biến, thân thể muốn động, lại đột nhiên cứng đờ.

"Tần Hạo, ngươi không phải luôn miệng nói, vì Yên nhi, có thể bỏ qua tính mệnh!" Cửu U Minh Không nhìn qua Tần Hạo, khóe miệng có vô hạn mỉa mai, đùa cợt.

Liền phảng phất giống như là mèo vờn chuột, mà Tần Hạo, chính là hắn tùy ý đùa bỡn con mồi.

"Cửu U Minh Không, ngươi dám như thế!"

Tần Hạo mắt tỳ muốn nứt, hắn nhìn qua Cửu U Minh Không.

"Hạo nhi ca, hắn không dám đụng đến ta, ngươi không cần nghe hắn nói!"

Cửu U Yên lại là cực kỳ tỉnh táo, nàng phảng phất tràn đầy khinh thường, "Cửu U Minh Không, ngươi dám động ta mảy may, phụ thân ta, ổn thỏa đánh tan ngươi Bán Đế chi thân, đưa ngươi hồn phách, chấn vỡ thành hư vô!"

Như thế lời nói, rơi vào Cửu U Minh Không trong tai, để cho Cửu U Minh Không sắc mặt trầm xuống.

Loại kia trêu đùa Tần Hạo, mèo vờn chuột giống như tâm tư, cũng giống như trừ khử không ít.

"Yên nhi, giết Tần Hạo, là phụ thân ngươi chi lệnh!"

Hắn nhìn qua Cửu U Yên, "Ta chỉ là tuân theo gia chủ chi lệnh mà thôi, về phần thủ đoạn, ta nghĩ gia chủ sáng suốt, biết được ta một lòng chỉ vì Cửu U gia!"

Thanh âm rơi xuống, Cửu U Minh Không đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hạo.

"Tần Hạo, ngươi tự sát đến bước này, nếu không, ta không bảo đảm Cửu U Yên an toàn!"

Cửu U Minh Không cười lạnh, "Ta đích xác không thể giết Yên nhi, nhưng để cho nàng tiếp nhận một loại nào đó đau đớn, thực sự không khó! "

"Ngươi nghĩ như vậy muốn cưới Yên nhi, cũng không phải là muốn muốn trơ mắt nhìn Yên nhi tiếp nhận vô tận đau đớn a?"

Thanh âm rơi xuống, Cửu U Minh Không trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng tàn nhẫn.

Trong tay hắn Đế thương, bỗng nhiên, liền lược qua Cửu U Yên yết hầu, Cửu U Yên thánh nguyên, tại cái này một cái Đế binh phía trên, gần như vô cùng mịn màng, cái kia như mỡ đông giống như trên cổ, còn có một đạo vết máu.

Vết máu bốn phía, từng đạo từng đạo cấm chế hiện lên, những cấm chế kia, phảng phất giống như là vô tận đau đớn, lan tràn Cửu U Yên thức hải.

Chỉ là trong nháy mắt, Cửu U Yên biểu lộ liền trở nên dữ tợn.

A

Một tiếng rất có đau đớn thanh âm, liền phảng phất giống như là ngàn vạn lợi nhận, nhắm thẳng vào Tần Hạo chi tâm..