Chương 2479: Đại Đế chân thân

Chương 2479: Đại Đế chân thân

"Cửu U Minh Không, ngươi dám!"

Cửu U Yên tại tiếp nhận vô tận đau đớn bên trong, như cũ nén không được lửa giận, đang thét gào lấy.

"Hạo nhi ca, ngươi không cần để ý hắn, một chút đau đớn, Yên nhi không quan tâm . . ."

Cửu U Yên trong thống khổ, nhìn qua Tần Hạo, nàng còn có lo lắng, sợ Tần Hạo tại làm việc ngốc.

Tần Hạo nhìn qua Cửu U Yên, mỗi một tia thần tình thống khổ, đều gần như để cho thần kinh của hắn tại đâm đau.

Cửu U Yên, vốn là cao cao tại thượng Cửu U Đế tộc cung chủ.

Nhưng theo hắn đến nay, lâm nguy Cửu U Đế Cung, không thể không nhập U Minh Địa, thậm chí cha con tranh chấp, bây giờ, càng là đã nhận lấy như thế đau đớn.

"Tần Hạo, ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

Tần Hạo trong mắt, ẩn ẩn có một vòng hoảng hốt.

Một vị vốn hẳn nên hưởng thiên địa sủng ái nữ tử, lại ở trước mặt ngươi, trải qua gặp trắc trở.

Ngươi cái gọi là kiên trì, là đúng, lại hoặc là, bản thân chính là một loại tổn thương.

Như phụ thân nói, tình kiếp, Yên nhi là tình kiếp của chính mình, vậy mình đâu . . . Sao lại không phải Yên nhi tình kiếp.

Tần Hạo khí tức, tại một tíc tắc này, liền cực kỳ bất ổn.

Cửu U Minh Không nhìn đến, phảng phất giống như là âm mưu được như ý loại kia đắc ý.

Quấn vải liệm, chậm rãi lên, hắn một đôi Thánh thương, ẩn ẩn đang chấn động, mũi thương trở về.

"Yên nhi!"

Tần Hạo trong mắt, trong phút chốc kiên định, hắn nhìn qua Cửu U Yên, liền muốn hành động.

Đúng lúc này, tại cái này thứ sáu U Minh Địa trên không, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên mà lên.

"Muốn chết!"

Thứ sáu U Minh Địa thiên khung, chính là thứ năm U Minh Địa, giờ phút này, tại chỗ thứ năm U Minh Địa phía trên, lại là đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm vết rách.

Oanh

Một đạo kiếm mang, từ cái này Minh thổ phía trên, mạnh mẽ đánh nát Cửu U Đế Cung nhập Cửu U cung điện chi môn, mạnh mẽ xuyên qua ngũ trọng U Minh Địa.

Trong phút chốc, thiên địa, phảng phất ngưng trệ.

Một kiếm phía dưới, càng có lúc hơn không chi lực, ngưng kết tất cả.

Còn không đợi Tần Hạo lấy lại tinh thần, một đạo kiếm mang, cũng đã xuyên qua Cửu U Minh Không đứng đầu.

Đầu thân tách rời, trong nháy mắt, chính là hắn Bán Đế chi niệm, thức hải, đều bị Tần Hiên một kiếm này, trảm diệt thành hư vô.

Minh thổ phía trên, Tần Hiên giận tím mặt.

Một cái là hắn duy nhất dòng dõi, một cái, là hắn tương lai con dâu.

Chỉ là Bán Đế, dám làm như thế! ?

Đừng nói là Tần Hiên, chính là Cửu U Nguyên Thần cũng bạo nộ rồi.

Hắn mặc dù không đồng ý Cửu U Yên gả cho Tần Hạo, nhưng không có nghĩa là, hắn không coi trọng Cửu U Yên.

Cửu U gia biết rõ, Cửu U Yên chính là hắn Cửu U Nguyên Thần duy nhất hòn ngọc quý trên tay.

Đừng nói là Cửu U Minh Không, chính là thuở nhỏ đến nay, Cửu U gia còn lại Đại Đế, cũng không dám tổn thương Cửu U Yên một sợi lông tóc.

"Cửu U Minh Không!"

Tại Cửu U chi địa chỗ sâu nhất, cái kia Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, bốn phía, hỗn loạn tưng bừng, không có thời gian, cũng không có không gian, giống như là phiêu linh tại tiên phàm bên ngoài gắn bó vực.

Cửu U Nguyên Thần ngồi xếp bằng ở trong đó, dưới người hắn, chính là một tôn Đại Đế sinh linh, không dám động mảy may, bị hắn trấn áp nơi này.

Đột nhiên, Cửu U Nguyên Thần đôi mắt mở ra.

Cái kia một đôi mắt, phảng phất giống như là cái kia mênh mông luân hồi, giờ phút này, cái kia một đôi như luân hồi giống như con ngươi, lại là giận tím mặt.

Oanh

Cửu U Nguyên Thần đạp chân xuống, dưới thân thể cái kia Đại Đế sinh linh một tiếng tiếng kêu rên bên trong, hắn thân, chính là phóng lên tận trời.

Đây không phải hóa thân, mà là chân thân, là Cửu U Nguyên Thần, Đệ Tam Đế giới Đại Đế bản tôn.

Toàn bộ Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, tiền cổ, đương thời Đại Đế, Thánh nhân tại thời khắc này, không không mở mắt, nhìn về phía Cửu U Nguyên Thần vị trí.

"Cái gì! ? Cửu U Nguyên Thần vậy mà rời đi nơi đây!"

"Đây là tại cố ý như thế, muốn dụ sát sao?"

"Nếu không có Cửu U Nguyên Thần, chúng ta có thể ra cái này Cửu U Vô Gian Uyên!"

Một chút tiền cổ Đại Đế con ngươi, liền phảng phất giống như là gắn bó trong khu vực hằng dương, nhìn qua cái kia Cửu U Nguyên Thần rời đi dáng người.

Bọn họ có thể cảm nhận được Cửu U Nguyên Thần lửa giận, không giống đang làm giả.

Không chỉ là bọn họ, chính là Cửu U nhất tộc Đại Đế, chính là Minh thổ Đại Đế, tại thời khắc này cũng không khỏi mộ nhiên biến sắc.

"Cẩn thận!"

"Tiền cổ Đại Đế sẽ không bỏ qua cơ hội này!"

Đông đảo Đại Đế, Thánh nhân, không không sắc mặt ngưng trọng, thậm chí có bất an.

Phong Thánh trói Đế, thất đại cấm địa, đều là ở một đám vi diệu cân bằng bên trong.

Một tôn Đệ Tam Đế giới Đại Đế rời đi, gần như là triệt để phá vỡ cái này Cửu U Vô Gian Uyên cân bằng.

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, đương thời mạnh nhất một vị rời đi, những cái kia tiền cổ Đại Đế như thế nào buông tha?

Oanh

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, bỗng nhiên nhấc lên một đạo cuồng loạn.

Đây là một vị Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong Đại Đế, tại Cửu U Vô Gian Uyên tiền cổ Đại Đế bên trong, cũng là người mạnh nhất.

"Cửu U Nguyên Thần, ngươi như thế liền rời đi, bản đế lại có thể nào ngươi xấu có hảo ý!"

Một tôn mênh mông núi lớn, đột nhiên hiện lên ở cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong.

"Động thủ!"

Trọn vẹn ba vị Đại Đế, tại Cửu U Vô Gian Uyên bên trong cùng chuyển động.

Oanh

Một lần giao phong, cái kia tam tôn Đại Đế đột nhiên lui lại, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua cái kia một tôn tiền cổ Đại Đế.

Trong mơ hồ, cái kia một tôn Đại Đế lộ ra hắn thân, đây là một tôn thân thể gầy nhỏ lão giả, sau lưng, lại khoảng chừng một lượt Minh Nguyệt, Minh Nguyệt hoa, như mục nát cái này thế gian vạn vật.

Trong tay hắn, càng là một tôn tuyệt thế minh sơn, chính là Đệ Tam Đế giới Đế binh, khủng bố tuyệt luân.

Bốn phía, càng có từng đạo kinh khủng u minh chi lực như Vạn Long quanh quẩn.

Đúng lúc này, một đạo mênh mông thanh âm, tại cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong mà lên.

Trấn

Này thanh âm, hờ hững vô tình, phảng phất cái kia vô thượng thanh âm, trong thiên địa, đột nhiên, liền hiện ra chín chín tám mươi mốt đạo trụ trời, hướng cái kia lão giả trấn áp mà đến.

Trong nháy mắt, cái kia rất nhiều u minh chi long liền phá toái, cái kia núi lớn mà lên, chống lại cái kia tám mươi mốt ngày trụ.

Vô tận oanh minh bên trong, gần như đem cái này Cửu U Vô Gian Uyên đánh vỡ.

Nhưng cuối cùng, vị lão giả kia vẫn là kêu lên một tiếng đau đớn, lửa giận ngút trời.

"Thiên Đạo, bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể ngăn cản ta đợi đến khi nào! ?"

Kèm theo một tiếng cực kỳ phẫn nộ, không cam lòng thanh âm, tám mươi mốt đại thiên trụ thình lình đứng ở nơi đây, những cái kia rục rịch Đại Đế thời gian dần trôi qua yên tĩnh lại.

Thứ Cửu U minh trong đất, một bóng người, xông phá đại địa, hướng lên trên đi.

Có một tôn Bán Đế sinh linh gào thét, tràn đầy sát khí nhìn qua cái này một bóng người.

Lăn

Cửu U Nguyên Thần phóng lên tận trời, hai tay của hắn chấn động, trên đầu cái kia thứ tám U Minh Địa tựa như như tách ra ra một con đường.

Hắn con ngươi, vẻn vẹn nhìn thoáng qua tôn kia Bán Đế sinh linh.

Trong phút chốc, cái này Bán Đế sinh linh bên trong, liền dâng lên vô tận ngọn lửa màu đen, đem hắn phần diệt thành hư vô.

Một mắt, liền tru Bán Đế.

Thứ Cửu U minh địa sinh linh, bất luận là oán sát, vẫn là Cửu U gia tồn tại, không không kinh hãi nhìn về phía cái kia một chỗ.

Minh thổ phía trên, Tần Hiên phảng phất cũng phát giác.

Hắn một kiếm chém giết Cửu U Minh Không, cũng phát giác cái kia Đại Đế chân thân sắp tới.

Tần Hiên chậm rãi ngước mắt, hắn nhìn tiên Cửu U Nguyên Thần cái kia một bộ hóa thân.

Hắn không chút do dự, lại đạp một bước, trong tay Vạn Cổ Kiếm, thẳng chém về phía cái kia Cửu U Nguyên Thần một bộ hóa thân..