Chương 2480: Có thể trảm không

Chương 2480: Có thể trảm không

Chính là Cửu U Nguyên Thần cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên vậy mà như thế quyết tuyệt.

Một kiếm, tựa như như quét sạch toàn bộ hư không, như tụ vô tận hỗn độn, Tần Hiên cánh tay phải bên trên, cái kia Thanh Đế giáp, gần như bị Hồng Mông chi lực nhuộm thành màu tím.

Oanh

Chỉ là một bước, Tần Hiên liền xuất hiện ở Cửu U Nguyên Thần cái kia một bộ hóa thân trước.

Cửu U Nguyên Thần kịp phản ứng, tam đại Đế binh, thình lình chấn động.

Ông

Một đạo tiếng chuông, hội tụ thời không chi lực, như định tất cả.

Tam đại Đế binh, tựa như như sa vào đến vũng bùn bên trong, mà Tần Hiên chi thân, lại như cùng năm tháng ngang bằng, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Cửu U Nguyên Thần trước mặt.

Tần Hiên, cái kia một đôi mắt đen nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, như đang quan sát.

"Ngươi sơ suất quá, thật cho là, Đại Đế chân thân ra Cửu U Vô Gian Uyên, ta Tần Trường Thanh, liền không thể trảm ngươi! ?"

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi rơi, trên chuôi kiếm, cái kia từng tại trong đại kiếp nhiễm phải Cổ Thần linh chi huyết phảng phất phát ra vô tận gào thét.

Trong nháy mắt, Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm liền lược qua Cửu U Nguyên Thần chi thân.

Tại cái này hóa thân bên trong, cái kia một sợi thăm thẳm chi hỏa, thình lình di tán.

Nhưng cái này tam đại Đế binh, lại chưa từng có nửa điểm quang mang ảm đạm, ngược lại, hắn Đế binh chi uy, so với trước đó, đâu chỉ kinh khủng gấp 100 vạn lần.

Trong nháy mắt, cái này tam đại Đế binh, liền xông phá Tuế Nguyệt Thời Không Chung giam cầm.

Tần Hiên tại cái này tam đại Đế binh bên trong sừng sững bất động, hắn nhìn qua cái kia Cửu U Đế Cung bên trong, thông hướng Cửu U chi địa phá toái cửa lớn.

"Ta Tần Trường Thanh, từ trước đến nay lời ra tất thực hiện!"

Oanh

Thanh âm rơi xuống, tại chỗ cửa lớn bên trong, một bóng người, tựa như như như lưu tinh phi ra.

Tần Hạo thân thể mặc dù vô hại thế, nhưng sắc mặt của hắn, lại trắng bệch đến cực hạn, trong mắt, thậm chí còn có một tia sợ hãi.

"Phụ thân, đi!"

Tần Hạo khàn giọng kiệt lực, nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn biết rõ, chính mình nhìn thấy cái gì.

Đó là Đại Đế, một tôn đệ tam thấp Đế giới Đại Đế, Cửu U gia chủ . . .

Phá toái trong cửa lớn, hai bóng người chậm rãi hiện lên.

Cửu U Nguyên Thần ôm Cửu U Yên, bước ra cái kia phá toái chi môn.

Hắn không vội không chậm, mỗi một bước, lại phảng phất để cho Minh thổ, để cho luân hồi đều đang chấn động.

Cái kia một đôi mắt, chậm rãi nâng lên, cùng Tần Hiên con ngươi nhìn nhau.

Trong phút chốc, Tần Hiên liền cảm giác thiên địa biến hóa, rõ ràng hắn thân ở không trung, Cửu U Nguyên Thần tại hạ, nhưng tại thời khắc này, hắn lại phảng phất giống như là đang ngước nhìn lấy Cửu U Nguyên Thần.

Cái kia Cửu U Nguyên Thần tám thước chi thân, phảng phất tại thời khắc này, hóa thành 80000 trượng, tám trăm vạn trượng, 80 triệu trượng cự nhân.

Bất quá, Tần Hiên trong mắt, nhưng cũng không có nửa điểm e ngại.

Hắn nhìn chăm chú Cửu U Nguyên Thần, dòm ra loại ảo giác này.

"Tần Trường Thanh!"

Thật đơn giản ba chữ, bay xuống tại Tần Hiên bên tai.

Trong phút chốc, Tần Hiên thân thể đột nhiên chấn động, cái kia Thanh Đế giáp, liền thình lình vỡ nát.

Tần Hiên trong thất khiếu, còn có máu tươi, chậm rãi tràn ra.

"Cửu U Nguyên Thần!"

Tần Hiên phảng phất cũng không phát giác ra, thậm chí, thất khiếu bên trong vết máu, hóa thành kim yên, lượn lờ mà tán.

Cửu U Nguyên Thần ôm Cửu U Yên, một đôi mắt bên trong, như vô tận chi nộ, phảng phất như phá tan toàn bộ thiên khung.

Như nói, trước đó cái kia một bộ hóa thân, không địch lại Tần Hiên, hắn còn có một tia kiêng kị, nhưng bây giờ, hắn bản tôn đến bước này, Đệ Tam Đế giới Đại Đế chân thân, phóng tới Tiên Minh, đều không người có thể cản trở.

Bách thánh! ?

Thanh Đế cung! ?

Thanh Đế chuyển thế . . .

Tại hắn thực lực tuyệt đối trước mặt, đều là bất quá là chuyện cười mà thôi.

Tại hắn Cửu U Nguyên Thần đi ra cái kia phá toái chi môn nháy mắt, toàn bộ Minh thổ, đều triệt để yên tĩnh.

Đây cũng là Cửu U Nguyên Thần, đây cũng là Đệ Tam Đế giới Đại Đế.

Tần Hiên ánh mắt như cũ bình tĩnh, vẻn vẹn ba chữ liền vỡ nát hắn Thanh Đế giáp, phảng phất cũng không đủ để cho hắn để ý.

Đệ Tam Đế giới Đại Đế, nếu ngay cả điểm này bản sự đều không có, đó mới là chuyện cười.

Nếu là cái này Cửu U Nguyên Thần, liền như thế đều làm không được, càng không nói đến trở thành Cửu U gia chi chủ, càng không nói đến, trấn áp Cửu U chi địa, trấn áp thất đại cấm địa một trong, Cửu U Vô Gian Uyên.

"Rời đi nơi đây, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Tại cái này hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Cửu U Nguyên Thần vẻn vẹn phun ra một câu.

Hắn mỗi một chữ, phảng phất đều bị Minh thổ rung động, để cho chúng sinh, gần như cảm giác được phát ra từ nội tâm sợ hãi, toàn thân bất lực như nhũn ra.

Tần Hạo, Thanh Đế cung bên trên chúng thánh, bao quát Tần Hồng Y, càng là thân thể ẩn ẩn run rẩy, có vô tận kính sợ cùng sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, vẻn vẹn cái này Cửu U Nguyên Thần một người, liền có thể tru diệt chúng thánh, quét ngang 100 ngàn minh hồn.

Mà ở cái này trong yên tĩnh, Tần Hiên, lại là bỗng nhiên cười ra tiếng.

"Ha ha ha . . . Ha ha ha ha . . ."

Tần Hiên tiếng cười, từ nhẹ nhàng chậm chạp đến buông thả, đến cuối cùng, Tần Hiên càng là ngửa mặt lên trời cười to.

"Cửu U Nguyên Thần!"

Tần Hiên tiếng cười im bặt mà dừng, hắn một đôi mắt, nhìn thẳng Cửu U Nguyên Thần.

"Ta Tần Trường Thanh nói, ngươi hóa thân như ngăn ta Tần Trường Thanh, ta Tần Trường Thanh liền trảm ngươi cái này một bộ hóa thân!"

"Cửu U gia như cản ta, ta liền đồ diệt Cửu U nhất tộc!"

"Ngươi như bản tôn đích thân đến ngăn cản, ta liền trảm ngươi Đại Đế chân thân!"

Tần Hiên khóe miệng có chút bốc lên, một đôi mắt, lại ẩn ẩn đang uy hiếp.

Uy hiếp cái này vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế, uy hiếp cái này vị Đế tộc chi chủ . . .

Cửu U Nguyên Thần!

"Ta đã trảm ngươi một bộ hóa thân, ngươi cảm thấy, ngươi cái này Đại Đế chân thân, ta Tần Trường Thanh . . ."

Tần Hiên có chút dừng lại, trong phút chốc, mắt trong mắt, Thanh Đế chi uy, bộc lộ tài năng không bỏ sót.

"Có thể trảm không!"

Ba chữ, như đạo tẫn thế gian càn rỡ.

Ba chữ, như đạo tẫn hắn Tần Trường Thanh ngạo.

Ba chữ, càng như miệt thị Đệ Tam Đế giới Đại Đế, Cửu U Nguyên Thần!

Cửu U Nguyên Thần cái kia một đôi như luân hồi giống như con ngươi, chậm rãi động, cái kia một thân Cửu U gia chủ áo, hiện lộ rõ ràng Tiên giới tôn quý nhất tam đại cự kình tồn tại quần áo, ẩn ẩn mà lên.

Hỗn Nguyên, Thánh nhân, cho dù là Bán Đế, trong mắt hắn, đều chẳng qua là giun dế mà thôi.

Hắn bản tôn đích thân đến, cái này Tần Trường Thanh, lại còn dám càn rỡ như thế! ?

Nhưng vào lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Đều có chừng có mực a!"

Hư không vô tận bên trong, đột nhiên, có trăm đạo quang huy loáng thoáng.

Liền giống như là ngôi sao, nhưng ở cái này ba chữ rơi xuống nháy mắt, cái này trăm đạo quang huy, liền hóa thành từng tôn hằng dương.

Mỗi một vị hằng dương, có bao hàm vô thượng Đế uy.

Mỗi một vị hằng dương bên trong, càng là từng đạo từng đạo khủng bố tuyệt luân Đế binh.

Trăm vị Đế binh, ầm vang mà lên, như hóa thành một đạo hằng dương sông, ngăn cách tại Tần Hiên cùng cái kia Cửu U Nguyên Thần ở giữa.

Mà ở cái này hằng dương sông mở đầu, một nữ tử, chân đạp tại cái này Đế binh phía trên, từng bước một, hướng hai người đi tới.

Tần Hiên nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua nàng này.

"Diệp Đồng Vũ, nơi đây, không cần ngươi tới cùng sự tình!"

Tại Diệp Đồng Vũ xuất hiện nháy mắt, hắn liền biết được Diệp Đồng Vũ dự định làm cái gì.

Diệp Đồng Vũ lại là lắc đầu, "Vô thượng nàng biết được ngăn không được ngươi, cũng không muốn bị ngươi quát lớn."

"Nàng càng phải trấn áp Cửu U Vô Gian Uyên!"

"Cửu U Nguyên Thần có thể bỏ gốc lấy ngọn, nhưng nàng không thể!"

Diệp Đồng Vũ đứng chắp tay, nhìn qua hai người này, "Sở dĩ, ta lại không thể không đến!"

"Kỳ thật, ta cũng không quá nghĩ đến!"

Nàng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, đối với Tần Hiên cùng Cửu U Nguyên Thần chi tranh, phảng phất lơ đễnh.

Cửu U Nguyên Thần lông mày, nhưng cũng chậm rãi khóa bắt đầu.

Hắn nhìn chăm chú Diệp Đồng Vũ, nhìn qua cái kia trăm Đại Đế binh, trong miệng phun ra hai chữ.

"Ông trời!".