Chương 2481: Nhượng bộ

Chương 2481: Nhượng bộ

Cửu U Nguyên Thần thần sắc, có lướt qua một cái biến hóa.

Là ngưng trọng, là kính sợ, cũng là tôn kính.

Thương Thiên đại đế, cái này mở ra kỷ nguyên này tồn tại, nếu không có thương thiên, liền tiếc rằng nay kỷ nguyên này.

Nếu bàn về bối phận, Diệp Đồng Vũ, là cùng kỷ nguyên này Cửu U chi tổ đặt song song tồn tại.

Tần Hiên bất kính thương thiên, là nhân hắn từng đứng ở thương thiên phía trên, hắn đến, không ở thương thiên phía dưới.

Nhưng Cửu U Nguyên Thần khác biệt, bất luận là bối phận, thực lực, vẫn là thân phận, hắn đều muốn bị Diệp Đồng Vũ đè lên đầu.

Toàn bộ hư không, như tĩnh mịch, trăm Đại Đế binh trải đường, như nghênh cái kia một thân một người.

"Điểm đến là dừng liền vậy là đủ rồi, Tần Trường Thanh, ngươi càng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, vừa rồi ngừng bước! ?"

"Còn là nói, Cửu U Nguyên Thần, ngươi nhất định phải ngươi chết ta sống, làm cho Thiên Đạo cục phá, cấm địa bạo loạn, Cửu U gia rớt xuống ngàn trượng vừa rồi vừa lòng thỏa ý?"

Diệp Đồng Vũ rơi vào một tòa Đế binh bên trên, đây là một tòa núi cao, trên đó, có từng mai từng mai cực kỳ huyền ảo cổ văn, trên đó, còn có từng sợi Thiên Đạo chi lực quanh quẩn.

Cửu U Nguyên Thần con ngươi có chút ngưng tụ, hắn nhìn chăm chú thương thiên.

"Thương Thiên đại đế, ngươi cảm thấy, bằng hắn nhất giới Hỗn Nguyên, có thể làm đến?"

Hắn từ thương thiên trong giọng nói nghe ra cái gì, nội tâm lại như lật lên vô tận sóng to gió lớn.

Như đổi lại người khác, Cửu U Nguyên Thần hội cười bỏ qua, nhưng đổi lại trước mắt cái này vị Thương Thiên đại đế, hắn Cửu U Nguyên Thần, không thể không thận trọng.

Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi cũng không cần nghi vấn, cái này Tần Trường Thanh, nháo đằng rất, phàm là có chút biện pháp, vô thượng sớm đã đem hắn trấn áp!"

"Này tranh, ngươi thậm chí ra Cửu U Vô Gian Uyên, vô thượng không thể không bỏ ra một chút đền bù, thay ngươi trấn áp Cửu U Vô Gian Uyên mấy vị kia, dù vậy, nàng cũng chưa từng đối với cái này Tần Trường Thanh động thủ."

"Đường đường Cửu U chi chủ, chẳng lẽ liền như thế dễ hiểu đều nhìn không ra sao?"

Như thế lời nói, để cho Cửu U Nguyên Thần tâm thần kịch chấn, hắn dư quang rơi vào Tần Hiên trên người, con ngươi lại một lần nữa ngưng tụ.

"Diệp Đồng Vũ, ngươi, nhiều lắm!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Diệp Đồng Vũ lại là lắc đầu, "Ngươi cùng là, nào có dạng này đi cưới nhà khác khuê nữ? Để người ta gia môn hủy, sau đó lại hành hung một trận Yên nhi phụ thân, ngươi là đến cầu thân, vẫn là đến cướp cô dâu?"

Tần Hiên nhướng mày, hắn nhìn qua Cửu U Nguyên Thần trong ngực Cửu U Yên, không khỏi trầm mặc.

Xác thực có thiếu sót, bất quá, như không như thế, lại nên làm như thế nào?

"Hắn Cửu U Nguyên Thần đồng ý, đó chính là cầu hôn, Cửu U gia không đồng ý, đó chính là cướp cô dâu!"

Tại yên lặng ngắn ngủi về sau, Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn một đôi mắt đen, thẳng bức Cửu U Nguyên Thần, "Ta Tần Trường Thanh làm việc, đã là như thế!"

Diệp Đồng Vũ khóe miệng có chút run rẩy một phen, nàng thật sâu nhìn một cái Tần Hiên.

Không thèm nói đạo lý còn như thế kiên cường, hơn nữa còn là đối mặt với Cửu U gia, Tần Hiên cũng là nàng nhìn thấy người thứ nhất.

Cửu U Nguyên Thần càng là lửa giận ngút trời, "Tần Trường Thanh, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi giành được đoạt không . . ."

Hắn phẫn nộ đến cực hạn, Cửu U gia, chưa từng bị như thế khinh thị.

Hắn Cửu U Nguyên Thần, chưa từng nhận như thế khinh nhục?

Phía dưới, Tần Hạo lại là đầy mặt khổ sở cười một tiếng, hắn nhìn lấy chính mình cái kia cha ruột, trong lòng bể khổ ngập trời.

Diệp Đồng Vũ chậm rãi nói: "Lợi và hại tự tại các ngươi chi tâm, hai người các ngươi, nên so với ta suy tính càng rõ ràng hơn!"

"Phong Thánh trói Đế, đại kiếp sắp tới . . ."

Diệp Đồng Vũ ngạch trong đôi mắt, lược qua một vòng nhàn nhạt hàn mang.

"Ta vì kỷ nguyên này nhập thế, nếu là kỷ nguyên này diệt tại đại kiếp, chớ trách ta thương thiên, cùng ngươi hai người liều mạng!"

"Cửu U Nguyên Thần, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi Cửu U gia, có hay không can đảm này!"

"Còn có Tần Trường Thanh, bí pháp của ngươi, có thể hay không đọ sức ta thương thiên!"

Ráng hồng khoác chậm rãi lên, một cỗ nhàn nhạt uy áp, lan tràn hướng cái này trong hư không.

Không chỉ có như thế, trăm vị Đế binh, dường như tại ẩn ẩn cộng minh.

Cửu U Nguyên Thần sắc mặt lại một lần nữa khẽ biến, Diệp Đồng Vũ từng là thương thiên thời điểm, chính là Đệ Tứ Đế giới tồn tại.

Chính là kỷ nguyên này Cửu U chi tổ đều chưa hẳn có thể cùng hắn kề vai, thương thiên hai chữ, từng trấn áp hắc ám, quét ngang náo động.

Hắn mặc dù là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, nhưng coi như tăng thêm Cửu U gia nội tình, có thể hay không chống lại cái này vị Thương Thiên đại đế, cũng là ẩn số.

Nhưng lại Tần Hiên nghe vậy, cười nhạt một tiếng, "Diệp Đồng Vũ, khi nào đến phiên ngươi tới uy hiếp ta?"

"Đệ Tứ Đế giới . . ."

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi chấn động, hắn nhìn chăm chú Diệp Đồng Vũ, "Ta Tần Trường Thanh ngược lại muốn nhìn một chút, có thể ngăn ta mấy kiếm!"

Không giảm chút nào càn rỡ lời nói để cho Diệp Đồng Vũ cái trán hắc tuyến đều ở rơi xuống, nàng là tại cho hai người dưới bậc thang, Cửu U Nguyên Thần nhưng lại thức thời, cái này Tần Trường Thanh . . .

Đúng lúc này, một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Tiểu Hiên, ngươi là đến cầu thân!"

Có thân ảnh từ Thanh Đế cung bên trên chậm rãi rơi, cái kia một bóng người, rốt cục nhịn không được cất bước mà ra.

Tần Hiên nao nao, hắn sắc mặt biến hóa, lại có thu liễm.

Cho dù là đối mặt với Cửu U Nguyên Thần, đối mặt với Diệp Đồng Vũ, Tần Hiên đều chưa từng có nửa điểm lui bước.

"Vị này là! ?"

Thanh Đế cung bên trên, chúng thánh không khỏi chấn động trong lòng.

Nhưng lại Tam Hoàng, Xi Vưu khẽ lắc đầu, "Gia hỏa này, vẫn là như cũ vô pháp vô thiên!"

"Chậc chậc chậc, Tần tiểu tử có cá tính!"

"Bất quá, vị kia tất nhiên đi ra, gia hỏa này hẳn là biết nhượng bộ mấy phần!"

Đầu kia đội nón lá thân ảnh, đi đến cái kia tam đại Đế binh biên giới, lấy nàng chi lực, khó mà tới gần, nhưng nàng vừa mới tới gần, một đạo mênh mông kiếm mang, cũng đã hiện lên.

Hủy diệt, hư vô, thời không, Thiên Đạo, bốn đạo chi lực, hợp ở một kiếm.

Tam đại Đế binh, ầm vang chấn động, vô tận đế uy, quét sạch hư không.

Nhưng dù vậy, vẫn là bị một kiếm này, mạnh mẽ khai xuất một con đường.

Người khoác nón lá vị kia, từ bắt nguồn từ cuối cùng, đều chưa từng có nửa điểm chần chờ, nàng tiếp tục dậm chân, vượt qua tam đại Đế binh.

Diệp Đồng Vũ lại là lộ ra một vòng cười nhạt, nàng nhìn thoáng qua Cửu U Nguyên Thần.

"Ngươi sớm có định số, chớ có quá mức!"

Trong mắt nàng, ẩn ẩn có một tia cảnh cáo.

Cửu U Nguyên Thần trầm mặc, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng thở dài.

"Yên nhi!"

Hắn nhìn qua trong ngực nữ nhi, trong mắt có một loại không muốn.

"Ta theo Hạo nhi ca đi!"

Cửu U Yên tỉnh dậy, nàng chậm rãi đứng dậy, nhìn qua kỳ phụ.

Cửu U Nguyên Thần cái kia một tia không muốn lập tức trở thành phẫn nộ, dư quang lướt qua Tần Hạo, còn có vẻ sát cơ.

Quá quyết đoán!

Chính mình thuở nhỏ liền bảo hộ ở trong tay hòn ngọc quý trên tay, bây giờ lại chủ động phi ra, rơi vào người khác trong tay, cái này khiến Cửu U Nguyên Thần trong lòng, làm sao có thể dễ chịu.

Cửu U Yên nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, trong mắt nàng cũng tương tự có không muốn.

Nhưng nàng, lại như cũ chậm rãi quỳ xuống, hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Yên nhi, tạ ơn phụ thân!"

Một tiếng thấp giọng hô, như có run rẩy, đột nhiên xuất hiện một màn, để cho Tần Hạo cũng không khỏi ngốc trệ, hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Mà ở Tần Hiên trước mặt, đầu kia đội nón lá nữ tử, rốt cục chậm rãi tháo xuống trên đầu mũ rộng vành.

Phát như đêm tối, mắt như trăng sáng.

"Ngươi a!"

Nữ tử có một tia thở dài bất đắc dĩ, nàng thuận tay từ Tần Hạo trong tay lấy đi Vạn Cổ Kiếm.

"Cũng phải thi cho thật giỏi lo một lần bên cạnh tâm tư người, không cần cứ là khư khư cố chấp."

Trong lời nói, có một sợi trách cứ.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử trước mắt, khẽ lắc đầu.

Hắn lại nhìn một chút Tần Hạo, cùng quỳ xuống Cửu U Yên.

Ân

"Đã biết . . . Hà Vận!".