Chương 2482: Trục

Chương 2482: Trục

Hà Vận tay mang theo Vạn Cổ Kiếm, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có quá nhiều buồn vô cớ.

Năm tháng như thoi đưa, nàng nghe thấy Tần Hiên vị trí, nhưng vẫn chưa từng tự mình gặp mặt.

"Đây là Hạo nhi đại sự, làm phụ thân, không thể nào để cho ngươi làm ẩu!"

Tần Hiên chậm rãi chắp tay, hắn gật đầu nói, "Ta nhượng bộ chính là!"

Thanh âm rơi xuống, phía dưới Cửu U Nguyên Thần, cũng giống như tại giương mắt mắt.

Hắn đang cùng Tần Hiên nhìn nhau, tam đại Đế binh, đột nhiên, liền trở về, vờn quanh ở tại bên cạnh.

"Tần Trường Thanh, nếu ngươi nhi tại Yên nhi có nửa điểm không tốt, ta Cửu U Nguyên Thần tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi môn phụ tử!"

Hắn trong thanh âm, ẩn chứa lửa giận, ẩn chứa lo lắng, càng ẩn chứa không muốn.

"Ta Cửu U Nguyên Thần, đã là Cửu U gia gia chủ, cũng là một vị phụ thân!"

Hắn nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, lấy Tần Hiên như thế tính cách, ngược lại để cho hắn sầu lo.

"Yên tâm, ta hội coi là mình ra!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Nói xong, liền đi Cửu U Vô Gian Uyên, ngươi dự định để cho Từ Vô Thượng thay ngươi trấn áp tới khi nào?"

Cửu U Nguyên Thần tựa hồ càng thêm tức giận, hơi híp mắt lại.

Chợt, hắn liền chậm rãi quay người, "Yên nhi, đứng lên đi!"

"Nhớ kỹ ngươi lựa chọn!"

Hắn hướng cái kia phá toái phá toái chi môn đi đến, có thể mơ hồ nhìn được, một chút chút đáng sợ sinh linh, đã từ thứ Cửu U minh địa, bắt đầu hướng cái này một tòa phá toái chi môn mà đến, phảng phất muốn xông phá Cửu U gia giam cầm.

Đột nhiên, có hét to tiếng vang lên.

"Cửu U Yên, tuân Cửu U gia quy, từ đó, tạm trục Cửu U!"

Hắn hét to thanh âm, như vang vọng Tiên Minh.

Trước đó tại Diệp Đồng Vũ tiến đến nháy mắt, trăm vị Đế binh, liền đem một phương này hư không lần này phong tỏa.

Ngoại nhân, gần như khó mà nghe nói nói.

Nhưng tại thời khắc này, Cửu U Nguyên Thần thanh âm, lại vang vọng tại chúng sinh trong tai.

Không biết bao nhiêu chúng sinh, nghe một câu nói kia, cũng không khỏi sửng sốt.

Cửu U Yên, Cửu U gia vị công chúa kia, lại bị trục xuất Đế tộc! ?

Cái gì! ?

Đến cùng bên trong xảy ra chuyện gì! ?

"Gia chủ!"

Cửu U gia những cái kia Thánh nhân, tộc nhân, càng là không không biến sắc.

Cửu U Nguyên Thần bảo vệ Cửu U Yên, Cửu U gia toàn bộ biết được, liền xem như Cửu U Yên phạm phải tội lớn ngập trời, cũng không trở thành loại tình trạng này.

"Gia chủ, tại thành toàn Yên nhi!"

"Ai, cũng được!"

"Cuộc nháo kịch này, cũng nên hạ màn kết thúc!"

Từ Luân Hồi cung đi ra vị kia Thánh nhân chậm rãi thở dài nói.

Cửu U Nguyên Thần, chậm rãi hướng hắn phá toái chi môn đi đến.

Cửu U Yên ngẩng đầu, trong mắt nàng tràn đầy nước mắt.

"Phụ thân!"

"Chiếu cố thật tốt chính mình, tiểu tử kia nếu là đối với ngươi không tốt, nói cho ta biết, ta làm thịt hắn!"

Cửu U Nguyên Thần khoát tay áo, ai cũng không nhìn thấy nét mặt của hắn.

Có thể nhìn thấy, chỉ có cái kia ẩn ẩn từ phá toái chi môn muốn lao ra cái kia rất nhiều sinh linh.

Oanh

Một bước, Cửu U Nguyên Thần liền biến mất, thay vào đó, là cái kia rất nhiều U Minh Địa sinh linh yên diệt.

Hắn từ Minh thổ, rơi vào Cửu U, trên đường đi, khoảng chừng mấy vạn U Minh Địa sinh linh, yên diệt thành hư vô.

Những nơi đi qua, đều là tử vong.

Trong đó, có Đại La, có Hỗn Nguyên, cũng có nhập Thánh thậm chí cả Bán Đế.

Cho đến, cái này Cửu U Nguyên Thần xông vào đến Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, hắn nhìn qua cái kia tám mươi mốt đạo trụ trời, một đôi như luân hồi trong con ngươi, bắn ra vô tận lửa giận.

"Mấy cái tiền cổ lão thằng ranh con!"

Cửu U Nguyên Thần như nghiến răng nghiến lợi, hắn không để ý đông đảo Đại Đế, Thánh nhân kinh hãi, vọt thẳng vào đến Cửu U Vô Gian Uyên chỗ sâu nhất.

Trong phút chốc, trong đó liền phảng phất có hư vô đều bị xé rách, còn có giận gào to liên tục.

"Cửu U Nguyên Thần nổi điên!"

"Tê, phía trên đến cùng xảy ra chuyện gì! ?"

"Gia hỏa này, vậy mà tại hành hung những cái kia Đại Đế!"

"Nguyên Thần đại đế, không có sao chứ?"

"Ta thiên, tiền cổ vĩnh sinh Đại Đế thân thể đều bị đánh nứt!"

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, từng đạo từng đạo hoảng sợ thanh âm vang lên, toàn bộ sinh linh, đều kinh hãi đến cực hạn.

Một chút Đại Đế, ẩn ẩn ngẩng đầu, khẽ cười nói.

"Xem ra lần này, những tên kia xem như xui xẻo!"

. . .

Trong hư vô, Tần Hạo thấy cái kia Cửu U Nguyên Thần rời đi, lúc này, hắn liền rơi vào Cửu U Yên bên cạnh.

"Hạo nhi ca!"

Cửu U Yên quay đầu, tràn đầy nước mắt.

Tần Hạo có chút đau lòng đem Cửu U Yên ôm vào trong ngực, một bên Diệp Đồng Vũ, Hà Vận, Thanh Đế cung bên trên đám người không khỏi ghé mắt.

Tần Hiên cũng chậm rãi ngưng trệ trong cơ thể vạn cổ Trường Thanh quyết, hắn trên mặt huyết sắc, phảng phất theo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đình chỉ biến mất.

Ánh mắt của hắn thăm thẳm, nhìn về phía Hà Vận.

"Ta còn tưởng rằng, lần này ngươi như cũ không có ý định gặp ta!"

Hà Vận khẽ lắc đầu, "Nếu không phải bởi vì Hạo nhi, ta không có ý định gặp ngươi!"

"Nhập Thánh đệ nhị quan, trước đó nghe nói, ta còn có không tin!" Tần Hiên cùng Hà Vận ngôn ngữ lấy, một bên Diệp Đồng Vũ, cũng chậm rãi thu hồi cái kia trăm vị Đế binh.

Đế binh nhập hà y bên trong, như chưa tồn.

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên cùng Hà Vận, cũng không để ý, liền muốn quay người đi.

"Diệp Đồng Vũ!"

Đột nhiên, Tần Hiên chậm rãi mở miệng, để cho Diệp Đồng Vũ bước chân ngừng.

Diệp Đồng Vũ lông mày nhíu lại, nàng ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên, "Làm sao? Ngươi thật đúng là dự định động bí pháp cùng ta giao thủ một phen?"

Đối với Diệp Đồng Vũ bất mãn, thậm chí cả trêu chọc chi ngôn, Tần Hiên cũng không thèm để ý.

"Có một việc, ta với ngươi trao đổi, tạm thời lưu lại!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Diệp Đồng Vũ ánh mắt dừng lại, nàng tựa hồ cũng không tính nghe theo Tần Hiên chi ngôn.

Bất quá, cuối cùng nàng vẫn là dừng bước.

Lấy nàng đối với Tần Hiên hiểu rõ, nếu không phải là trọng yếu sự tình, Tần Hiên sẽ không mở miệng.

Mà đối với hắn Tần Trường Thanh trọng yếu sự tình, sợ cũng không phải đơn giản như vậy.

"Khụ khụ!"

"Hạo nhi, không sai biệt lắm có chừng có mực!"

Thanh Đế cung bên trên, một vị nào đó đầu sinh xanh sừng thiếu niên lớn tiếng nói.

Tần Hạo khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Đế cung.

Trong mắt của hắn có một vệt nhàn nhạt sát khí, Cửu U Yên trên mặt, lại là trôi nổi bên trên một vòng đỏ bừng.

"Yên nhi, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút phàm trần bạn cũ!" Tần Hạo đem Cửu U Yên bảo hộ ở sau lưng, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, liền thẳng vào Thanh Đế cung.

Trên đó, kèm theo một vị nào đó bản tôn là yêu, hoá hình vì bộ dáng thiếu niên gia hỏa tiếng kêu thảm thiết.

Thanh Đế cung bỗng nhiên chấn động, tại chúng sinh kinh hãi trong con ngươi, xé rách Minh thổ không gian, nối thẳng Tiên giới đi.

Thanh Đế cung bên trong, Lý Thanh Ngưu đầy mặt phẫn nộ, lúc trước bị lão tử đánh còn chưa tính, hiện tại, liền tiểu đều khi dễ nó.

"Nhường ngươi miệng thiếu!" Oa Hoàng nhịn không được khẽ cười nói.

"Ta đây không phải hảo ý nhắc nhở hắn sao? Bằng không, để cho tiểu tử này ở tại chúng ta trước mặt anh anh em em?" Lý Thanh Ngưu mặt mày ủy khuất.

Hắn nhìn qua xa xa Tần Hạo cùng Cửu U Yên, "Không biết tốt xấu!"

Đúng lúc gặp Tần Hạo một vòng dư quang, Lý Thanh Ngưu vội vàng rùng mình một cái, trốn đến đạo kia bào phía sau lão nhân.

Đông đảo Thánh nhân, Hỗn Nguyên, sừng sững đứng ở tại cái này Thanh Đế cung bên trong.

Cầm đầu, là Khương Bá Văn tứ đại tử sĩ.

Bọn họ ngắm nhìn cái kia đóng chặt cửa cung, từ Tần Hiên trở về, cũng không để ý tới bọn họ, mà là cùng Diệp Đồng Vũ, Hà Vận, tiến vào Đế Cung bên trong..