Chương 2483: Lấy vật giết người

Chương 2483: Lấy vật giết người

Tiên giới, Bất Hủ đế nhạc bên trên.

Bất Hủ nhất mạch sinh linh đang ngước nhìn lấy, bọn họ nhìn qua ngày đó khung vỡ ra, Thanh Đế cung đưa về đến Bất Hủ đế nhạc.

Tất cả những thứ này, phảng phất không có quan hệ gì với bọn họ.

Nhưng tất cả những thứ này, lại ra bọn hắn bây giờ nhà mình trước cửa.

Từ Thiên Hoàng đầy mặt thở dài, một bên, có Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân cười khổ nói: "Cái này Tần Trường Thanh, thực coi mình là Thanh Đế!"

"Có được Thanh Đế cung, chính là Thanh Đế, từ kỷ nguyên này sơ, chúng ta không người có thể mở ra Thanh Đế cung!" Từ Thiên Hoàng thở dài nói.

"Cũng chưa chắc, mở ra, có Thanh Đế cung thừa nhận, cái này tựa hồ cũng không phải một việc!" Bất Hủ nhất mạch vị thánh nhân kia hình như có chỉ, nhưng rất nhanh, liền sa vào đến trong trầm mặc.

. . .

Thanh Đế cung bên trong, Tần Hiên nhìn qua Hà Vận cùng Diệp Đồng Vũ.

Hà Vận tại Ngũ nhạc Đế uyển, hắn đã sớm biết, bất quá Hà Vận một mực tại tránh hắn, Tần Hiên cũng chưa từng cưỡng cầu.

Tựa như tại Tu Chân giới, Hà Vận nghe nói hắn Tần Trường Thanh vị trí, nhưng lại chưa bao giờ sẽ chủ động tới gần.

Hà Vận có Hà Vận lo nghĩ của mình, Tần Hiên cũng minh bạch.

Bất quá lần này vì Tần Hạo cầu hôn, Hà Vận cuối cùng vẫn là đến rồi.

"Tần Trường Thanh, ngươi gọi ta đến cùng có chuyện gì?"

Diệp Đồng Vũ tĩnh tọa, nàng nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi liền dự định dạng này ngồi nói?"

Diệp Đồng Vũ khẽ giật mình, chợt, nàng đôi tròng mắt kia có chút âm trầm.

"Tần Trường Thanh, ngươi là chủ, ta là khách, liền xem như có trà rượu, cũng cần phải từ ngươi ra a?"

Nàng biết rõ Tần Hiên ôm tâm tư gì, cực kỳ bất mãn.

"Rượu của ta cùng trà, không có ngươi tốt!"

Tần Hiên thần tình lạnh nhạt, nhưng lời nói, lại làm cho Diệp Đồng Vũ á khẩu không trả lời được.

May mắn, Diệp Đồng Vũ liền cũng không vùng vẫy, Tần Hiên nói cũng không tệ, nàng cũng không quan tâm cái kia mấy ấm tiên nhưỡng.

Một bên Hà Vận hơi có trách cứ nhìn thoáng qua Tần Hiên, nhưng rất nhanh, tại Diệp Đồng Vũ xuất ra một bình Đế nhưỡng về sau, Hà Vận liền đầy mặt ngốc trệ.

"Đế, Đế nhưỡng! ?"

Hà Vận ngơ ngác nhìn qua cái kia một gốc rượu, chính là ấm, đều vì Đế binh.

"Ta chỗ này còn rất nhiều, không cần phải khách khí!" Diệp Đồng Vũ đối mặt với Hà Vận, nhưng lại ôn hòa một chút.

"Ta nói, rượu của ta cùng trà, không có nàng tốt, hơn nữa, cái này còn không phải nàng tốt nhất!" Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh nhìn một chút Diệp Đồng Vũ, "Hẹp hòi!"

". . ."

Diệp Đồng Vũ rất muốn cầm trăm cái Đế binh đánh giết trước mắt cái này một mặt bình tĩnh lại chẳng biết xấu hổ nam nhân.

Đế nhưỡng vào bụng, Tần Hiên thể nội hỗn loạn thương thế cũng thong thả rất nhiều.

Hắn chỉ là Hỗn Nguyên, mặc dù có thể di động trảm Bán Đế chi lực, nhưng những cái kia phản phệ, lực phản chấn, vẫn là để trong cơ thể hắn hỗn loạn tưng bừng, tràn đầy thương thế.

Diệp Đồng Vũ cũng có tâm, cái này Đế nhưỡng đối với liệu càng cũng có chỗ tốt rất lớn.

Nói là chỗ tốt, đã đánh giá thấp cái này Đế nhưỡng, phóng tới thế gian, cho dù là Khấu Đình Chân Tiên, một giọt cũng đầy đủ mọc lại thịt từ xương.

Tần Hiên chậm rãi đặt chén rượu xuống, hắn lúc này mới nhìn về phía Diệp Đồng Vũ.

"Ta muốn để ngươi bồi ta đi một chuyến tuyệt thế cách Tiên Lâm!"

Thanh âm rơi xuống, Hà Vận bàn tay hơi ngừng lại, Diệp Đồng Vũ nhưng lại lơ đễnh.

"Một chút chuyện nhỏ này, ta mới từ trong đó đi ra!"

"Bất quá lấy ngươi chi lực, bây giờ không trêu chọc Đại Đế lời nói, nên không đủ để để cho ta cùng đi!" Diệp Đồng Vũ lời nói hơi ngừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Còn là nói, ngươi dự định mưu đồ một vị nào đó Đại Đế?"

Trong mắt nàng có một tia ánh sáng, lấy nàng bây giờ, muốn giết một tôn Đại Đế, cho dù là đệ nhất Đế giới Đại Đế cũng rất không có khả năng.

Nhưng có Tần Hiên tại, có lẽ, có thể đi suy tính một chút.

Tần Hiên không vội không chậm đáp lại nói: "Tạm thời không từng có quyết định này, quá yếu, nếu là Bán Đế về sau, có thể cân nhắc!"

"Nhưng ta nghĩ đi địa phương, sợ là Đại Đế đều chưa chắc có thể chen chân, ta một thân một mình có thể nhập, nhưng cần thời gian hao phí quá dài!"

"Có ngươi tương bồi, làm ít công to!"

Diệp Đồng Vũ lông mày nhíu lại, cười nhạt nói: "Tuyệt thế cách Tiên Lâm nhường ngươi Tần Trường Thanh cũng vì đó khó khăn địa phương!"

Đột nhiên, Diệp Đồng Vũ phảng phất kịp phản ứng.

Sắc mặt của nàng, cũng từ nhẹ nhõm hóa thành gánh nặng.

"Ngươi không phải dự định đi cấm khu a?"

Diệp Đồng Vũ nhìn chăm chú Tần Hiên, nàng phảng phất đã đoán được Tần Hiên dự định làm cái gì.

Tần Hiên nhưng lại chưa từng trả lời, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Thanh Đế cung hiện thế, chúng thánh thân phận hiển lộ, nhưng Lục Thiên Lan, đến nay như cũ không biết tung tích."

"Từ Vô Thượng đã tại tìm kiếm, nhưng còn chưa từng tìm kiếm được!"

"Tiên Minh bên trong, có thể khiến cho Từ Vô Thượng, thậm chí cả Từ gia tìm khắp không tới sinh linh, chỉ có thể là tại thất đại cấm địa, hoặc là vô biên hỗn độn bên trong."

Tần Hiên chậm rãi phân tích, "Lục Thiên Lan bây giờ tám phần khả năng, là vì phá Bán Đế mà ngăn cách tất cả bế quan."

"Vô tận hỗn độn, không thích hợp nàng Lục Thiên Lan đột phá chi địa!"

"Nàng này, dã tâm cực lớn!"

"Tuyệt thế cách Tiên Lâm bên trong, vừa lúc có một chỗ, có thể làm cho nàng đột phá đến Bán Đế, lại đạt được để cho Đại Đế cũng vì đó đỏ con mắt cơ duyên."

Nói xong, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ phảng phất đồng thời ngẩng đầu, liếc nhau.

"Vạn vật cấm khu!"

Diệp Đồng Vũ cau mày, tựa hồ, liền nàng cũng ở đây khó khăn.

"Lục Thiên Lan . . . Khó trách, Tuế Nguyệt nhất mạch ra chuyện lớn như thế, nàng như cũ chưa ra!"

"Tuyệt thế cách Tiên Lâm vạn vật cấm khu, nàng này, thật lớn mưu đồ!"

Diệp Đồng Vũ lẩm bẩm lên tiếng, Tần Hiên nhưng lại chưa lên tiếng.

Rất nhanh, Diệp Đồng Vũ liền lấy lại tinh thần, nàng nhìn chăm chú Tần Hiên, "Vạn vật cấm khu, Đại Đế cũng phải vẫn lạc tại trong đó, ngươi dùng cái gì cho rằng, ta hội bồi cùng ngươi đi?"

"Ngươi có một cái vật phẩm, ở lại vạn vật cấm khu bên trong, ngươi đi lấy vật, ta đi giết người!"

Tần Hiên chỉ là đơn giản đáp lại Diệp Đồng Vũ.

Diệp Đồng Vũ lại là phảng phất khẽ cười một tiếng nói: "Cái kia một thanh kiếm, ta không vội ở lấy ra, thành Đế sau đó mới lấy cũng không gấp!"

"Vạn vật cấm khu bên trong, ngươi thành Đế cùng hay sao, không từng có khác nhau quá nhiều!"

"Trừ phi, ngươi có thể trong thời gian cực ngắn, đột phá đến Đệ Tam Đế giới trở lên, Đệ Tứ Đế giới, mới vừa có nhập vạn vật cấm khu tư cách."

Tần Hiên như cũ không vội không chậm, "Ngươi đi lấy vật, ta đi giết người!"

Hắn lập lại lần nữa một lần cái này tám chữ, Diệp Đồng Vũ phảng phất tại trầm tư.

"Ngươi nợ ta một món nợ ân tình!" Một lúc lâu sau, Diệp Đồng Vũ mở miệng.

"Nửa cái!" Tần Hiên nhấp nhẹ tiên nhưỡng, đáp lại.

"Tốt!" Diệp Đồng Vũ gật đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Khi nào xuất phát?"

"Khỏi hẳn về sau, ước chừng nửa năm!"

"Ta đi làm một chút chuẩn bị!"

Ân

Giữa hai người ngôn ngữ ngắn gọn, để cho một bên Hà Vận có chút trố mắt ngoác mồm.

Định ra về sau, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ liền riêng phần mình châm chước lên.

"Tuyệt thế cách Tiên Lâm ta biết được, có thể vạn vật cấm khu là địa phương nào?" Hà Vận nhịn không được, nhỏ giọng hỏi.

Tần Hiên ghé mắt, khẽ cười một tiếng, "Một cái đủ để táng diệt Đại Đế địa phương, khởi nguyên cũng không ở kỷ nguyên này sơ, ở rộng lớn Tiên giới trong lịch trình."

"Chờ ngươi nhập Đệ Tam Đế giới về sau, có lẽ ngươi sẽ biết!"

Hà Vận nghe vậy, không khỏi trầm mặc.

Nàng chỉ là thứ? Ải thứ hai Thánh nhân, mà Tần Hiên cũng đã khi theo ý nói Đại Đế cũng khó khăn chen chân chi địa.

"Cẩn thận, chú ý an toàn!" Hà Vận chỉ là hướng Tần Hiên chậm rãi nói.

"Không cần lo lắng, ta từng đi qua không chỉ một lần . . ."

Tần Hiên mỉm cười, nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, "Nàng cũng là!".