Chương 2484: Thưởng phạt (bốn canh)

Chương 2484: Thưởng phạt (bốn canh)

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, Cửu U Nguyên Thần trở về.

Hắn một cánh tay bên trên, liền phảng phất quy liệt tấm gương một dạng, vết rách tràn ngập.

Một bên, có Cửu U nhất tộc Đại Đế nhìn qua một màn này, cau mày.

"Nguyên Thần, cử động lần này vì sao?"

Đây là một vị thoạt nhìn gần 50 tuổi Đại Đế, người khoác Cửu U chiến giáp, vỗ về dê loạn hỏi.

"Lục thúc công!"

Cửu U Nguyên Thần hít sâu một hơi, "Ta đem Yên nhi trục xuất gia tộc!"

Vị kia Đại Đế nao nao, hắn lắc đầu cười nói: "Ngươi quá cưng chiều Yên nhi!"

Hắn cho rằng Cửu U Nguyên Thần không lay chuyển được Cửu U Yên, sở dĩ không được như thế.

Cửu U Nguyên Thần cũng chưa từng giải thích nhiều, chỉ là thật sâu thở dài.

"Cưng chiều? Có lẽ vậy!"

"Ta cũng không phải là một người cha tốt! Nhưng, ta chỉ là muốn trở thành một người cha tốt!"

Cái kia Đại Đế cười một tiếng, "Đây là nhà của ngươi sự tình, ngươi từ sẽ xử lý tốt!"

"Bất quá, mấy cái kia tiền cổ Đại Đế sợ là khó chịu hơn!"

Hắn tận mắt xem Cửu U Nguyên Thần, lấy một địch năm, mạnh mẽ đả thương nặng trong đó tam tôn Đại Đế.

Đoán chừng cái kia năm vị tiền cổ Đại Đế đến nay còn có chút không rõ, nhất là vị kia trước đó bị Thiên Đạo trấn áp trước đó cổ Đại Đế, mạnh mẽ bị Cửu U Nguyên Thần đánh nát hơn phân nửa Đế thân, Cửu U Nguyên Thần cánh tay phải, chính là vì vậy mà nứt.

"Hừ, một đám không có quy tắc gia hỏa, gõ một phen, cũng làm cho bọn họ có chút giáo huấn!"

Cửu U Nguyên Thần chậm rãi cười một tiếng, "Lục thúc công không cần lo lắng ta, chỉ là thương thế, trong vòng mười năm liền có thể khỏi hẳn!"

Vị kia Đại Đế nhìn một cái Cửu U Nguyên Thần, sau đó, chậm rãi gật đầu.

Từ cái này Đại Đế sau khi rời đi, Cửu U Nguyên Thần vừa rồi xếp bằng ở tại chỗ, hắn lần nữa thở dài, đôi mắt chậm rãi khép lại.

Trong mơ hồ, lại có một sợi thăm thẳm chi hỏa, nhẹ nhàng rời đi tại thân, ra Cửu U Vô Gian Uyên.

. . .

Tiên giới Trung vực, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ nhìn nhau mà ngồi.

Đợi cái kia một bầu rượu không, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi chấn động ống tay áo.

Chỉ thấy cái kia Thanh Đế cung cửa, chậm rãi mở ra.

Cái kia chúng thánh, nhao nhao đứng dậy, nhìn về phía cái kia chậm rãi mở ra cửa cung.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đông đảo Thánh nhân, thản nhiên nói: "Vào đi!"

Lời nói rơi xuống, đông đảo sinh linh, lúc này mới dám bước vào Thanh Đế cung bên trong.

Cho dù là Lý Thanh Ngưu, Xi Vưu đám người những cái này cùng Tần Hiên giao hảo sinh linh, cũng không dám làm càn.

Ngày thường, cũng hát vang luận đạo, nhưng ở cái này Thanh Đế cung bên trong, Tần Hiên, chính là cao cao tại thượng Thanh Đế.

Mà bọn họ, chỉ là bộ hạ, cũng chỉ là thần chúc, nếu là có bất kính, Thanh Đế điện bên trong, tự có nghiêm ngặt quy tắc.

Nhưng mà, những cái này Thánh nhân bên trong, có mấy người, cũng không hiểu.

Bọn họ đi vào trong đó, nhìn thẳng Tần Hiên, trong mắt ẩn ẩn có hiếu kỳ, cũng ẩn ẩn có bất mãn.

Còn không dẫn bọn hắn mở miệng, Tần Hiên chỉ là tại chúng thánh bên trong, nhìn mấy vị kia Thánh nhân một chút.

Ba vị tiền cổ Thánh nhân, một vị đương thời Thánh nhân.

Trong phút chốc, người khoác Long Tước rùa Hổ Tứ mặt Triệu Mộng bốn người, liền chợt mà động.

Bốn người, gần như trực tiếp động thủ, hướng cái kia bốn vị Thánh nhân trấn áp tới.

Cái này đột ngột cử động, để cho chúng thánh, không không mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Đế sử, đây là tại . . ."

Cái kia bốn vị Thánh nhân bản năng muốn phản kháng, đột nhiên, Thanh Đế cung bên trong, mênh mông uy áp chậm rãi bắt đầu.

Tần Hiên bưng chén rượu lên, đem cái kia còn sót lại Đế nhưỡng uống một hơi cạn sạch lúc, cái kia bốn vị Thánh nhân, đã quỳ rạp trên đất.

"Ngũ đại Thiên Đình bên trong, tự có cấp bậc lễ nghĩa!"

"Ta đã chỉ bảo qua các ngươi, như có người vi phạm, lúc này lấy phương pháp phạt, lúc này lấy quy chỗ!"

Khương Bá Văn chậm rãi mở miệng, hắn một gối đặt ở một vị tiền cổ Thánh nhân phía dưới.

"Ma đình phạt, đoạn một tay, ba năm sáu tháng không thể tiếp theo!"

Triệu Mộng lạnh lẽo mở miệng, trong tay thánh binh, chưa từng chút nào lưu tình liền chém xuống ở đây Thánh một tay.

Cái kia một tay lên tiếng mà rơi, tại Triệu Mộng thánh nguyên trong bao, thu vào Triệu Mộng trong tay áo.

"Yêu đình phạt, mở thiên đao!"

Còn lại Khương Bá Văn bốn người, cũng chậm rãi mở miệng, trong tay bọn họ, tự có binh khí, chợt, liền hóa thành nghìn đạo tàn ảnh, rơi vào còn lại tam đại tiền cổ Thánh nhân trên người.

Trong nháy mắt, thánh huyết nhỏ xuống, cái kia tứ đại Thánh nhân, không không đầy mặt thống khổ.

Cho đến bốn người này chịu phạt về sau, Tần Hiên chén rượu, mới chậm rãi rơi xuống.

Hắn nhàn nhạt liếc qua bốn người này, "Thế gian, tự có quy tắc, các ngươi tất nhiên cho ta chi pháp nhập Thánh, liền phải có cảm giác ngộ!"

"Đây chỉ là một chút ít phạt, nếu là lỗi lầm trầm trọng, bỏ mạng cũng bất quá một ý niệm!"

Tần Hiên tùy ý ngồi ở kia trên chỗ ngồi, "Lại hoặc là, các ngươi tự tin, có thể thắng qua ta Tần Trường Thanh, nếu không, Thanh Đế điện quy tắc, chính là trên đời này lớn nhất quy tắc, Thiên Đạo, cũng ở đây phía dưới."

Còn lại Thánh nhân, tiền cổ, Bán Thánh sinh linh, không khỏi trong lòng rung động.

Một màn này, để cho trong lòng bọn họ triệt để tỉnh táo.

Cái kia tứ đại Thánh nhân, càng là sắc mặt khó coi đến cực hạn, nhưng bọn hắn cũng không dám phản bác.

Lòng có oán niệm chính là chuyện thường, Tần Hiên cũng nhìn ra được, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

"Thanh Đế điện, giờ phút này không đến thành lập thời điểm, bất quá, ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay thưởng phạt phân minh!"

"Phương Thánh Diên!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng ba chữ, ở ngoài cửa mới chậm rãi đi vào Phương Thánh Diên, tràn đầy bất mãn.

Nàng lạnh rên một tiếng, nhìn thoáng qua tại chỗ sinh linh, Thánh nhân.

Chợt, trong tay nàng hiện ra một quyển Đế chỉ, đây là Thanh Đế cung bên trong tồn tại Đế binh.

"Đồng Tước, Đồng Long, Đồng Quy, Đồng Hổ tứ đại tử sĩ, du lịch Tiên giới, bố trí truyền thừa, đương lập công đức quyển thứ sáu trăm bốn mươi hai đầu giảng đạo chi công, có thể tại Nhập Thánh đệ tam quan lúc, các đến một cái Đế dược, Trường Sinh Thần Quả."

Phương Thánh Diên tuyên đọc Đế chỉ, một câu nói kia, lập tức để cho Triệu Mộng bốn người sắc mặt chấn động.

Đế dược! ?

Đây chính là Đế dược, Tần Hiên vậy mà tùy ý liền thưởng dưới bốn khỏa?

Chính là Thanh Đế cung bên ngoài, Trường Sinh Đế Mộc tựa hồ cũng có chút bất mãn, Thanh Đế cung bên trong tin tức, chưa chắc có thể giấu diếm được nó.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, một người có thể chín khỏa Trường Sinh Thần Quả, Trường Sinh Đế Mộc còn nhiều, rất nhiều.

Hắn tự sẽ lấy Thần Linh chi hạch đến giao dịch, hắn kiếp trước đã là như thế vì đó, Trường Sinh Đế Mộc hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt.

"Ninh Vô Khuyết, Tần Lôi, lấy bảy tòa Linh sơn, đều là thượng phẩm, đương lập công đức quyển, Đế một trăm hai mươi bảy đầu, thu vật chi công, có thể Bán Đế thần thông."

"Oa, Hi, Xi Vưu, Lý Thanh Ngưu . . ."

Sau đó, Phương Thánh Diên đem chư thánh người thu lấy Linh sơn, Linh thổ chi công cực khổ, toàn bộ đủ số phun ra.

Dựa theo Tần Hiên từng bày ra công đức quyển phân phối, các ban cho thần thông, thuật pháp.

Lấy Tần Hiên bây giờ mà nói, bất hủ Linh sơn còn chưa mở, thánh dược, Đế dược loại hình nhưng lại thưa thớt, chỉ có thể lấy thần thông, tiên pháp thay.

Phương Thánh Diên tuyên đọc hồi lâu, cho đến, nàng thu hồi cái kia một quyển Đế chỉ.

"Thần thông thuật pháp, có thể tìm ra ta tới lấy!"

"Cũng có thể tìm ta!"

Từ Thanh Đế cung bên trong, có hai vệt kim quang từ phi ra, rơi vào Tần Hiên trước người.

Lớn nhỏ Kim Nhi hóa thành bộ dáng thiếu niên, nhìn qua chúng thánh.

Chúng thánh người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều là vui mừng.

"Thanh Đế điện, chưa từng triệt để lập xuống, ngũ đại Thiên Đình căn bản, cũng chưa từng rèn đúc!"

"Năm tháng còn lại, các ngươi không thể sơ sẩy!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Dĩ nhiên, các ngươi đưa về Thanh Đế điện, ngũ đại Thiên Đình, nhưng đạo là mình, mệnh cũng là chính mình, chỉ cần các ngươi tuân theo Thanh Đế điện trách, chuyện còn lại, ta sẽ không hỏi đến quá nhiều!"

"Tản đi!"

Hắn phất phất tay, lần này gặp nhau, bất quá là vì giương oai mà thôi.

So với kiếp trước một triệu yêu núi, lục đạo luân hồi phủ, tám mươi tám Ma Quật, ba ngàn Tịnh thổ, một trăm linh tám thánh địa, tại chỗ chư thánh, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, cũng chỉ thường thôi.

Chúng thánh đưa mắt nhìn nhau, chợt, kèm theo Triệu Mộng bốn người thi lễ.

"Chúng ta cáo lui!"

Chợt, còn lại sinh linh, rất cung kính mặt hướng Tần Hiên thi lễ trở ra, cho đến đi ra Thanh Đế cung bên ngoài . . .

Phương dám quay người!.