Chương 2485: Hóa thân tới gặp

Chương 2485: Hóa thân tới gặp

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Từ Thiên Hoàng đang chú ý Thanh Đế cung.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, tại chỗ Thanh Đế cung vị trí vực, xuất hiện rải rác mấy đạo thân ảnh.

"Đó là . . . Thánh nhân! ?"

Tại Từ Thiên Hoàng nhìn thấy xuất hiện mấy người về sau, trong lòng không khỏi hơi chấn động một chút.

Một bên, cũng có mấy vị Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân ngắm nhìn những người kia.

"Khương Bá Phát, Thông Khinh Ngữ . . . Là Ngũ nhạc Đế uyển mấy vị kia tân tú, vậy mà xuất hiện ở cái này Thanh Đế cung bên trong?"

"Cũng là hợp tình hợp lí, nghe nói cái này vị Tần Trường Thanh tại Trấn Đông cổ thành lúc, liền cùng bốn người này có ngàn vạn tia quan hệ!"

Mấy vị Thánh nhân đưa mắt nhìn nhau, Từ Thiên Hoàng lại là nhíu mày.

Hắn cảm giác, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Quả nhiên, tại Thông Khinh Ngữ bốn người sau lưng, lần nữa đi ra mấy vị Thánh nhân.

"Đó là . . . Bắc vực Chân Võ thánh nhân Ninh Vô Khuyết!"

"Phạt Thế thánh lân!"

"Cái gì? Bắc vực Thánh nhân, vậy mà cũng xuất hiện ở ta Bất Hủ đế nhạc phía trên! ?"

"Chẳng lẽ, vừa rồi Thanh Đế cung ra, chính là tiếp dẫn cái này các vị Thánh nhân đi! ?"

Bất Hủ nhất mạch sinh mấy vị Thánh nhân đưa mắt nhìn nhau, bọn họ ẩn ẩn có chút chấn kinh.

Bảy vị Thánh nhân, từ Thanh Đế cung đi ra, toàn bộ Bất Hủ nhất mạch, mới vừa có bao nhiêu vị Thánh nhân.

Nhưng mà, ở tại bọn hắn trong lời nói, Từ Thiên Hoàng con ngươi, nhưng ở ngưng tụ.

Tại chỗ bảy vị Thánh Nhân hậu đại, lần lượt từng bóng người, từ cái kia Thanh Đế cung vị trí trong khu vực chậm rãi dậm chân mà ra.

Từng đạo từng đạo Thánh nhân khí tức, để cho mấy vị Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân chấn động trong lòng.

"Đó là Minh thổ tám tay Trấn Ngục Đại Phật Viên, hắn không nên trấn áp Nam vực cùng Minh thổ ở giữa thông đạo sao?"

"Tây vực Đấu Chiến Phật Thánh, hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này! ?"

"Vị kia là Tây vực Loạn Hải yêu thánh . . ."

Bao quát Từ Thiên Hoàng ở bên trong, mấy vị này Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân, không không kinh hãi đến cực hạn.

Bọn họ nhìn qua từng tôn Thánh nhân, có Nhập Thánh đệ nhất quan tồn tại, có Nhập Thánh đệ nhị quan tồn tại, thậm chí, liền Nhập Thánh đệ tam quan cũng có mấy vị.

Mà từ Thanh Đế cung bên trong đi ra, khoảng chừng hơn một trăm vị.

Từ ban đầu nhất rung động, đến cái kia Thanh Đế cung bên trong các vị đều là ra, Từ Thiên Hoàng chờ Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân, đã sớm trố mắt ngoác mồm, khó mà khép lại miệng lưỡi.

Hơn một trăm vị . . . Thánh nhân! ?

Toàn bộ Tiên giới, tiên thổ ngũ vực, Minh thổ 18 vực, tổng cộng mới vừa có bao nhiêu Thánh nhân.

Vậy mà tại nơi đây, trọn vẹn xuất hiện hơn một trăm vị.

Thậm chí, một chút Thánh nhân phát giác Từ Thiên Hoàng đám người, không khỏi quay đầu, mỉm cười ra hiệu.

Từ Thiên Hoàng chờ Thánh cái này phương mới hồi phục tinh thần lại, bọn họ không tự chủ được đáp lại, thế nhưng nụ cười, lại cứng ngắc đến cực hạn.

Cái này hơn một trăm vị Thánh nhân, ra Thanh Đế cung về sau, các khống chế Tiên binh, hoặc thi triển thần thông, thình lình biến mất ở nơi đây.

Lưu lại Từ Thiên Hoàng mấy vị Thánh nhân, đầy mặt đần độn.

"Lần này Thanh Đế cung ra bất hủ, gia hỏa này, đến cùng . . ."

"Đã làm gì?"

Từ Thiên Hoàng ánh mắt đờ đẫn, hắn không kiềm hãm được lên tiếng, đạo không tận tâm trúng cái kia vô biên kinh hãi.

. . .

Thanh Đế cung bên trong, Tần Hiên như cũ đầy mặt bình tĩnh.

Một bên Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên thản nhiên nói: "Thanh Đế điện vừa lập, thưởng phạt phân minh cố nhiên tốt, nhưng những người này sợ là chưa chắc sẽ đối với ngươi Tần Trường Thanh trung thành."

"Phong Thánh trói Đế còn tốt, nhưng phong Thánh trói Đế về sau, đông đảo Thánh nhân, Đại Đế nhập Tiên Minh! Những cái kia Thánh nhân, Đại Đế, một chút là tiền cổ sinh linh trưởng bối, bọn họ tuyệt sẽ không phản bội tồn tại."

"Tụ tập cái này năm bè bảy mảng, được không bù mất!"

Nàng cũng không coi trọng cái kia rất nhiều Thánh nhân, chớ nhìn biểu tượng tựa hồ đủ để quét ngang Tiên giới, nhưng chân chính có thể vì Tần Hiên liều mạng, cũng không từng có bao nhiêu, có thể có một phần, cũng đã không dễ.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Trung thành, không so được kính sợ!"

Hắn từ chối cho ý kiến cười một tiếng, "Chỉ cần ta có đầy đủ thực lực, ta liền không ở hồ bọn họ phản bội!"

"Phản người, giết chính là!"

Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Phong Thánh trói Đế về sau, ngươi cảm thấy, ngươi như cũ sẽ như thế? Ngươi muốn nhập Bán Đế, cho dù là luyện hóa Đệ Nhị Đế giới Trường Sinh Thần Quả, cũng cần thời gian!"

"Bán Đế cùng Đại Đế ở giữa, chênh lệch vẫn là nhiều lắm!"

"Chính là ngươi có một loại nào đó kinh thiên địa khiếp quỷ thần bí pháp, nhưng lại cũng không có khả năng không hạn chế thi triển!"

"Tiên giới Đại Đế bên trong, Thái Sơ hẳn là Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong, có lẽ có cơ hội, nhập Đệ Tam Đế giới!"

"Nhưng những cái kia muốn xuất thế tiền cổ Đại Đế bên trong, Đệ Tam Đế giới đã có trọn vẹn hai vị!"

"Đừng nói là Bán Đế, chính là thành Đế, ở tại thủ hạ, cũng không phải địch!"

Diệp Đồng Vũ nói rất nhiều, trên mặt thần sắc còn có một tia nghiền ngẫm.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Thành bại, tự có kết quả mà định ra!"

"Diệp Đồng Vũ, thế gian này tuyệt đối sự tình, quá ít!"

Hắn tựa hồ cũng không muốn cùng Diệp Đồng Vũ nói nhiều đến đây sự tình, nhưng trong mắt bình tĩnh, lại phảng phất vô tận tự tin một dạng.

Kiếp trước, hắn hoành ép Bất Hủ, Tuế Nguyệt hai chi, lập nên Thanh Đế điện, Tiên Minh bên trong, Thánh nhân, Đại Đế, có bao nhiêu khịt mũi coi thường.

Nhưng cuối cùng, tại Thanh Đế điện lập nên thời điểm, ngũ đại Thiên Đình, mỗi một Thiên Đình, cũng có thể che đậy một vực, những cái kia ngày xưa đã từng chế giễu, khịt mũi coi thường Đại Đế, Thánh nhân, lại có bao nhiêu, với hắn Tần Trường Thanh trước mặt, cúi đầu xưng thần?

Đột nhiên, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn về phía Thanh Đế cung bên ngoài.

"Hạo nhi, Yên nhi, ở ngoài cửa có gì do dự?"

Tần Hiên thanh âm phảng phất nhu hòa rất nhiều, tại Thanh Đế cung bên ngoài, Cửu U Yên thần sắc có chút khẩn trương.

Nàng lần thứ nhất gặp Tần Hiên, Tần Hiên nhưng lại rất bình dị gần gũi.

Nhưng lần thứ hai, chính là bây giờ, Tần Hiên mạnh mẽ hủy diệt Cửu U đế thành, thậm chí ngay cả nàng kính sợ phụ thân, đều đối với cái này Tần Trường Thanh nhượng bộ.

Cái kia kiêu ngạo phong thái, như miệt thị Đế tộc trạng thái, đã nhập Cửu U Yên chi tâm.

Cái này khiến Cửu U Yên minh bạch, Tần Hạo cái này vị phụ thân, cũng không phải nhìn bề ngoài đến đơn giản như vậy.

"Đi vào đi, phụ thân sẽ không làm khó ngươi!"

Tần Hạo an ủi, hắn lôi kéo Cửu U Yên, chậm rãi đi vào cái này Thanh Đế cung bên trong.

"Ngồi đi!"

Tần Hiên cũng đích xác chưa từng làm bộ làm tịch làm gì, đối mặt với Cửu U gia, hắn lại có thể nào không cường ngạnh?

Như không cường ngạnh, Cửu U gia cũng sẽ không lui bước.

"Tần thúc thúc!"

Cửu U Yên sau khi ngồi xuống, có chút cục xúc bất an nhìn qua Tần Hiên.

"Không cần khẩn trương, chúng ta lại không phải là lần đầu tiên gặp mặt!"

Tần Hiên mỉm cười, "Ngươi cùng Hạo nhi, đều là tình này bỏ ra cái giá cực lớn, ta đương nhiên sẽ không như phụ thân ngươi một dạng, nhiều hơn khó xử."

Cửu U Yên có chút xấu hổ, mặc dù bị trục xuất Cửu U gia, nhưng cái này nguyên do trong đó, nàng là rõ ràng.

Đúng lúc này, một đạo tiếng hừ lạnh, từ Thanh Đế cung truyền ra ngoài đi ra.

"Tần Trường Thanh, thừa dịp ta không ở tại ta trước mặt của con gái chửi bới với ta, đây cũng là ngươi cái này làm trưởng bối thái độ! ?"

Chẳng biết lúc nào, Thanh Đế cung bên ngoài, một bóng người đứng chắp tay.

Mà ở thân ảnh này về sau, Từ Thiên Hoàng cùng Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân ra hết.

Bọn họ cúi đầu mà đứng, không dám nhìn thẳng Cửu U Nguyên Thần.

Giờ phút này, Từ Thiên Hoàng chỉ cảm thấy cái bụng bên trong nước đắng ngập trời.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Tần Hiên đến cùng làm cái gì.

Hơn trăm Thánh nhân hiện thân ở đây, đã đủ để để cho hắn kinh hãi . . .

Nhưng cho dù là như thế, cũng so bất quá trước mắt cái này một vị.

Đây chính là tam đại Đế tộc một trong, Cửu U gia gia chủ . . . Vậy mà lấy một bộ hóa thân tới gặp..