Chương 2486: Đấu

Chương 2486: Đấu

Thanh Đế cung bên trong, Cửu U Yên sắc mặt đột biến.

Nàng đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía Thanh Đế cung bên ngoài cái kia một bóng người.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đã sớm cảm giác được, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Chửi bới? Nói sự thật mà thôi!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Vào đi!"

Cửu U Nguyên Thần nghe vậy, lạnh rên một tiếng, "Không cần ngươi nói, ta cũng hội vào, chỉ là một tòa Thanh Đế cung, ngăn không được ta!"

Như thế lời nói, để cho Cửu U Yên cùng Tần Hạo bóp một cái mồ hôi lạnh.

Tần Hiên nhưng lại cũng không thèm để ý, bàn tay hắn có chút huy động, liền nhiều hơn một phó cái ghế.

Chợt, bên hông hắn Thất Sắc Hạo Thiên Hồ Lô bên trong, có một bình tiên trà chậm rãi ra, rơi vào bàn này bên trên.

Cửu U Nguyên Thần nhanh chân mà đến, mặc dù là một bộ hóa thân, nhưng thế, như cũ không giận mà uy.

Tần Hạo liền vội vàng đứng lên, "Gặp qua bá phụ!"

"Mới thấy qua không bao lâu, không cần thi lễ!" Cửu U Nguyên Thần có chút phất tay, hắn dư quang rơi vào Tần Hạo cùng Cửu U Yên chăm chú dắt bàn tay, ánh mắt không khỏi âm trầm mấy phần.

Trong mơ hồ, hắn phảng phất có nhất niệm tại nói cho hắn biết, chụp chết trước mắt cái họ này tần tiểu tử.

Ngồi

Đột nhiên, một đạo thanh âm bình tĩnh để cho Cửu U Nguyên Thần nỗi lòng vuốt lên.

Hắn lạnh rên một tiếng, chậm rãi ngồi xuống.

Tần Hiên cũng chưa từng cố ý chào hỏi Cửu U Nguyên Thần, mà là tiếp tục cùng Tần Hạo, Cửu U Yên ngôn ngữ.

"Như thế con đường, là các ngươi cộng đồng lựa chọn, ta mặc dù là Tần Hạo cha, nhưng Tần Hạo thuở nhỏ làm cái gì, ta rất ít ước thúc!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Nhưng có một chút, nếu là Tần Hạo khi dễ ngươi, ngươi có thể nói cho Tần thúc thúc, ta cắt ngang hắn một cái chân!"

Hắn ngữ như cũ bình tĩnh, nhưng lại để cho Tần Hạo rùng mình một cái.

Cửu U Yên nao nao, vội vàng khoát tay, "Hạo nhi ca sẽ không khi phụ ta, Tần thúc thúc yên tâm!"

Tần Hạo tràn đầy cười khổ, hắn cái này vị phụ thân, luôn luôn lời ra tất thực hiện, tất nhiên nói cắt ngang hắn một cái chân, chính là cắt ngang hắn một cái chân, dù là hắn Tần Hạo là thân nhi tử.

Một bên Cửu U Nguyên Thần nghe vậy, nhưng lại hài lòng gật đầu một cái.

"Một cái chân khác, Yên nhi, ta giúp ngươi cắt ngang!"

Tần Hạo mồ hôi lạnh, bá một lần rơi xuống.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, trong lòng phát lạnh.

Tần Hiên lại là nhàn nhạt liếc qua, "Ngươi dám!"

"Con của ta, ta có thể giáo huấn, khi nào đến phiên ngươi?"

Cửu U Nguyên Thần nhếch miệng cười một tiếng, "Ta liền đánh, ngươi coi như thế nào?"

"Diệt ngươi Cửu U gia!"

"Ngươi dám!"

Tần Hiên cùng Cửu U Nguyên Thần, một vị kiếp trước ngạo trước khi vạn cổ Thanh Đế, một vị Đế tộc chi chủ, giờ phút này, lại như hài đồng đấu khí.

Trong mơ hồ, từ Tần Hiên cùng Cửu U Nguyên Thần trên thân, có nhàn nhạt uy áp chậm rãi ra.

"Các ngươi tại Minh thổ còn không có nháo đủ, dự định tại Trung vực cũng nháo lên một phen?" Diệp Đồng Vũ khoan thai tự đắc mở miệng, nàng nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên cùng Cửu U Nguyên Thần, cũng không thèm để ý.

Tần Hiên cùng Cửu U Nguyên Thần khí thế bỗng nhiên thu hồi, phảng phất mọi thứ đều chưa từng phát sinh qua.

Bất quá Tần Hạo cùng Cửu U Yên lại là đầy người mồ hôi lạnh, thậm chí thấm ướt quần áo.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Yên tâm, ta không sẽ cùng phụ thân ngươi một dạng!"

"Hừ, là ta đại nhân không nhớ tiểu nhân qua mới đúng!" Cửu U Nguyên Thần chế giễu lại nói.

Tần Hiên lần này, vẫn không để ý tới, hắn nhìn qua Tần Hạo cùng Cửu U Yên.

"Lần này là cầu hôn, nếu như hai người các ngươi muốn thành hôn, tùy thời đều có thể!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Bất quá, muốn sớm một chút, Hạo nhi mẫu thân, còn tại thế gian!"

Thế gian! ?

Cửu U Nguyên Thần ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Trước đó, Minh thổ có dị động, liền tới từ thế gian, thậm chí kinh động Luân Hồi cung, cầu Nại Hà.

Hắn đã từng phỏng đoán, nhưng lại là như xem hỗn độn.

Tần Hiên dư quang lướt qua Cửu U Nguyên Thần, biết được hắn trầm tư, cười nhạt một tiếng.

"Một chuyện khác, Yên nhi, Tần thúc thúc lần trước đi vội vàng, cũng chưa từng vì ngươi chuẩn bị cái gì lễ gặp mặt!"

"Nhưng lần này, ngươi vì Hạo nhi cách làm, không tiếc bị trục xuất Cửu U gia, ta nếu là lại không xuất ra chút gì, sợ là sẽ phải bị cái nào đó lão gia hỏa trong lòng nguyền rủa ngàn vạn lần!"

Tần Hiên bàn tay chậm rãi mở ra, từ hắn bên hông, Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm chậm rãi hiện lên.

"Đây là một kiện Đệ Nhị Đế giới Đế binh, ta liền đưa cho ngươi!"

"Cửu U gia cung chủ, cầm nghệ chi đạo, cũng không tính là nan đề!"

"Còn có một quyển cầm phổ, liền làm làm Tần thúc thúc ngoài định mức đưa!"

Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm tại tiên nguyên bên trong, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, chậm rãi bay xuống hướng Cửu U Yên.

Cửu U Yên liền vội vàng đứng lên, "Tần thúc thúc không thể!"

Đệ Nhị Đế giới Đế binh, cho dù là Cửu U Yên cũng biết vật này biết bao quý giá.

Chính là một chút Đại Đế, cũng chưa từng có được Đệ Nhị Đế giới Đế binh.

Nàng chỉ là Thánh nhân, Tần Hiên món này lễ vật quá nặng đi.

Thu

Cửu U Nguyên Thần lại là đột nhiên lên tiếng, "Yên nhi, vì sao không thu? Một kiện Đệ Nhị Đế giới Đế binh mà thôi, ngươi chịu nổi!"

Cửu U Yên ngẩn ngơ, nàng xem nhìn Tần Hiên, lại nhìn một chút Cửu U Nguyên Thần.

"Yên nhi, thu cất đi! Đây là phụ thân một phần tâm ý!" Tần Hạo ở một bên cũng nói khẽ.

Cửu U Yên lúc này mới hít sâu một hơi, nàng nhìn qua cái kia lớn chừng bàn tay Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm, cùng trên đó Tiên ngọc cầm phổ.

"Yên nhi tạ ơn Tần thúc thúc!"

Nàng tràn đầy cung kính, hai tay tiếp nhận cái này Đệ Nhị Đế giới Đế binh.

Một bên, Cửu U Nguyên Thần lúc này mới chậm rãi gật đầu, hắn liếc qua Tần Hiên, "Bất quá Đệ Nhị Đế giới Đế binh mà thôi, ta còn tưởng rằng là Đệ Tam Đế giới Đế binh đây, Tần Trường Thanh, ngươi không khỏi quá hẹp hòi!"

Sau đó, Cửu U Nguyên Thần ánh mắt rơi vào Tần Hạo trên người, cái kia một đôi mắt, để cho Tần Hạo lập tức cảm giác áp lực như núi.

"Tiểu tử, ta còn chưa thừa nhận ngươi có tư cách đi cưới Yên nhi, bây giờ lần này, bất quá là ta đây vị làm phụ thân vì Yên nhi thỏa hiệp mà thôi, không có nghĩa là ngươi chính là Yên nhi phu quân!"

Cửu U Nguyên Thần thanh âm uy nghiêm mười phần, lại phảng phất tại áp chế một loại nào đó nộ ý, không cam lòng.

"Bất quá, tất nhiên Yên nhi lựa chọn ngươi, ta cũng tạm thời tin vào ngươi!"

Bàn tay hắn hơi động một chút, chợt, từ bàn tay bên trong, có một tôn hộp súng tản ra mênh mang khí tức, hiện lên ở trong bàn tay hắn.

"Ta xem ngươi tu thương đạo, xem qua Thiên Đạo, vật này, chính là một bộ Đệ Nhị Đế giới Đế binh, lấy 90 kiện Bán Đế binh, chín kiện Đệ Nhất Đế giới Đế binh tạo thành."

"99 thương, hào thông thiên tuyệt thế, liền tặng cho ngươi, nhìn ngươi dùng cái này hộp súng, bảo vệ Yên nhi an ủi!"

Cửu U Nguyên Thần trong mắt có một tia cảnh cáo, "Ngươi nếu dám để cho Yên nhi trên thân có nửa điểm vết thương, ta tuyệt sẽ không tha thứ ngươi, dù là dốc hết ta một người, thậm chí Cửu U gia chi lực."

Tần Hạo trợn mắt hốc mồm, chín kiện Đệ Nhất Đế giới Đế binh, 90 kiện Bán Đế binh.

Cái này xuất thủ biết bao xa xỉ . . .

"Chín kiện Đệ Nhất Đế giới hạ phẩm Đế binh, liền cho Đệ Nhị Đế giới Đế binh xách giày tư cách đều chưa từng có, nguyên bộ, có lẽ còn có thể miễn cưỡng đập vào mắt!" Tần Hiên ở một bên không đúng lúc nói: "Không so được cái kia Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm, Cửu U Nguyên Thần, ngươi quá hẹp hòi!"

Cửu U Nguyên Thần cười lạnh một tiếng, hắn liếc qua Tần Hiên, "So ra kém? Có muốn hay không ngươi động Hỗn Độn Nhật Nguyệt Cầm, ta lấy cái này Thông Thiên Tuyệt Thế Thương hộp so một lần?"

Tần Hiên không thèm để ý Cửu U Nguyên Thần, hắn lần nữa lật tay, "Tuế Nguyệt Thời Không Chung, Yên nhi, đưa ngươi, miễn cho phụ thân ngươi nói ta nhỏ tức giận!"

Cửu U Nguyên Thần sắc mặt đột nhiên trở nên có chút biến thành màu đen, hắn hung hăng trừng mắt Tần Hiên.

Gia hỏa này, là muốn cùng hắn đấu một trận!

Bất quá, Cửu U Nguyên Thần lại không thèm để ý, hắn đường đường Cửu U gia gia chủ, Cửu U gia nội tình, làm sao có thể thua với cái này Tần Trường Thanh một người?.