Chương 2487: Như thắng

Chương 2487: Như thắng

Cửu U Nguyên Thần sắc mặt rất khó coi, trùng hợp, Tần Hiên ánh mắt lướt qua Cửu U Nguyên Thần.

"Tần Hạo, ta xem trên người ngươi cái kia quấn vải liệm mặc dù không tệ, nhưng cuối cùng khó mà hộ thân!"

"Cửu U gia, có một cái Cửu U Thiên Đế Khải, Đệ Nhị Đế giới Đế binh, chờ ngươi đưa về Minh thổ, có thể nhập Cửu U Đế Cung bên trong tới lấy!"

Cửu U Nguyên Thần cố nặn ra vẻ tươi cười, dưới người song quyền có chút nắm chặt.

Cửu U Thiên Đế Khải, đây là Đệ Nhị Đế giới Đế binh, quan trọng nhất là, đây là hộ thân Đế binh, tại bên trong Cửu U gia cũng là số ít, chính là hi hữu đồ vật.

Nhưng bất đắc dĩ, Tuế Nguyệt Thời Không Chung phẩm giai quá cao, cái này một tòa chuông lớn, nhất định thế gian vạn vật, năm tháng thời không, hắn Cửu U Nguyên Thần nếu là không xuất ra chút gì, sợ thật muốn cái này Tần Trường Thanh cho đạp xuống đi.

Tần Hiên lộ ra một nụ cười, "Cửu U Thiên Đế Khải, ta nhớ được, Cửu U gia có một cái Hỗn Độn Đế Giáp a?"

Cửu U Nguyên Thần quay đầu nhìn về Tần Hiên, hắn lộ ra 'Ôn hòa' nụ cười, "Hỗn Độn Đế Giáp tại ta bản tôn trên người, làm sao, ngươi là muốn đem Thanh Đế cung cũng đưa cho Yên nhi sao?"

Đó là Đệ Tam Đế giới hộ thân Đế binh, hắn Cửu U Nguyên Thần thiếp thân Đế binh, Tần Hiên vậy mà tại đánh cái này Hỗn Độn Đế Giáp chủ ý.

Lại bất luận cái này Tần Trường Thanh làm sao mà biết được, nhưng bây giờ Cửu U Nguyên Thần trong lòng tuyệt đối là cẩn thận vạn phần.

May mắn, những cái này Đế binh là đưa cho Tần Hạo cùng hắn nữ nhi, nếu không Cửu U Nguyên Thần tán thành ăn thiệt thòi, cũng tuyệt đối sẽ không cùng Tần Hiên đấu nữa.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, cùng Cửu U Nguyên Thần nhìn nhau.

Trong lúc vô hình, phảng phất Thanh Đế cung bên trong tại oanh minh, tại Tần Hạo cùng Cửu U Nguyên Thần trong mắt, phảng phất giống như là hai vị thần linh tại đánh cờ.

Uy thế như vậy, ảo giác, để cho Tần Hạo cùng Cửu U Yên không những không từng có nửa điểm vui sướng, ngược lại như đi như lưỡi đao khẩn trương và bất an.

Diệp Đồng Vũ không khỏi lắc đầu, "Ngây thơ!"

Một bên Hà Vận cũng không khỏi mỉm cười, nàng nhìn qua Tần Hiên, lấy Tần Hiên tính cách, thế nhưng là rất ít thấy cảnh này.

Chính là tại lúc này, Tần Hiên trong tay bỗng nhiên hiện ra một vật.

"Đệ Nhị Đế giới Trường Sinh Thần Quả, trân quý cỡ nào, ta liền không nhiều hình dung!" Tần Hiên cười một tiếng, "Lúc đầu, ta dự định nuốt luyện, dùng để đột phá, bất quá ta nghĩ, Yên nhi ngươi nên so với ta càng cần hơn!"

Tần Hiên hời hợt cầm trong tay cái kia như như tinh thần vậy Trường Sinh Thần Quả đưa ra, một cử động kia, để cho Cửu U Yên sợ hãi đến cực điểm.

"Không sao, một khỏa Đệ Nhị Đế giới Đế dược mà thôi, Bất Hủ đế nhạc bên trên còn nhiều, rất nhiều!" Cửu U Nguyên Thần lạnh rên một tiếng, "Bất quá, Đế Mộc tiền bối cũng không ngốc, mỗi một viên Trường Sinh Thần Quả cũng là hao phí năm tháng dài đằng đẵng góp nhặt mà thành, Tần Trường Thanh, ngươi còn không phải Thanh Đế, chớ có bởi vậy chậm trễ chính mình!"

Hắn phảng phất tại cố ý nhắc nhở Trường Sinh Đế Mộc, lần sau Tần Hiên lại yêu cầu Trường Sinh Thần Quả, tốt nhất thận trọng cân nhắc.

Trường Sinh Thần Quả mặc dù nhiều, nhưng là không phải vô tận, không cho phép Tần Hiên như thế tùy ý tiêu xài.

"Ta Tần Trường Thanh sự tình, liền không cần Cửu U Nguyên Thần ngươi hao tổn nhiều tâm trí!"

Tần Hiên nụ cười rất bình tĩnh, phảng phất viên kia Trường Sinh Thần Quả với hắn mà nói, không quan hệ đau khổ.

Nhưng lại Diệp Đồng Vũ nhịn không được nhìn có chút hả hê cười một tiếng, Đệ Nhị Đế giới Đế dược, có thể so sánh Đế binh trân quý nhiều.

Đế binh như không hủy, liền có thể truyền thừa tiếp.

Nhưng Đế dược, nuốt luyện về sau, liền không thấy.

Cũng chính là Trường Sinh Đế Mộc tích toàn vô tận năm tháng, nhưng Trường Sinh Đế Mộc cũng sẽ không tùy ý tặng người.

Dù là, cái này vị Tần Trường Thanh chiếm cứ Thanh Đế cung.

Ban đầu ở hắc ám náo động lúc, Diệp Đồng Vũ đã từng nhập ngũ đại Đế nhạc cầu Đế dược, nhưng dù vậy, cũng bất quá các đưa nàng một khỏa Đế dược mà thôi.

Ngũ đại Đế mộc ngồi xem bao nhiêu kỷ nguyên sinh diệt, như thế nào lại quan tâm chỉ là một cái kỷ nguyên luân hồi sinh tử đâu?

"Một khỏa Trường Sinh Thần Quả mà thôi!"

Cửu U Nguyên Thần khóe miệng có chút run rẩy, hắn nhìn về phía Tần Hạo, "Cửu U gia, có một gốc Đệ Nhị Đế giới U Minh Tam Sắc Liên, chính là 33 Đại Tiên Thiên Liên phân hoá mà thành, ngươi có thể tính cả Cửu U Thiên Đế Giáp cùng nhau lấy."

Hắn không cam lòng yếu thế, cũng lấy ra Đệ Nhị Đế giới Đế dược.

Cái kia U Minh Tam Sắc Liên, không kém gì Trường Sinh Thần Quả.

Chỉ là cái này một gốc Đế dược, hắn liền Cửu U gia hậu bối, Đại Đế đều không bỏ được ban cho, bây giờ lại vô cớ làm lợi Tần Hạo.

Cửu U Nguyên Thần trong lòng có một luồng khí nóng, hắn thậm chí có chút hối hận, cùng Tần Hiên tranh đấu.

Đấu tới đấu lui, tổn thương vẫn là hắn cùng Tần Hiên.

Bất quá . . .

Cửu U Nguyên Thần cười ha hả nhìn qua Tần Hiên, hắn Cửu U gia nội tình biết bao phong phú, hắn liền không tin, cái này Tần Trường Thanh còn có thể lấy ra cái gì Đế vật.

Ngay tại lúc Cửu U Nguyên Thần trong tươi cười, Tần Hiên bàn tay chậm rãi động tác.

Cái này một động tác, gần như để cho Cửu U Nguyên Thần nụ cười cương trệ.

Cái kia một đôi mắt, phảng phất ẩn ẩn có bất an.

Quả nhiên, Tần Hiên bàn tay chậm rãi hiện ra một chiếc lá, cái này một chiếc lá, là Trường Sinh Đế Mộc tàn lụi lá cây, nhưng dù sao cũng là Đế Mộc chi diệp, chưa hề mục nát, Tần Hiên thuận tiện mang tới một chút.

Này diệp không từng có thần dị, chỉ là bất hủ mà thôi, dùng để ghi lại một ít văn tự, nhưng lại thỏa đáng nhất bất quá.

"Yên nhi, đây là một quyển Luân Hồi Ngũ Quyển, nội uẩn chín đạo một trong luân hồi, ngươi nếu là lĩnh hội, có lẽ có thể từ trong đó lĩnh ngộ được luân hồi chi lực!"

Tần Hiên cười nhạt một cái nói: "Nếu là bàn về giá trị, cái này Luân Hồi Ngũ Quyển, nên có thể xưng Đệ Tam Đế giới trở lên chí bảo!"

Như thế lời nói, để cho Cửu U Yên ngốc trệ.

Chính là Diệp Đồng Vũ, Cửu U Nguyên Thần cũng không khỏi thân thể chấn động.

Chín đạo một trong! ?

Chính là đối với bọn hắn mà nói, chín đạo cũng tuyệt đối là không thể coi thường tồn tại.

"Tần Trường Thanh, ngươi thiếu lừa gạt Yên nhi, Luân Hồi Ngũ Quyển, ta chưa từng nghe qua!"

"Ếch ngồi đáy giếng, ngươi chưa từng nghe nghe, không có nghĩa là chưa từng tồn tại!" Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại nói: "Ta Tần Trường Thanh còn không đến mức ngay cả mình con dâu đều lừa gạt."

Cửu U Nguyên Thần sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi, hắn nhìn qua Luân Hồi Ngũ Quyển, thậm chí, hắn có tâm tư cũng muốn nhìn qua, nhưng làm như vậy, không khỏi cũng quá mất mặt.

"Đúng rồi, Yên nhi, cái này Luân Hồi Ngũ Quyển đối với ngươi phụ thân hẳn là cũng có chỗ tốt rất lớn, phụ thân ngươi mặc dù xem qua luân hồi chi lực, nhưng cũng chỉ là mới nhập môn đình mà thôi."

"Như có cơ hội, ngươi có thể đưa cho cha ngươi xem duyệt một phen."

Tần Hiên mỉm cười, ngôn ngữ tru tâm, "Dù sao, Tần thúc thúc vừa rồi đem Cửu U đế thành cho bình, cái này Luân Hồi Ngũ Quyển, liền làm làm Tần thúc thúc một chút áy náy a!"

"Tần Trường Thanh!" Cửu U Nguyên Thần kém chút dựng râu trừng mắt, nhìn qua Tần Hiên nụ cười kia, hắn hận không thể một bàn tay quất tới.

Cửu U Yên đã triệt để ngốc, nàng không biết tiếp còn không tiếp.

Nàng đem ánh mắt rơi vào Cửu U Nguyên Thần trên thân, tựa hồ đang chờ mình cái này vị phụ thân mở miệng.

"Tiếp, vì sao không tiếp!" Cửu U Nguyên Thần nghiến răng nghiến lợi, hắn đã không để ý trang mô tác dạng, "Bất quá, điểm này áy náy thì cũng thôi đi, một thành tổn thất, ta Cửu U gia chịu nổi tổn thất, ngươi Tần Trường Thanh vô lễ, ta Cửu U gia thế nhưng là Đế tộc, như thế nào giống như ngươi?"

"Bất quá là Luân Hồi Ngũ Quyển mà thôi, ta Cửu U Nguyên Thần chính là Cửu U gia chi chủ, liên quan đến luân hồi chi lực hồ sơ, truyền thừa, vô số kể, làm sao có thể quan tâm ngươi kinh văn này! ?"

Cửu U Nguyên Thần ánh mắt rơi vào Tần Hạo trên người, "Tần Hạo, ngươi tu thương đạo, ta Cửu U gia, có truyền thừa thương đạo thần thông, cảm ngộ, hồ sơ không dưới trăm vạn, ta mở rộng u minh huyền thư các bảy năm, ngươi có thể nhập trong đó tùy ý xem duyệt!"

Thanh âm rơi xuống, hắn còn không đợi Tần Hiên mở miệng, "Yên nhi, xem ra cái này Tần Trường Thanh không làm khó ngươi, là cha cũng yên lòng!"

"Có thời gian, nhiều đưa về Cửu U gia nhìn xem phụ thân, cũng chớ có hoang phế tu vi, đại kiếp sắp tới, như không được Đế, là cha cũng chia thân không còn chút sức lực nào."

Cửu U Nguyên Thần chậm rãi đứng dậy, hắn đứng chắp tay.

"Cửu U gia mọi việc phong phú, là cha liền không bao lâu lưu!"

Thanh âm rơi xuống, Cửu U Nguyên Thần liền hóa thành một đạo cầu vòng, phi ra Thanh Đế cung bên trong.

Hà Vận, Cửu U Yên, Tần Hạo, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Cửu U Nguyên Thần rời đi.

Tần Hiên nhưng lại vừa đúng mở miệng, "Khí thế hùng hổ mà đến, chạy trối chết đi, đây cũng là Cửu U gia gia chủ Cửu U Nguyên Thần?"

"Chỉ đến như thế!"

Hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, như thắng!.