Chương 2488: Chuẩn bị dịch hình

Chương 2488: Chuẩn bị dịch hình

Thanh Đế cung bên trong, Tần Hạo cùng Cửu U Yên cực kỳ xấu hổ.

"Cùng ngươi phụ thân mở một chút trò đùa mà thôi, không cần nhập tâm!"

Tần Hiên cười một tiếng, "Thanh Đế cung bên trong, có các ngươi tự mình tu luyện chỗ, đã chỗ cư trụ, nếu đang có chuyện, có thể đi tìm Phương Thánh Diên!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua canh giữ ở trước cửa Phương Thánh Diên, "Có từng nghe được?"

Phương Thánh Diên lạnh lùng trừng mắt Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, ngươi coi thực đem ta Phương Thánh Diên xem như ngươi thị nữ hay sao?"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, trong nháy mắt tiếp theo, áo trắng biến mất.

Chợt, hắn liền xuất hiện ở Phương Thánh Diên trước mặt, hắn quyền thượng, có tiên nguyên ngưng tụ, ẩn chứa mênh mông chi uy.

Phương Thánh Diên đờ đẫn biến sắc, nàng chính là Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, phản ứng như thế nào chậm?

Lúc này, thánh nguyên như thuẫn, hai tay giao nhau, muốn cản trở tại Tần Hiên một quyền này.

Oanh

Một đạo oanh minh, toàn bộ Thanh Đế cung đều ở chấn động, một bóng người, từ cái này Thanh Đế cung cửa cung, một đạo hướng ngoài cung đi.

Một quyền này, Tần Hiên trọn vẹn đem Phương Thánh Diên đánh bay vạn dặm.

Còn không mang Phương Thánh Diên kịp phản ứng, Tần Hiên chi thân, liền xuất hiện ở Phương Thánh Diên sau lưng.

Tần Hiên lấy tay thay kiếm, Thanh Đế kiếm, bỉ ngạn, thình lình mà ra.

Oanh

Phương Thánh Diên lần nữa bị đánh hồi Thanh Đế cung bên trong, ầm vang đụng vào Thanh Đế cung trên cửa.

Tần Hiên phảng phất lại tại chỗ không động một dạng, hắn nhìn qua sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu Phương Thánh Diên.

"Có từng nghe được! ?"

Đồng dạng bốn chữ, bất luận là lời nói, vẫn là giọng điệu, đều là cùng lúc trước một dạng bình tĩnh.

Nhưng giờ phút này, Phương Thánh Diên lại không dám lần nữa mở miệng mỉa mai.

"Nghe được!" Nàng gần như là gầm nhẹ giống như lên tiếng, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, tràn đầy phẫn nộ, oán hận.

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi dậm chân, một bên Cửu U Yên không khỏi rùng mình một cái.

Cái này vị Tần thúc thúc, thật là đáng sợ . . .

Liền giáo huấn thị nữ, cũng là khủng bố như vậy sao?

"Hạo nhi, đại đạo độc hành, bất quá, ngươi bây giờ bên cạnh đã có giai nhân làm bạn, chớ có học là cha, có vác giai nhân!" Tần Hiên đi đến Tần Hạo bên cạnh, bàn tay hắn muốn vuốt ve Tần Hạo đầu, nhưng cuối cùng, Tần Hiên bàn tay lại là rơi vào Tần Hạo bờ vai bên trên.

Bàn tay rất nặng nề, để cho Tần Hạo có chút mím môi.

"Hạo nhi, sẽ không để cho phụ thân thất vọng!" Tần Hạo ngẩng đầu nhìn Tần Hiên.

"Khiến ta thất vọng hay không, cũng không trọng yếu, quan trọng nhất là, không nên để cho chính ngươi thất vọng!"

Tần Hiên giơ bàn tay lên, quơ quơ, "Đi thôi!"

. . .

Thanh Đế cung bên trong, đồ còn lại ba người.

Tần Hiên, Hà Vận, Diệp Đồng Vũ, lẳng lặng ngồi ở nơi đây.

"Hà Vận, tiếp đó, ngươi có tính toán gì không! ?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Hà Vận, chậm rãi lên tiếng.

Ngũ nhạc Đế uyển tuy tốt, nhưng Hà Vận đã nhập Thánh, Ngũ nhạc Đế uyển bên trong tài nguyên, liền tựa hồ không phải như vậy quá là quan trọng!

"Ta tự có an bài!" Hà Vận nhẹ nhàng lên tiếng, "Ngươi không cần phải lo lắng!"

Tần Hiên nhìn qua Hà Vận, cuối cùng, hắn chậm rãi gật đầu, không lại nói cái gì.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Thanh Đế cung tựa hồ cũng yên lặng.

Mà Tần Hiên từng tại Minh thổ bên trong, trở nên sự tình, cũng bắt đầu ở Tiên Minh bên trong lên men.

Tiên giới, Minh thổ, càng là vô tận rung động.

Ngũ đại Đế nhạc, Từ gia, Thái Thủy nhất tộc, càng là xuất động, thẳng lên Bất Hủ đế nhạc, muốn bái phỏng Tần Hiên.

"Hắn đã đi, các ngươi tới muộn!"

Thanh Đế cung trước, Thái Thủy nhất tộc, Từ gia Bán Đế, cùng còn lại tứ đại Đế nhạc, sáu vị Thánh nhân tại Thanh Đế cung trước chờ đợi.

Bọn họ trọn vẹn chờ đợi ba ngày, cuối cùng, có được lại là Phương Thánh Diên cái này một đáp án.

Tám vị tại bây giờ Tiên giới, gần như cường giả đứng đầu nhìn qua Phương Thánh Diên.

Trong mắt bọn họ nhưng lại không quá nhiều bất mãn, chỉ là có chút thở dài.

"Tiên Đế Điện chưa ra, lại độc ra Thanh Đế!"

"Kỷ nguyên mạt, như thế loạn tượng, để cho người ta đáng lo!"

"Đi một chuyến Cửu U gia a, có lẽ, Cửu U gia chủ, biết được một ít gì!"

Hai vị Bán Đế, lục đại Thánh nhân đưa mắt nhìn nhau, chợt, từ Bất Hủ đế nhạc bên trong đi ra.

Mà ở Trung vực, mênh mang đại địa phía trên, có hai bóng người, dạo bước mà đi.

"Tần Trường Thanh, ngươi nhất định phải giả bộ như lần này bộ dáng sao?"

Nữ tử ở một bên, khẽ cau mày.

Giờ phút này, Tần Hiên một thân đạo bào, tóc đen treo cao thành nhốt, trong tay hắn, còn có một tấm thủy mặc phiến, khẽ đung đưa lấy.

Hiển nhiên một cái Đạo môn lãng tử hình tượng, mà cô gái một bên, lại là người khoác đạo bào màu xám, đầu đội mũ rộng vành, lụa mỏng che mặt.

Lụa mỏng vén ra một góc, lộ ra Diệp Đồng Vũ tinh xảo khuôn mặt.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, thản nhiên nói: "Phí hoài tháng năm, bất luận là ngươi ta, lại có bao nhiêu năm tháng, du lịch tiên phàm?"

"Huống chi, ngươi ta tại trong tiên giới quá mức nhìn chăm chú, như không trang phục, đi đến nơi nào, đều muốn gây nên sóng lớn ngập trời!"

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên, "Ta ngược lại thật ra nhìn không ra, ngươi Tần Trường Thanh có sợ chúng sinh ánh mắt."

"Chỉ là yêu thích yên tĩnh mà thôi! Thường nhân thích chen chúc, là bọn hắn không đã từng trải qua, ngươi ta, đều kinh lịch quá nhiều, ngược lại càng ưa thích thường nhân như vậy khoan thai tự đắc." Tần Hiên trong tay dao động phiến, "Ngươi nếu là không thích, mũ phượng ráng hồng khoác cũng có thể, phân lộ mà đi, tại tuyệt thế cách Tiên Lâm bên ngoài chờ ta!"

Diệp Đồng Vũ khẽ lắc đầu, nàng buông xuống lụa mỏng, không lên tiếng nữa.

Hai người, tại cái này Trung vực, gần như đi lại ước chừng có ba tháng.

Ba tháng, con đường chư thành, trải qua gian nan vất vả, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ cũng du lịch chư Đa Bảo Các.

Bất quá, có thể vào Tần Hiên vật trong tay, lại là thưa thớt.

Tại bây giờ Tiên giới, nhập Thánh dưới bảo vật, Tần Hiên rất khó để ở trong mắt.

Chính là nhập Thánh đồ vật, có thể vào Tần Hiên trong đôi mắt cũng rải rác có thể đếm được.

Về phần Đế vật . . . Chớ nói những cái kia thương nghiệp trong các không có, liền xem như có, cũng là trấn các đồ vật, như thế nào lại bán đi.

"Nói đến, ngươi đem Đệ Nhị Đế giới Trường Sinh Thần Quả đưa cho Cửu U Yên, ngươi đột phá cảnh giới, lại nên làm như thế nào?"

"Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, chung quy là yếu một chút, sớm đi nhập Bán Đế, đối với nhập trong cấm địa, cũng có chỗ tốt!"

Ở một nơi thương nghiệp các trước, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ sóng vai đi ra.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Đệ Nhị Đế giới Trường Sinh Thần Quả, ta chính là nuốt luyện, cũng không vào được Bán Đế!"

"Đưa cho Yên nhi a, nàng không tiếc bị Cửu U gia trục xuất, cũng muốn đi theo Tần Hạo, ta lại có thể nào keo kiệt?"

"Về phần Trường Sinh Đế Mộc, ngày khác ta lấy Thần Linh chi hạch trao đổi, có thể tự lại được Trường Sinh Thần Quả!"

"Thần Linh chi hạch, ngươi muốn Sát cấm trong đất Đại Đế sinh linh?" Diệp Đồng Vũ ngưng mắt, nàng cũng có này niệm, nhưng Bán Đế nghĩ muốn chém giết Đại Đế sinh linh, vẫn là quá mức khó khăn.

"Tạm thời không có ý nghĩ này, chờ ta nhập Bán Đế, ta hội thật tốt đi một chút thất đại cấm địa!" Tần Hiên trong đôi mắt, có một sợi quang mang nhàn nhạt, hắn dao động phiến nói: "Trong bảy cấm địa lớn, những tên kia họa loạn nguyên một đám kỷ nguyên, cũng cần phải vẫn diệt một chút!"

Diệp Đồng Vũ trong mắt nổi lên một tia ánh sáng, chưa từng nói thêm gì nữa.

Hai người sóng vai ra khỏi thành, cho đến, bọn họ đi ra cái này một tòa về sau, ước chừng đi về phía đông bảy vạn dặm.

Có một con sông lớn cuồn cuộn, xuất hiện ở hai người trước mặt.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, nhìn qua cái kia sóng lớn mãnh liệt sông lớn, trong đó, thậm chí có tiên thú khí tức.

Thái Sơ đế vực, Hàn Cảnh Thiên Hà!.