Chương 2489: Sông long cùng hài đồng

Chương 2489: Sông long cùng hài đồng

Hàn Cảnh Thiên Hà, đầu nguồn từ Thái Sơ phía dưới, Hàn Cảnh Thiên Sơn.

Cái này một dòng sông dài, nhuận dưỡng nơi đây phương viên 300 vạn dặm sinh linh.

Tại cái này bờ sông hai bên, có người đưa đò trăm ngàn, phân biệt đứng ở một vực.

Mỗi một người, khống chế, chính là một phương Tiên chu.

Tiên chu qua sông, chống cự trong biển tiên thú, cũng dùng cái này lập tông.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đi tới, hắn nhìn tiền phương cái kia bến đò, Tiên chu.

Một đường đi tới, Tần Hiên chưa bao giờ từng nói chính mình dự định làm cái gì, Diệp Đồng Vũ, cũng chưa từng hỏi.

Bất quá rơi vào nơi đây, Diệp Đồng Vũ phảng phất biết được cái gì.

Nàng lắc đầu cười khẽ, lại không lên tiếng, đi theo Tần Hiên, bước vào cái kia Tiên chu phía trên.

Chỉ thấy Tiên chu bên trên, đã có không ít bóng người, một chút thần tiên quyến lữ, hoặc là tốp năm tốp ba, tụ tập tại Tiên chu bên trên.

Trên thuyền, còn có cái bàn mấy phần.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đi vào cái này Tiên chu bên trên, tọa lạc tại trong đó cái bàn phía trên.

Gió mát nhè nhẹ, thấm vào ruột gan.

Hẹn một nén nhang về sau, kèm theo một tiếng oanh minh, cái này Tiên chu hơi rung, rơi vào thiên hà bên trong.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ không coi ai ra gì giống như, yên lặng nhìn thiên địa sơn hà, trong nước tiên thú.

Tại hai người cách đó không xa, đã có sáu người ngồi vây quanh một bàn, thấp giọng ngôn ngữ.

"Vượt qua cái này Hàn Cảnh Thiên Hà, chính là đến Bất Hủ đế vực trung tâm!"

"Nghe nói, Thiên Sơn Thánh Phủ, lập tức phải mở ra, chúng ta lần này nếu là có thể đến cơ duyên, có thể Thánh đường, bất quá trong đó hung hiểm vạn phần, mong rằng cẩn thận!"

Một vị trung niên chậm rãi mở miệng, hắn có Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, giống như là còn lại năm người trưởng bối.

"Yên tâm sư thúc, chúng ta sẽ chú ý!"

"Đúng rồi sư thúc, chúng ta là tới trước Võ thành sao?" Có một nữ tử tò mò hỏi, "Nghe nói bảy năm trước, Võ thành ra dị tượng, có thanh liên nở rộ thế gian, động Thái Sơ đế vực."

"Môn chủ, tựa hồ có chỗ chú ý!"

Đề cập bảy năm trước cái kia một trận dị tượng, để cho hơn người không khỏi tai động mấy phần.

Bảy năm trước, tại Hàn Cảnh Thiên Hà một chỗ khác bên bờ, có thanh liên nở rộ thế gian, phá ba mươi vạn dặm Thiên Vân, một gốc thanh liên, có hào quang chiếu thiên địa, Thái Sơ đế vực không ít đại tông, đại thế, đều vì vậy mà động, nhập Võ thành tìm kiếm thanh liên đầu nguồn.

Thậm chí, còn có tiên thú miệng ngậm dị bảo nhập Võ thành, dường như tại kết giao ân tình.

Bất quá kết quả sau cùng, lại là cái kia rất nhiều đại tông, đại thế không công mà lui.

Nhưng có một tin tức truyền ra, dị tượng kia, không phải bảo, không phải vật, mà là người.

Hơn nữa, những cái kia đại tông đại thế thôi diễn, người này thân có giấu đại vận, nếu là tùy tiện chạm đến, không những vô phúc, ngược lại có đại họa lâm đầu.

"Tới trước Võ thành, mặc dù những cái kia đại tông đại thế tránh lui, nhưng dị tượng như thế, chúng ta có thể chạm đến, vẫn là tiếp xúc một chút, cho dù là không thu hoạch được gì, nhưng là xem như mở rộng tầm mắt!"

Vị kia trung niên gật đầu, đáp lại nữ tử kia.

Ngay tại các nàng nói chuyện phiếm bên trong, bỗng nhiên, tại Tiên chu một bên, có nữ tử khẽ hô, "Sư huynh, ngươi xem, đó là cái gì?"

Bên cạnh nam tử nhìn lại, con ngươi ngưng lại.

Chỉ thấy hôm nay trong sông, một tên hài đồng, tại cái này sóng lớn mãnh liệt thiên hà bên trên ngáy.

Hài đồng tựa hồ chỉ có sáu bảy tuổi lớn nhỏ, nhưng tóc dài lại khoác rơi ở trên mặt nước.

Tại cái này hài đồng dưới thân, có một đạo đài sen, nâng hắn thân không chìm vào đáy biển?

Một màn này, để cho cái này đối với sư huynh muội hơi biến sắc mặt.

Thiên hà phía dưới, tiên thú phong phú, đây cũng là đến nhìn qua phần lớn mượn Tiên chu mà đi, xuyên toa hai bên bờ.

Nhưng cái này 167 tuổi hài đồng, chính là thiên phú dị bẩm, đại tông dòng chính, lại có thể có cái gì tu vi?

Tiên cảnh? Vẫn là Khấu Đình?

Nữ tử kia một bên tìm kiếm bốn phương lấy, phảng phất tại tìm chăm sóc cái này hài đồng trưởng bối.

Nhưng lại tế luyện Tiên chu cái vị kia đưa đò lão giả, lại là tập mãi thành thói quen.

"Nhà ai trưởng bối, như thế hồ đồ, nếu là bị tiên thú phát hiện, cái này hài đồng chẳng phải là sẽ vì những tiên thú kia trong miệng chi thực?"

Có nữ tử nhìn qua đứa bé kia, tràn đầy lo lắng, có chút trách cứ.

Đúng lúc này, ngày đó dưới sông, đột nhiên, một cỗ đại thế ẩn ẩn mà lên, phảng phất từ hôm nay sông chỗ sâu xông ra, chính là mặt sông, đều ở nhô lên.

"Không tốt!"

Tiên chu bên trên, có mấy phần bối rối.

"Không cần bối rối!"

Đưa đò lão giả chậm rãi lên tiếng, hắn khống chế Tiên chu, lấy ngự hôm nay sông gợn sóng.

Oanh

Thiên hà trên mặt sông, phảng phất nổ tung một dạng.

Nước sông nhấc lên sóng lớn ngập trời, vậy trước đó lo lắng đứa bé kia mấy người, càng là không không biến sắc.

Rống

Có tiếng long ngâm, vang vọng đất trời, chấn động Tiên chu.

Tiên chu phía trên, một chút tu vi yếu kém người, thậm chí sắc mặt tái nhợt.

Trong mắt mọi người, một tôn vảy bạc sông long, non nửa thân thể từ kia hà thủy trút xuống bên trong lộ ra.

"Hỗn Nguyên đệ tam cảnh nguyên tiên hà long! ?"

Tiên chu phía trên, có tiếng ồ lên vang lên.

Bọn họ cảm thụ được kinh khủng kia long uy, cùng cái kia nguyên tiên hà long cặp kia xanh biếc con ngươi, thân thể cũng không khỏi ẩn ẩn căng cứng.

Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tiên thú, phóng tới Tiên giới, cũng tuyệt đối là đáng sợ tồn tại.

"Nó cũng không mà thôi, chúng ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua mà thôi!"

Đưa đò lão giả chậm rãi mở miệng, "Chớ có trêu chọc, liền có thể từ độ!"

Tiên chu phía trên, đám người đưa mắt nhìn nhau.

"Có thể đứa bé kia đâu? Liền nhìn xem hắn chịu chết?"

Có nữ tử nhịn không được lên tiếng nói, mở to hai mắt nhìn về phía cái kia nước sông nghiêng rơi chi địa.

"Chịu chết! ?" Đưa đò lão giả sắc mặt quái dị, hắn khẽ lắc đầu, lại là không nói lời gì.

Bất quá, người nhiều hơn chú ý, lại là cái kia nguyên tiên hà miệng rồng trúng được một khỏa tiên bảo.

Đó là một khỏa thất sắc ngọc trai, như có hào quang nở rộ, tại nước sông quang mang chiết xạ dưới, càng thêm sáng chói.

"Hỗn Nguyên cảnh thất sắc long ngọc trai!"

Tiên chu phía trên, lại có kinh hãi thanh âm vang lên.

Rốt cục, kia hà thủy rơi xuống, cái kia một tôn nguyên tiên hà long con ngươi, càng là đang cái này trong nước sông.

Chỉ thấy, nguyên bản cái kia đài sen nơi ở, hài đồng trên người, một đóa thanh sắc hoa sen chẳng biết lúc nào mà sống, chẳng biết lúc nào mà nở rộ.

Trong đó hài đồng, trở mình, đôi mắt giật giật.

Kèm theo hắn ngáp một cái, mở mắt nhìn về phía cái kia nguyên tiên hà long.

Nguyên tiên hà long phát ra một tiếng than nhẹ, nó cửa dây cung ngọc trai, cúi đầu hướng đứa bé kia.

Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, ngọc trai chậm rãi rơi vào cái kia đài sen phía trên, chính là cái này ngọc trai, đều nhanh có đứa bé kia thân thể cùng kích cỡ.

"Tiểu tiên, ngươi tốt nhao nhao a!"

Mang theo có một tia bập bẹ lời nói, để cho cái này vị nguyên tiên hà long phát ra một tiếng than nhẹ, gật gù đắc ý.

Hài đồng vừa nhìn về phía cái kia ngọc trai, mặt mũi tràn đầy sầu khổ!

"Tiểu tiên, không muốn đưa, quá nhiều thứ, trong nhà đã không buông được a!"

Nguyên tiên hà long lại là cúi đầu, thận trọng vòng cung vòng cung ngọc trai, ra hiệu hài đồng nhận lấy.

Nhìn thấy nguyên tiên hà long lần này bộ dáng, hài đồng sắc mặt càng thêm khổ.

Sông long đưa bảo, hài đồng non nớt ngôn ngữ, để cho Tiên chu phía trên sinh linh, không không kinh hãi đến cực hạn.

Nhưng Tiên chu lại sẽ không vì vậy mà ngừng bước, hướng về phía trước đi chậm rãi, đứa bé kia, sông long cũng chợt trong khoảng cách người trong mắt càng ngày càng xa.

Cho đến, sông long cùng hài đồng biến mất trong mắt mọi người về sau, Tiên chu bên trên, lại là một mảnh xôn xao.

Duy chỉ có Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, sừng sững ngồi xuống, đầy mặt bình tĩnh.

"Tiểu gia hỏa này, chính là ngươi giận xông Ngũ nhạc Đế uyển, Bất Hủ đế nhạc căn nguyên?"

Diệp Đồng Vũ nhẹ giọng cười một tiếng, trong miệng Đế nhưỡng chậm rãi nhấp cửa vào răng bên trong.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Ta cứu hắn một mạng, hắn lấy một mạng đưa ta!"

"Lục Thập Phong, truyền cho hắn nhập Thánh, hắn chém tới một đời chi pháp, đầu nhập luân hồi!"

Tần Hiên có chút ngẩng đầu nhìn lên trời, "Ta cùng với hắn, đã không ai nợ ai."

"Đi tuyệt thế cách Tiên Lâm trước, ta cũng chỉ là tới hỏi hỏi một chút, ta Tần Trường Thanh . . ."

"Hắn nguyện ý lại theo một đời không!".