Chương 2490: Thái Sơ đế nhạc

Chương 2490: Thái Sơ đế nhạc

Tiên chu đi chậm rãi, đột nhiên, có phá sóng thanh âm bắt đầu.

Trên thuyền tiên, đều là quay đầu mà nhìn.

Chỉ thấy sông kia long gánh chịu hài đồng, hướng cái kia bên bờ đi.

Trong chớp mắt, cũng đã mất đi bóng dáng.

"Ngươi cảm thấy, hắn hội lại tùy ngươi một đời?" Tiên chu bên trên, Diệp Đồng Vũ khẽ cười một tiếng, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn đã không ai nợ ai, cần gì tùy ngươi, lại thiếu ngươi một đời tình cảm!"

"Nào có người, ưa thích thiếu người khác!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không! Nhưng, cuối cùng rồi sẽ phải hỏi một chút!"

Thanh âm, chầm chậm phiêu tán, mẫn tại Tiên chu phía trên cái kia một mảnh xôn xao.

Ước chừng chốc lát, Tiên chu rốt cục đến bờ, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đi xuống cái này Tiên chu, nhìn qua ánh mắt cuối cùng, mơ hồ kia kiến trúc hình dáng.

Ai cũng chưa từng để ý hai người này, không ít người đã bắt đầu tế luyện tiên bảo, hướng cái kia một tòa thành trì đi.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ lại là không nhanh không chậm dậm chân, hướng cái kia trong thành đi chậm rãi.

. . .

Thái Sơ Võ thành bên trong, người đến người đi, tại cái này trước thành, có hài đồng đối với xa như vậy đi sông long phất tay, ở trước cửa thành một chút thành thói quen trong ánh mắt lanh lợi chạy về phía Võ thành bên trong.

"Ninh nhi!"

"Ninh nhi lại đi ra ngoài chơi?"

"An tỷ tỷ cũng thật là, cũng không sợ ngươi bị mất!"

Trên đường phố, một số người nhận ra hài đồng, thân thiết chào hỏi.

Hài đồng cũng rất có lễ phép, từng cái đáp lễ.

Cho đến, hài đồng chạy đến vừa ra trạch viện trước, tòa phủ đệ này rộng rãi, chỉ xem kỳ biểu tượng, liền không giống như là yếu thế.

"Ninh nhi!"

Hài đồng chạy đến môn này trước, mới vừa làm ra cẩn thận từng li từng tí hình, bên tai, liền truyền ra một tiếng trầm thấp tiếng quát.

Hài đồng biểu lộ cứng đờ, vội vàng đem hai tay vác tại đằng sau, nhìn qua tòng phủ để bên cửa đi ra một vị nữ tử.

Nữ tử này khuôn mặt ung dung hoa quý, hắn mặt mày cùng hài đồng giống nhau đến mấy phần.

"Mụ mụ!"

Hài đồng ngượng ngùng nhìn qua nữ tử, có chút sợ.

"Tháng này, đã là lần thứ bảy, ngươi tuổi nhỏ không tri huyện, không thể tổng một mình ra khỏi thành!"

Nữ tử thanh âm có một loại uy nghiêm, "Ngươi còn muốn cho mụ mụ nói bao nhiêu lần!"

Hài đồng không dám nhiều lời, thành thành thật thật đứng tại chỗ cúi đầu huấn luyện.

"Hừ, dựa theo gia pháp, ngươi ứng như thế nào?"

"Thụ trượng một trăm ba mươi, cấm đoán bảy năm!"

Những cái này gia pháp, là tích lũy mà thành, có thể gặp được, hắn thuở nhỏ phạm vào bao nhiêu gia pháp.

Nữ tử thở dài một cái, "Bất quá lần này dễ tính, có người muốn gặp ngươi, ngươi theo mụ mụ tới đi!"

Hài đồng khẽ giật mình, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử, trong mắt có một tia kháng cự.

Hắn phảng phất biết rõ cái gì, nữ tử lại là đi tới, giữ chặt hài đồng bàn tay.

"Ninh nhi, Từ gia tại Tiên giới chỉ là tứ phẩm, có ít người, Từ gia không đắc tội nổi, mụ mụ cũng không đắc tội nổi!"

"Theo mụ mụ đi một chuyến, ngươi như không thích, cự tuyệt cũng được!"

Nàng dắt hài đồng tay, "Yên tâm, bọn họ chỉ là muốn mời chào ngươi, còn sẽ không quá mức phận, chí ít, có chút mặt mũi, bọn họ là muốn!"

"Đã biết, mụ mụ!" Hài đồng thấp giọng nói.

Rất nhanh, hắn liền theo nữ tử kia, đi ra đến cái này Từ gia trong chính sảnh.

Trong chính sảnh, đã có một chút thân ảnh, Từ gia một ít trưởng bối, đều là Hỗn Nguyên tiên tôn.

Mà ở Từ gia trưởng bối đối diện, lại vẻn vẹn có ba người.

Một người trung niên, cùng một đôi nam nữ.

Ba người trên người, đều là khoác lên đồng dạng quần áo, tay áo bên cạnh có dương hỏa văn, trước ngực, còn có một tòa núi lớn huy chương, trên đó, có quá mùng 2 chữ.

Thái Sơ đế nhạc, 23 vị Thánh nhân một trong, Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, Thái Nguyên thánh nhân!

Bên cạnh nam kia nữ, chính là hắn đứng đầu đệ tử cùng thứ đồ, lưng đeo trường kiếm.

"Từ Tầm An, ngươi thế nhưng là để cho ba người chúng ta đợi thật lâu a!" Thái Nguyên thánh nhân nhìn qua hai mẹ con này, khẽ cười một tiếng.

Từ Tầm An vội vàng nói: "Lãnh đạm Thánh nhân chỗ, mong rằng Thánh nhân thứ lỗi!"

"Tìm an không biết dạy con, Ninh nhi len lén đi ra ngoài, bây giờ vừa mới trở về!"

Nàng mang theo cung kính, đối với Thái Nguyên thánh nhân thi lễ, để bày tỏ kính sợ.

Nhưng lại phía sau hắn người thanh niên kia cười lạnh nói: "Ta xem Từ gia chủ hận không thể lúc này để cho quý công tử rời nhà rất xa a?"

"Ta Thái Sơ đế nhạc, chiêu mộ quý công tử bảy năm, đầu ba năm, ngươi Từ Tầm An lấy tuổi nhỏ mượn cớ, cự tuyệt ta Thái Sơ đế nhạc, còn lại bốn năm, quý công tử một đến hai, hai đến ba cự tuyệt, xem ra, Từ gia chủ là quyết tâm không muốn để cho Từ Ninh gia nhập ta Thái Sơ đế nhạc?"

Thanh niên âm dương quái khí, để cho tại chỗ Từ gia những trưởng bối kia có chút biến sắc.

Chính là Từ Tầm An lông mày, cũng chậm rãi nhăn lại.

"Lăng Kiếm tiên tôn chê cười, Ninh nhi có thể vào Thái Sơ đế nhạc, chính là Ninh nhi phúc, hắn nguyện ý cỏn không kịp đây!"

"Chỉ là Ninh nhi một mực tuổi nhỏ, lại nhớ tới mẫu thân, cho nên mới một đến hai, hai đến ba cự tuyệt."

"Có lẽ tiếp qua mấy năm, hắn biết được trong đó lợi hại, không cần mấy vị tự mình đến đây, Ninh nhi liền hồi chủ động gia nhập Thái Sơ đế nhạc bên trong."

Lời nói này, để cho thanh niên kia lạnh rên một tiếng, đây là Thái Nguyên thánh nhân đưa tay, nếu không, hắn tuyệt đối sẽ không ngôn ngữ đến bước này.

Từ Tầm An chau mày, nàng nhìn qua Thái Sơ đế nhạc ba người.

Cái này bảy năm, Thái Sơ đế nhạc luôn luôn khách khí, bây giờ lần này, thái độ lại là ẩn ẩn có hùng hổ dọa người chi thế.

"Bảy năm, đã đem Thái Sơ đế nhạc kiên nhẫn làm hao mòn quang sao?"

Từ Tầm An trong lòng lẩm bẩm, đồng thời cũng chìm vào thung lũng.

Tiên giới, ngũ đại Đế nhạc chi tôn, chính là Đại Đế tộc cũng khó có thể bằng được.

Huống chi, Thái Thủy ngũ đại Đế nhạc đứng đầu Thái Sơ đế nhạc.

"Từ gia chủ, phải làm quyết định!"

Thái Nguyên thánh nhân chậm rãi lên tiếng, "Ta Thái Nguyên chung quy là Thánh nhân chi thân, lần lượt tự mình đến gặp, lần lượt không công mà lui, tiếp tục như vậy nữa, Thái Nguyên tấm mặt mo này, sợ là muốn tại bên trong Thái Sơ đế nhạc mất hết!"

Hắn cũng không khách khí, nói thẳng ra ý đồ đến.

Từ Tầm An cùng tại chỗ đông đảo Từ gia trưởng bối hơi biến sắc mặt, trong đó không ít người cũng nghe ra Thái Nguyên thánh nhân không kiên nhẫn.

"Thái Nguyên thánh nhân, Ninh nhi bái nhập một môn nào, cái nào một ngọn núi, chung quy là Ninh nhi sự tình!"

"Ta đây vị làm mẹ, càng sẽ không can thiệp Ninh nhi con đường!"

Từ Tầm An mỉm cười, nàng nhìn về phía Từ Ninh, "Ninh nhi, Thái Nguyên gia gia lại tới, muốn thu ngươi làm đồ."

"Tiên giới, Thái Sơ đế nhạc thế lực, truyền thừa, mụ mụ từng theo Ninh nhi nói qua, trong đó lợi hại, Ninh nhi nên hiểu một chút."

"Ngươi dự định bái nhập Thái Nguyên gia gia bộ hạ, bái nhập Thái Sơ đế nhạc sao?"

Từ Tầm An tại thời khắc này, sắc mặt đã khôi phục lại bình tĩnh, trong cặp mắt kia, ngược lại không từng có cái gì bất an.

Cái kia Từ gia rất nhiều trưởng bối, lập tức sắc mặt đột biến.

Từ Tầm An cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng vuốt ve Ninh nhi cái đầu nhỏ.

"Không nguyện ý!"

Từ Ninh lắc đầu nói, ba chữ này, lập tức làm cho cả trong đại sảnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thái Nguyên thánh nhân, bao quát cái kia hai vị đồ đệ, tại thời khắc này, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Từ Tầm An lại phảng phất chưa từng nhìn thấy một dạng, nàng sừng sững ngồi ở chủ vị, mỉm cười nhìn qua ba người kia.

"Thái Nguyên thánh nhân, ta nhớ ngài cũng nghe đến!"

"Con ta . . ."

"Không nguyện ý!".