Chương 2491: Thánh đạo kiếm tâm

Chương 2491: Thánh đạo kiếm tâm

"Từ Tầm An!"

Thái Nguyên thánh nhân mở miệng, hắn trong thanh âm ẩn chứa nộ ý.

Mơ hồ trong đó, có Thánh uy ngưng tụ.

Từ Tầm An cảm thụ cái kia Thái Nguyên thánh nhân nộ ý, ánh mắt chập chờn.

"Thái Nguyên thánh nhân, không phải ta Từ Tầm An bất kính, nhưng con ta xác thực không muốn, Thái Sơ đế nhạc chính là ngũ đại Đế nhạc đứng đầu, cần gì ép buộc đâu."

"Từ Tầm An, chớ có cho mặt không muốn!"

Tại Thái Nguyên thánh nhân sau lưng, thanh niên kia rốt cục nhịn không được đột nhiên đứng lên, hắn đầy mặt nộ ý.

"Ta Thái Sơ đế nhạc không nói tôn quý, bảy năm qua mỗi năm tới chơi, thu ngươi chi tử nhập Thái Sơ đế nhạc."

"Bản này chính là ngươi Từ gia mấy đời đã tu luyện phúc khí, ngươi Từ Tầm An, lại một đến hai, hai đến ba cự tuyệt!"

"Thật coi ta Thái Sơ đế nhạc, sư phụ ta đường đường Thánh nhân chi tôn, dễ làm nhục sao?"

Sau lưng, cái kia một thanh kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ nửa phần, to rõ kiếm ngân vang, gần như vang vọng tại cái này Từ gia phía trên, liền cái này Võ thành sinh linh, đều có nghe nói.

Ẩn ẩn kiếm ý, phảng phất giống như là hoành ngón tay đám người cổ họng.

Chính là Từ Tầm An sắc mặt, tại thời khắc này cũng không khỏi trở nên trắng bệch.

"Vấn Phong tiên tôn, con ta không muốn, các hạ chính là Thánh nhân chi đồ, còn dự định tại ta Từ gia động võ hay sao?"

Từ Tầm An khiêng cái kia một cỗ mênh mông kiếm ý, đột nhiên mở miệng.

"Thái Sơ đế nhạc thế lớn, liền có thể tùy ý khinh nhục sao? Các hạ tiến hành, không khỏi quá bôi nhọ Thái Sơ đế nhạc chi tôn."

Ngươi

Thanh niên trong mắt, còn có nộ ý, sau lưng cái kia một cái thánh binh, thánh kiếm, ẩn ẩn muốn ra.

"Vấn Phong!"

Thái Nguyên thánh nhân, chậm rãi mở miệng, sắc mặt của hắn, tại thời khắc này, ngược lại bình tĩnh xuống tới.

Hắn giơ tay đã ngừng lại thanh niên kia, chậm rãi nói: "Từ Tầm An, ta liền hỏi lại ngươi một câu, con trai của ngươi Từ Ninh, nguyện nhập ta Thái Sơ đế nhạc không?"

Thái Nguyên thánh nhân ánh mắt yên tĩnh, chính là loại an tĩnh này, lại làm cho tại chỗ Từ gia người, không không cảm giác được một loại rùng mình.

Cái này vị Thái Nguyên thánh nhân, sợ là thật sự nổi giận.

"Tầm An, suy nghĩ thật kỹ, chớ có vì ta Từ gia trêu chọc tai hoạ a!"

"Gia chủ, nếu là đắc tội Thái Sơ đế nhạc, ta Từ gia sợ là khó giữ được!"

"Ninh nhi, nghe lời, lấy Thái Sơ đế nhạc chi tôn, sẽ không bạc đãi với ngươi!"

Đông đảo Từ gia trưởng bối có chút sợ hãi, bọn họ nhìn qua đôi mẹ con kia, không khỏi gấp giọng mở miệng.

Đắc tội Thái Sơ đế nhạc, Từ gia còn tại Thái Sơ đế nhạc phía dưới, há có thể có quả ngon để ăn?

"Làm sao, chư vị là muốn bức thoái vị sao?"

Từ Tầm An cũng chậm rãi bình tĩnh trở lại, nàng ghé mắt nhìn qua Từ Ninh.

Từ Ninh có chút không biết làm sao, càng có chút bất an, co quắp.

"Ninh nhi yên tâm, mụ mụ sẽ không làm khó ngươi!"

"Thái Sơ đế nhạc, ngươi như không nghĩ, không đi liền không đi thôi!"

"Ta Từ Tầm An, còn không đến mức ép buộc con của mình, đi nịnh nọt, đi vì Từ gia mưu được lợi ích!"

Từ Tầm An lời nói rất nhẹ, lại làm cho Từ Ninh tâm dần dần an định lại.

Hắn nhìn qua Từ Tầm An, "Mụ mụ, Ninh nhi có phải hay không nên đáp ứng?"

"Không nghĩ bái nhập Thái Sơ đế nhạc, vậy liền không bái, có cái gì nên hay không nên!"

Từ Tầm An quay đầu, nhìn qua Thái Nguyên thánh nhân ba người.

"Thái Nguyên thánh nhân, ngài chính là Thánh nhân chi tôn, con ta mặc dù thiên sinh dị tượng, nhưng sợ là lên không Thái Sơ đế nhạc tôn này tiên nhạc."

"Như các hạ muốn làm ẩu, ta Từ Tầm An nguyện từ nhiệm Từ gia gia chủ, nguyện rút khỏi Từ gia, trốn xa Thái Sơ đế vực!"

"Từ Tầm An, cần gì như thế, ngươi lùi một bước, để cho Từ Ninh nhập Thái Sơ đế nhạc, không tốt sao?" Thái Nguyên thánh nhân sau lưng cái kia một tên nữ đệ tử nhịn không được lên tiếng an ủi.

Từ Tầm An nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ninh nhi phụ thân chết sớm, ta mang thai sáu năm, vừa rồi sinh ra Ninh nhi."

"Diêu Thiên tiên tôn, nếu là ngươi cốt nhục của mình, ngươi sẽ như thế sao?"

Diêu Thiên tiên tôn không khỏi trầm mặc, nàng nhìn thoáng qua sư huynh của mình, lại nhìn một chút bản thân sư phụ, cuối cùng, bất đắc dĩ thở dài.

"Xem ra, Từ gia chủ đã có quyết định!"

Thái Nguyên thánh nhân chậm rãi lên tiếng, hắn đứng dậy, bàng bạc thánh nguyên, liền quanh quẩn tại ống tay áo của hắn bên trong.

"Thánh Tôn là muốn làm gì?"

Từ gia đám người, không không nhìn qua cái kia mênh mông thánh nguyên, đầy mặt kinh hãi.

"Có thể làm cái gì? Phẩy tay áo bỏ đi mà thôi!"

Thái Nguyên thánh nhân quay người, trong phút chốc, liền đột nhiên chấn động tay áo.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia mênh mông thánh nguyên, tựa như như quyển thiên địa phong ba, trong chớp mắt, liền hướng Từ Tầm An cùng Từ Ninh đi.

Từ Tầm An con ngươi ngưng tụ, nàng sớm kịp chuẩn bị, lấy Tiên Tôn chi thân, ngăn ở Từ Ninh trước người.

Từ gia chính sảnh, trong nháy mắt, một phần ba, liền yên diệt thành hư vô.

Từ Tầm An càng là mình đầy thương tích, giọt giọt tiên huyết, từ trong cơ thể mà ra.

"Mụ mụ!"

Chỉ có Từ Ninh, tại Từ Tầm An sau lưng, lại là không hư hại chút nào.

Nhưng con ngươi của hắn, cũng đang không ngừng co rút lại, một đạo thùng thùng vang, bỗng nhiên vang lên.

Thái Nguyên thánh nhân bất quá là trong lòng tức giận, dùng cái này tiết giận mà thôi.

Nhưng nghe đến cái kia thùng thùng tiếng vang, Thái Nguyên thánh nhân lại đột nhiên lấy lại tinh thần.

Không chỉ là hắn, Từ gia đám người, bao quát hai vị kia quá đạo Đế nhạc Tiên Tôn, cũng không khỏi sắc mặt.

Một cỗ mênh mông kiếm ý, tại một tíc tắc này, thông thiên mà lên.

"Ngươi dám làm tổn thương ta mụ mụ!"

Từ Ninh đôi mắt, tại thời khắc này triệt tơ máu tràn ngập, tại chỗ một đôi con ngươi màu đen bên trong, phảng phất có màu xanh hoa sen chầm chậm nở rộ.

Võ thành phía trên, còn có thiên địa phong ba hội tụ, hóa thành một cây sen hoa.

Hoa sen che khuất bầu trời, mỗi một cánh sen như vạn kiếm thành, hạt sen đều là lấy kiếm ý mà tụ.

"Kiếm tâm!"

"Thánh đạo kiếm tâm!"

"Quả nhiên, hắn là Thanh Liên kiếm thánh chuyển thế!"

Thái Nguyên thánh nhân con ngươi đột nhiên co lại, Thanh Liên kiếm thánh, đó là Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong tồn tại, liền ải thứ hai Thánh nhân, đều chưa chắc có thể địch nổi hắn một kiếm chi uy, chính là Ngũ nhạc Đế uyển Phàm Trì viện đứng đầu nhất thiên kiêu.

Có lời đồn, Thanh Liên kiếm thánh đã sớm vẫn diệt.

Bảy năm trước, cái kia thanh liên dị tượng, Thái Sơ đế nhạc liền phát giác ra, bảy năm qua, Thái Nguyên thánh nhân thành khẩn đến thu đồ đệ, chưa chắc không phải kiêng kị Thanh Liên kiếm thánh chi lực.

Nếu không phải bây giờ nhìn thu Từ Ninh vô vọng, hắn cũng sẽ không như thế chi nộ.

Có thể để Thái Nguyên thánh nhân không hề nghĩ tới chính là, chính mình bất quá một phần ngàn mỏng lực, vậy mà để cho Từ Ninh thánh đạo kiếm tâm thức tỉnh.

"Các ngươi lui ra phía sau!"

Thái Nguyên thánh nhân đột nhiên quát lớn, hắn một tay áo động càn khôn, chỉ thấy tại chỗ Từ Ninh trên đầu, một chuôi chừng trăm trượng chi cự thánh kiếm đã hiện lên.

Đó là thánh đạo kiếm ý hội tụ thiên địa lực lượng mà thành, chính là Thái Nguyên thánh nhân, cũng không dám khinh thường.

Oanh

Vấn Phong, Diêu Thiên hai người, tại thời khắc này, không không tế luyện ra hộ thân thánh binh, nhanh chóng lui lại.

Mà cái kia trăm trượng thánh kiếm, chớp mắt mà rơi.

Toàn bộ Từ gia, phảng phất dưới một kiếm này, đều bị một phân thành hai.

Từ Tầm An càng là đầy mặt ngốc trệ, nàng đẫm máu mà đứng, nhìn qua sau lưng Từ Ninh.

"Ninh nhi!"

Chỉ thấy Từ Ninh giữa lông mày, chẳng biết lúc nào, hiện lên ba thanh thanh sắc tiểu kiếm như liên.

Nơi xa, cái kia Hàn Cảnh Thiên Hà bên trong, từng tôn đại yêu tiên thú mở mắt, bọn họ nhìn về phía cái kia Võ thành phía trên, trong phút chốc, chừng trăm ngàn đại yêu tiên thú, phá sông mà ra, bay thẳng Võ thành đi.

Võ thành bên trong, trăm trượng thánh kiếm ngưng tụ không tan.

Thái Nguyên thánh nhân sắc mặt càng là đỏ lên, hắn nhìn qua Từ Ninh, có một tia khó có thể tin.

Nếu không phải Từ Ninh còn tuổi nhỏ, nếu không, một kiếm này, sợ hắn cũng phải lập bại nơi đây.

"Đây cũng là Thanh Liên kiếm thánh Từ Tử Ninh kiếm đạo?"

"Một đạo kiếm ý, liền đã như thế, nếu là hắn toàn thắng thời kì!"

Thái Nguyên thánh nhân trong lòng nghiêm nghị, ánh mắt rơi vào Từ Ninh trên thân, ẩn ẩn có một vòng nhàn nhạt sát cơ.

Mối thù truyền kiếp đã định, như chưa trừ diệt, sợ ngày sau tai hoạ vô tận!

Tại Thái Nguyên thánh nhân trong tay, một cái Bán Đế chi binh, đã âm thầm mà ra.

Ba thước phong mang, như lộ sát cơ..