Chương 2492: Quạt giấy nhẹ lay động

Chương 2492: Quạt giấy nhẹ lay động

Từ Ninh thánh đạo kiếm tâm mặc dù mạnh, bảy tuổi đứa bé, lại so vai thánh lực.

Nhưng tiếc là, hắn chung quy là chuyển thế, thiên địa lực lượng, cũng chung quy là ngoại vật.

Đã từng ngạo trước khi Trung vực, Ngũ nhạc Đế uyển Thanh Liên kiếm thánh, đã từ lâu không còn tồn tại.

Thái Nguyên thánh nhân hơi híp mắt lại, hắn có lòng tin, một kiếm liền có thể phá kiếm này tâm, trảm Từ Ninh nơi này.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt, từ Từ gia bên ngoài, chậm rãi vang lên.

"Từ gia, nhưng có người tại?"

Nhàn nhạt lời nói tựa hồ cũng không quá hiếu kỳ khác, chỉ là rõ ràng nhập trong tai mọi người.

Nhưng này thanh âm lọt vào tai, Từ Ninh cái kia ấu tiểu trên mặt, lại đột nhiên biến đổi.

Trong phút chốc, thánh kiếm mẫn diệt, dị tượng biến hóa hư vô.

Từ Ninh theo chính mình mạnh mẽ đánh rớt cái kia một đạo vết kiếm, ngắm nhìn nơi xa.

Ở phía xa, có Đạo môn lãng tử, nhẹ lay động quạt giấy.

Có Đạo môn nữ tử, đầu đội mũ rộng vành, dáng người thướt tha.

Một đôi bóng người, xuất hiện ở Từ gia, thậm chí cả Thái Nguyên thánh nhân đám người trong mắt.

Thái Nguyên thánh nhân chậm rãi cầm trong tay cái kia Bán Đế chi kiếm thu hồi, hắn quay đầu nhìn về người tới, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn phát sinh báo động.

Đông đảo Từ gia người, cũng không khỏi quay đầu nhìn lại.

Từ Tầm An nhưng lại chưa quá từng chú ý, nàng một đôi mắt, ngưng tụ như châm, hi vọng phương hướng, càng là đang Thái Nguyên thánh nhân cái kia thu hồi Bán Đế chi binh trong lòng bàn tay.

Từ Tầm An sắc mặt đột biến, trong mắt nàng quang mang chớp động, nàng biết được, Thái Nguyên thánh nhân động sát tâm.

"Từ gia có việc, ngoại nhân tránh lui!"

Vấn Phong tiên tôn lại là đột nhiên quát lớn, sau người cái kia một thanh kiếm thình lình mà ra, trong chớp mắt, liền rơi vào Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ trước mặt.

Ông

Kiếm ngân vang thanh âm, như cảnh cáo.

Mũ rộng vành phía dưới, Diệp Đồng Vũ khóe miệng, tựa hồ mơ hồ cong lên.

Tần Hiên trong tay quạt giấy nhẹ lay động, hắn lẳng lặng nhìn thoáng qua cái kia người lên tiếng.

"Người khoác Thái Sơ đế nhạc áo, ngươi cũng không phải là người Từ gia!"

"Ta hỏi, là Từ gia nhưng có người tại!"

Tần Hiên trong tay cái kia quạt giấy đột nhiên chấn động, trong phút chốc, rơi vào Tần Hiên trước người cái kia một thanh thánh kiếm, liền kiên quyết mà lên, trực tiếp hướng cái kia Vấn Phong tiên tôn đi.

"Vấn Phong cẩn thận!"

Thái Nguyên thánh nhân con ngươi ngưng tụ, vừa mới chui vào đến trong tay hắn cái kia một chuôi Bán Đế chi binh thình lình mà ra.

Kiếm ra, như một đạo ngân mang nối liền trời đất, đánh rơi tại cái kia vốn nên thuộc về Vấn Phong tiên tôn trên thánh kiếm.

Khanh

Một đạo tiếng vang, mênh mông sóng gió hướng đất trời bốn phía mà lên.

Thái Nguyên thánh nhân con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, mà danh đồ Vấn Phong, càng là kêu thảm một tiếng, nhận cực lớn phản phệ.

Một màn này, làm cho cả Từ gia, đột nhiên, sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

"Cái gì! ?"

"Người này chẳng lẽ cũng là Thánh nhân sao? Trong nháy mắt liền đánh bay Vấn Phong tiên tôn thánh binh!"

"Hai người này đến ta Từ gia, có gì sâu xa? Sẽ không phải cũng là vì Ninh nhi mà đến?"

Từ gia ánh mắt mọi người rơi vào Tần Hiên trên người, trong mắt có một vệt rung động.

Một cái chi lực, vậy mà đáng sợ đến bước này, đủ để chứng minh Tần Hiên thực lực.

Từ Tầm An chăm chú bảo vệ Từ Ninh, nàng nhìn về phía Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, "Hai vị, Từ gia bây giờ sợ là không có thời gian chiêu đãi hai vị!"

Sau lưng, Từ Tử Ninh lại nhô ra cái đầu nhỏ, nhìn về phía Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chiêu đãi? Không vội!"

Hắn chậm rãi dậm chân, lướt qua vết kiếm kia, hướng Từ gia bên trong đi đến.

Một bên Diệp Đồng Vũ nhưng lại tại chỗ không động, có nhiều thú vị nhìn qua vẻn vẹn lộ ra đầu Từ Ninh.

"Thanh Liên kiếm thánh Từ Tử Ninh, thánh đạo tự nhiên!" Diệp Đồng Vũ khẽ lắc đầu, "Thanh Đế phía dưới, lại muốn ra một ngày kiêu!"

Nàng vì thương thiên, có thể ở trong mắt nàng, có thể xưng thiên kiêu hai chữ người, nhưng có phàm tục?

"Ngươi muốn chết!"

Đúng lúc này, cái kia Vấn Phong tiên tôn đã kịp phản ứng, hắn bị phản phệ đau đớn gần như choáng váng đầu óc, quát lớn một tiếng, liền muốn tiếp tục tế luyện thánh kiếm mà động.

Nhưng mà hắn còn chưa động, một bên Thái Nguyên thánh nhân liền đột nhiên quát lớn.

"Vấn Phong im miệng!"

Thánh nhân uy áp, trong nháy mắt, tựa như như một bầu nước lạnh, tưới rơi vào Vấn Phong trên thân.

Thái Nguyên thánh nhân tràn đầy ngưng trọng nhìn qua Tần Hiên, "Các hạ là người nào?"

Tần Hiên lại nhìn đều chưa từng nhìn về phía Thái Nguyên thánh nhân một chút, hắn chỉ là nhìn qua Từ Ninh, thu hồi quạt giấy, khẽ ngoắc một cái, "Tiểu gia hỏa, tới!"

Từ Ninh nhìn qua Tần Hiên, hắn đối với Tần Hiên, phảng phất có bản năng một loại thân thiết.

Trong đầu, còn có một thanh âm, để cho hắn không tự chủ được mà động.

"Ninh nhi!"

Từ Tầm An một cái níu lại Từ Ninh, hơi biến sắc mặt.

"Mụ mụ!" Từ Ninh cái này mới phản ứng được, ngừng thân hình.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, "Ngươi chính là tiểu gia hỏa này mẫu thân a?"

Từ Tầm An trong mắt tràn đầy cảnh giác, nàng đến bây giờ còn không biết Tần Hiên là vì Từ Ninh mà đến, đó chính là ngu xuẩn.

"Tại hạ là, không biết các hạ là ai! ?"

Từ Tầm An cau mày, nhìn chăm chú Tần Hiên.

Một cái Thái Nguyên thánh nhân, nàng Từ gia liền muốn gặp phải tai vạ bất ngờ, nếu là lại thêm một vị sâu không lường được người, Từ gia làm sao có thể có lưu?

Từ Tầm An giờ phút này trong lòng tràn đầy đắng chát, nàng cũng chưa từng nghĩ, người yêu của mình tử, vậy mà lại vì Từ gia mời chào ra phiền toái lớn như vậy.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tự báo tên họ, "Tần Hiên!"

"Ngươi không cần quan tâm ta là ai, ta đến đây, chỉ là muốn hỏi tiểu gia hỏa này một vấn đề mà thôi!"

Từ Tầm An khẽ giật mình, Từ gia đám người, đều cảm giác được không hiểu ra sao.

Chỉ có Thái Nguyên thánh nhân, trong lòng ẩn ẩn sinh ra nộ ý, bất quá hắn nhưng lại không phát làm.

Sau lưng cái kia Vấn Phong tiên tôn sắc mặt âm trầm, nhìn qua Tần Hiên tràn đầy oán hận.

Đường đường Thánh nhân chi đồ, đột nhiên bị chật vật như thế, hắn như thế nào lại bình tĩnh.

"Sư phụ, cần gì kiêng kị người này, chính là người này là Thánh nhân lại như thế nào? Dám cùng ta Thái Sơ đế nhạc là địch hay sao?" Vấn Phong tiên tôn truyền âm.

Thái Nguyên thánh nhân cũng không đáp lại, chỉ là nhíu mày, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên, cái tên này hắn cũng không từng nghe tới, nhưng từ Tần Hiên trước đó một cái liền để cho Vấn Phong thánh kiếm thoát ly hắn khống chế, kém chút binh khí tổn thương chủ, chỉ là thực lực thế này, người này sợ là cũng không yếu với thánh nhân.

Từ Tầm An do dự một chút, lúc này mới nói: "Xin các hạ hỏi đi!"

Nàng nhìn qua Từ Ninh, cảm giác được Từ Ninh đối với Tần Hiên thái độ tựa hồ cùng đối với Thái Nguyên thánh nhân khác biệt.

Tần Hiên tay trái quạt giấy bên tay phải nhẹ nhàng gõ một lần, chợt, hai tay của hắn chắp sau lưng, nhìn qua Từ Ninh.

"Ngươi ta sớm đã thanh toán xong, bất quá, ngươi có thể nguyện lại thiếu nợ ta một lần! ?"

"Lại theo ta Tần Hiên một đời không! ?"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, hắn lẳng lặng nhìn qua Từ Ninh.

Từ Ninh chỗ mi tâm, kiếm liên hoa văn nhẹ nhàng lấp lóe lấy, tại chỗ có người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Từ Ninh nhẹ nhàng gật đầu, "Ninh, khổ đợi bảy năm, nguyện lại theo một đời!"

Tần Hiên nhìn qua Từ Ninh, bỗng nhiên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tốt

Từ Tầm An, Từ gia đám người, bao quát Thái Nguyên thánh nhân, tại thời khắc này đều thừ ra.

Đối mặt với Thái Sơ đế nhạc, Từ Ninh đều không muốn bái nhập, người này là ai, Từ Ninh vậy mà miệng ra khổ đợi bảy năm, nguyện lại theo một đời chi ngôn.

Từ Tầm An càng là có chút ngốc trệ, nàng nhìn qua Từ Ninh cùng Tần Hiên.

Đám người, nàng không biết Tần Hiên là ai, nhưng tất nhiên là cùng Từ Ninh kiếp trước có cực lớn sâu xa người.

Có lẽ, Từ Ninh cự tuyệt Thái Sơ đế nhạc, cũng chính là bởi vì người này.

Đúng lúc này, một đạo ẩn chứa châm chọc thanh âm vang lên.

"Quả nhiên là tuổi nhỏ vô tri, cực kỳ buồn cười!"

"Liền xem như người này vì Thánh lại như thế nào? Lại có thể cùng ta Thái Sơ đế nhạc so sánh!"

"Đây thật là . . . Làm trò cười cho thiên hạ!"

Vấn Phong tiên tôn tại mở miệng, hắn tràn đầy cười lạnh, châm chọc nhìn qua Từ Ninh cùng Từ gia đám người.

Thái Nguyên thánh nhân cau mày, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, tại Vấn Phong tiên tôn lời nói rơi xuống sau đó, hắn chậm rãi hướng về phía trước một bước đi ra.

"Bất luận các hạ là ai, nhưng kẻ này, không thể tùy ngươi đi!".