Chương 2493: Bốn chữ

Chương 2493: Bốn chữ

Thái Nguyên thánh nhân một câu nói kia, để cho Từ Tầm An, Từ gia mặt đám người sắc đột biến.

"Thái Nguyên thánh nhân, ngài lời ấy ý gì! ?"

"Con ta không nghĩ bái nhập Thái Sơ đế nhạc, các hạ thân làm Thánh nhân chi tôn, còn mạnh hơn bắt chưa từng?" Từ Tầm An nhịn không được gầm thét lên tiếng.

Tần Hiên giờ phút này, phương mới khe khẽ liếc qua Thái Nguyên thánh nhân.

Tại Từ gia trước cửa, Diệp Đồng Vũ nhàn nhạt mở miệng, "Ta khuyên ngươi chính là thu hồi ngươi ý đồ kia, chớ có sai lầm!"

Nàng có một tia hảo tâm, dù sao cũng là Thái Sơ đế nhạc Thánh nhân, đại kiếp sắp đến, nếu là bị Tần Hiên giết chết, khó tránh khỏi đáng tiếc.

Bất quá ngay tại nàng phun ra lần này ngôn ngữ về sau, tại Thái Nguyên thánh nhân sau lưng Vấn Phong tiên tôn liền cười ha ha lên, "Không biết ngươi là cái nào Đạo môn con mụ điên, sư phụ ta làm sao có thể sai lầm?"

"Vậy thì các ngươi hai cái ngu xuẩn cẩn thận một chút, chớ cho rằng có chút thực lực, liền có thể muốn làm gì thì làm."

"Bằng các ngươi, cũng xứng cùng ta Thái Sơ đế nhạc là địch! ?"

Mấy lời nói này, để cho thiên địa đột nhiên yên lặng.

Tần Hiên vốn đang dự định mở miệng, nhưng lại im tiếng, hắn có nhiều thú vị xoay người, nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ.

"Con mụ điên, có nghe hay không? Thái Sơ đế nhạc, uy phong thật to!"

Tần Hiên mỉm cười ngôn ngữ, Thái Nguyên thánh nhân nghe vậy, lòng có bất an, Vấn Phong nói mặc dù thiếu sót, nhưng hắn không có khả năng để cho Từ Ninh bị Tần Hiên mang đi.

Hôm nay mối thù truyền kiếp rơi xuống, như Từ Ninh triệt để thức tỉnh Thanh Liên kiếm thánh ký ức, đó chính là hắn Thái Nguyên đại họa lâm đầu.

Diệp Đồng Vũ trầm mặc, mũ rộng vành phía dưới, nàng có chút quay đầu, ánh mắt rơi vào cái kia Vấn Phong tiên tôn bên trên.

Chợt, chỉ thấy bàn tay nàng chậm rãi lên, xốc lên mũ rộng vành.

Tinh xảo khuôn mặt, hiện lên ở thế gian này.

Cùng cái kia tinh xảo khuôn mặt so sánh, cái kia mênh mông như thương thiên giống như mắt vàng, làm cho cả thiên địa, phảng phất đều đã mất đi quang huy.

"Tần Trường Thanh, ta liền không nên nghe ngươi nói!"

Diệp Đồng Vũ chậm rãi mở miệng, trong mắt nàng, ẩn ẩn có chấn động.

Phảng phất giống như là hằng dương bên trong, vô tận hỏa diễm tại bốc lên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thế gian này, phần lớn là người thông minh, nhưng ngu xuẩn, cũng số lượng cũng không ít!"

"Có ít người, vốn là không có thuốc chữa!"

Hai người như tại trong thiên địa này đàm tiếu, rồi lại ẩn chứa sóng lớn vô tận.

Tại Diệp Đồng Vũ thổ lộ ra Tần Trường Thanh cái này ba chữ lúc, Thái Nguyên thánh nhân sắc mặt liền biến.

Không chỉ là Thái Nguyên thánh nhân, bao quát Diêu Thiên tiên tôn, bao quát Vấn Phong tiên tôn thậm chí cả Từ Tầm An, Từ gia đám người.

Diệp Đồng Vũ nhàn nhạt nhìn qua Vấn Phong tiên tôn, trong nháy mắt tiếp theo, nàng không hề động một chút nào, nhưng ở Vấn Phong tiên tôn thân tao, liền lăng không nhóm lửa.

Đó là Bán Đế chi hỏa, một phương thiên địa, càng là đang ngưng trệ.

Vấn Phong tiên tôn thân tao, phảng phất tất cả, đều ở dừng lại.

Mà cái kia Vấn Phong tiên tôn cho đến chết, cũng chưa từng có năng lực đi nữa phát ra một tiếng hét thảm, phun ra một chữ.

Nhưng mà, Thái Nguyên thánh nhân trên trán, đã có mồ hôi lạnh bộc lộ xuống dưới.

Hắn nhận biết Diệp Đồng Vũ, có thể nào không biết.

Bắc vực Đế nữ, tục truyền, chính là kỷ nguyên này mới bắt đầu, danh xưng thần thoại . . . Thương Thiên đại đế.

Vậy vị này Đế nữ trong miệng Tần Trường Thanh . . .

"Ngươi là . . . Thanh Đế! ?"

Thái Nguyên thánh nhân, tại thời khắc này, gần như nghẹn ngào.

Sắc mặt của hắn, trong nháy mắt liền hóa thành xám trắng hết sức.

Diệp Đồng Vũ, Tần Trường Thanh!

Thương Thiên đại đế, Thanh Đế!

Từ gia bên trong, trong nháy mắt này, liền tĩnh mịch đáng sợ.

Từ Tầm An, càng là trố mắt ngoác mồm, nhìn qua Tần Hiên dáng người, như nhìn vô tận thiên địa.

Xông Ngũ nhạc Đế uyển, đạp Bất Hủ đế nhạc, thậm chí, bình Cửu U đế thành cái vị kia Thanh Đế . . .

"Từ Tầm An, bái kiến Thanh Đế!"

"Từ Khiếu, bái kiến Thanh Đế . . ."

Trong nháy mắt, toàn bộ Từ gia đám người, liền gần như là liên tiếp lên thi lễ.

Diêu Thiên tiên tôn, Thái Nguyên thánh nhân, giờ phút này, cái này một đôi sư đồ, lại phảng phất tại toàn thân run rẩy.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thái Nguyên thánh nhân, hắn đối mặt với cái này vị Thái Sơ đế nhạc Thánh nhân vẻn vẹn phun ra hai chữ.

"Quỳ xuống!"

Ngắn gọn hai chữ, lại làm cho Thái Nguyên thánh nhân như bị sét đánh.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cùng Tần Hiên cái kia một đôi mắt nhìn nhau.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, tại Thái Nguyên thánh nhân trong đầu, không biết hiện lên bao nhiêu cái suy nghĩ.

Diệp Đồng Vũ giờ phút này cũng không nửa điểm thương hại, nàng mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng nàng Diệp Đồng Vũ, rồi lại sao lại quan tâm chỉ là một Thánh chi lực?

Tần Hiên con ngươi, nhìn chăm chú lên Thái Nguyên thánh nhân, ngay tại hắn muốn dậm chân mà lên bên trong.

Vị kia Thái Nguyên thánh nhân, giờ phút này đầy mặt u ám.

Hắn hai đầu gối hơi cong, chợt, tại hắn run rẩy trong thân thể, hai đầu gối chậm rãi rơi trên mặt đất.

"Thái Nguyên vô tri, mời . . ."

"Thanh Đế thứ tội!"

Thái Nguyên thánh nhân đầu, tại thời khắc này liền gần như buông xuống đến cực hạn.

Sau lưng, cái kia Diêu Thiên tiên tôn cũng liền bận bịu theo sư phụ nàng cùng nhau quỳ xuống.

"Mời Thanh Đế thứ tội!"

Tràn đầy sợ hãi, e ngại thanh âm, tại cái này Từ gia bên trong vang lên.

Từ Tầm An, Từ gia đám người, không không dại ra.

Trước đó tại Từ gia, cao cao tại thượng, tùy ý khoe oai Thánh nhân, bây giờ, lại hai đầu gối quỳ xuống đất, hèn mọn đến bước này.

Trong mắt bọn hắn cao cao tại thượng Thánh nhân, cũng sẽ sợ hãi, cũng biết kính sợ.

Tần Hiên ngừng muốn động chi thế, đúng lúc này, ở phía xa trong thiên địa, từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng hướng chỗ này cuốn tới.

Tần Hiên có chút ngẩng đầu ghé mắt, nghe thấy bên trong, còn có Võ thành chúng sinh cái kia một mảnh xôn xao.

"Ta thiên, đó là cái gì! ?"

"Hàn Cảnh Thiên Hà tiên thú, Hàn Cảnh Thiên Hà tiên thú bạo động sao?"

"Phòng bị, cẩn thận!"

Ở toàn bộ Võ thành sinh linh trong ánh mắt, chỉ thấy từng tôn tiên thú, Khấu Đình, Đại La, Hỗn Nguyên, từng tôn tiên thú, hàng trăm hàng ngàn, nhao nhao hướng Từ gia mà đến.

Rống

Từ gia trên không, lấy cái kia Nguyên Tiên Hà Long cầm đầu, ngàn vạn tiên thú tụ tập nơi đây, phát ra vô tận cuồng nộ, tựa hồ biết được Từ Ninh nhận uy hiếp.

"Tiểu tiên!"

Từ Ninh trên mặt, lộ ra nét mừng, hướng Nguyên Tiên Hà Long vẫy tay.

Nhưng mà sau một khắc, đã có nhàn nhạt hai chữ, từ trong thiên địa này mà lên.

Hai chữ, như lôi đình, gần như nổ vào cái ngày đó khung phía trên ngàn vạn đáng sợ tiên thú choáng váng.

"Ồn ào!"

Tần Hiên phun ra hai chữ, lại chấn động ngàn vạn tiên thú, lệnh phương viên mấy vạn dặm sắc trời vì đó biến hóa.

Đợi đến Nguyên Tiên Hà Long đám tiên thú lấy lại tinh thần, bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, tràn đầy thấp thỏm lo âu.

"Chúng ta, bái kiến Thanh Đế!"

Lấy Nguyên Tiên Hà Long cầm đầu, nhao nhao hóa thành hình người, rơi vào cái này Từ gia bên trong.

Ngàn vạn bóng người rơi xuống, quỳ một chân dưới đất trên mặt.

"Cái này . . ."

"Ta thiên!"

"Đây cũng là vị kia Thanh Đế! ?"

Từ gia đám người, Từ Tầm An, càng là trợn mắt hốc mồm.

Các nàng gặp qua Thánh nhân cao cao tại thượng, nhưng chính là Thái Nguyên thánh nhân tư, cùng cái này vị Thanh Đế so sánh, lại giống như đom đóm so sánh trăng sáng.

Hai chữ, Thánh nhân quỳ xuống đất.

Hai chữ, ngàn vạn tiên thú cúi đầu.

Như thế phong thái, lại có thể nào là chỉ là Thánh nhân có thể so sánh?

Diệp Đồng Vũ nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên, hơi có bất mãn.

Sau một khắc, nàng thân thể uy chấn, như có vạn ráng hồng hội tụ ở một nơi, đợi hào quang di tán sau.

Diệp Đồng Vũ người khoác hà y mũ phượng, đứng ngạo nghễ tại cái này Từ gia phía trên.

"Tần Trường Thanh, ta tự tại Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên ngoài chờ ngươi!".