Chương 2494: Kiếm lại đứa bé

Chương 2494: Kiếm lại đứa bé

Từ gia bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiên đứng chắp tay ở nơi này, bốn phía, không người dám ra nửa điểm thanh âm.

Tại ngắn ngủi tĩnh mịch phía dưới, Tần Hiên rốt cục chậm rãi mở miệng.

"Thái Nguyên, Từ Ninh là ai người chuyển thế, ngươi cực kỳ rõ ràng!"

"Chuyện hôm nay, Thái Sơ đế nhạc bên trong, như có người bất mãn, đều có thể tới tìm ta!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Thái Nguyên thánh nhân trắng bạch u tối sắc mặt bên trên càng thêm sợ hãi.

"Mặt khác, Từ gia là ở Thái Sơ đế vực, như Từ gia có nửa điểm tai hoạ, bất luận là không là Thái Sơ đế nhạc vì đó, ta Tần Trường Thanh, chỉ hỏi ngươi Thái Sơ đế nhạc!"

"Việc này như cũng có bất mãn, cũng có thể tới tìm ta!"

Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, nhưng trong bình tĩnh, một màn kia bá đạo, lại làm cho Từ gia tất cả mọi người vì đó kinh hãi.

Bọn họ trước đó lo lắng Thái Sơ đế nhạc trả thù, dù sao, Từ gia tại Võ thành, Võ thành là Thái Sơ đế nhạc phía dưới, lại Từ gia thế nhỏ, như Thái Sơ đế nhạc muốn trả thù Từ gia, đủ để cho Từ gia gặp tai hoạ ngập đầu.

Nhưng bây giờ, có cái này vị Thanh Đế lời nói, Thái Sơ đế nhạc đừng nói là trả thù Từ gia, chỉ cần, Thái Sơ đế nhạc không nguyện ý đắc tội cái này vị Thanh Đế, không chỉ có không dám trả thù, còn muốn khắp nơi che chở Từ gia.

"Cái này vị Thanh Đế cũng không tránh khỏi quá bá đạo, đây chính là Thái Sơ đế nhạc, Ngũ nhạc đứng đầu a!"

Có Từ gia lòng người bên trong một mảnh kích động, nhìn qua Tần Hiên hời hợt kia lại như xem Thái Sơ đế nhạc như không dáng người, vui lòng phục tùng.

Thái Nguyên thánh nhân càng là thân thể run lên, hắn không dám ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

"Thái Nguyên, cẩn tuân Thanh Đế chi lệnh!"

"Cút đi!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Thái Nguyên thánh nhân sư đồ, liền quay đầu nhìn về phía cái kia bầy yêu.

Những cái này tiên thú, cũng không được thu vào đến Thanh Đế điện bên trong, không ở bố trí bên trong.

Bất quá, hắn nhưng lại ẩn ẩn suy đoán, những cái này tiên thú vì sao đối với Từ Ninh hiến vật quý, thậm chí, càng nhận ra hắn Thanh Đế chi tôn.

"Thế nhưng là có người, lưu tại các ngươi một trận cơ duyên?"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, để cho bầy yêu thân thể chấn động.

Cầm đầu cái kia Nguyên Tiên Hà Long vội vàng thi lễ nói: "Bảy năm trước, có một vị tiền bối nhập Hàn Cảnh Thiên Hà, đạo Thiên Cơ, nói Từ Ninh chính là Thánh nhân chuyển thế, nếu là giao hảo, có thể Thánh nhân chiếu cố!"

"Vị tiền bối kia còn nói, sau đó không lâu, sẽ có người tới tìm Từ Ninh, cái kia một người, chính là Bất Hủ đế nhạc Thanh Đế!"

Nguyên Tiên Hà Long cẩn thận từng li từng tí, Thanh Đế danh tiếng, nó làm sao có thể không biết.

Lúc trước Thanh Đế cung hiện thế, toàn bộ Tiên giới liền có lời đồn, Bất Hủ đế nhạc bên trên đã xuất Thanh Đế.

Về sau, Tần Hiên bình Cửu U đế thành, chư thánh tề tụ, Thanh Đế danh tiếng, càng là sợ hãi Tiên Minh.

Chúng yêu đang đợi một trận cơ duyên, trong vòng bảy năm, không ngừng phụng trọng bảo, để cầu hôm nay duyên phận.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Người kia, có từng báo lên thân phận! ?"

Đây cũng không phải là sắp xếp của hắn, hắn có chỗ phỏng đoán, bất quá là muốn xác nhận một chút.

Nguyên Tiên Hà Long có chút dừng lại, nó cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nói: "Vị tiền bối kia tự xưng là . . ."

"Hỗn Nguyên!"

Tần Hiên nghe vậy, ánh mắt ung dung.

Hắn từng để cho Khương Bá Văn đi mời chào lão gia hỏa này, lại bị lão gia hỏa này cự tuyệt.

Bây giờ rồi lại lưu Hàn Cảnh Thiên Hà bầy yêu một trận duyên, lão gia hỏa này, sợ là cũng ở đây trong do dự.

"Hỗn Nguyên!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, hắn liền thu hồi ánh mắt.

"Hồi Hàn Cảnh Thiên Hà a!"

Hắn chưa từng nói thêm gì nữa, xoay người lần nữa, nhìn phía Từ Ninh.

Sau lưng, bầy yêu đưa mắt nhìn nhau, chợt, chúng yêu hóa thành tiên thú chi thân, tại Võ thành chúng sinh kinh hãi trong ánh mắt, hoành không mà đi.

Thái Nguyên thánh nhân sư đồ, đã từ lâu biến mất không còn tăm tích.

Tại chỗ bên trong, lưu lại Tần Hiên cùng Từ gia bên trong người.

Tần Hiên nhìn qua Từ Ninh, cái kia mi tâm kiếm liên chiếu sáng rạng rỡ, chất chứa kiếm ý hộ thể.

Vừa mới một chớp mắt kia, Từ Ninh ký ức, hẳn là cũng giải phong một chút.

Nếu là toàn bộ giải phong, Từ Ninh thân thể khó có thể chịu đựng.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, "Ninh nhi, tới!"

Từ Ninh nhìn qua Tần Hiên, hắn tựa hồ muốn động, nhưng cũng đột nhiên ngừng bước chân, quay đầu nhìn về phía Từ Tầm An.

Từ Tầm An có chút mím môi, do dự mấy tức về sau, vẫn là nói: "Đi thôi, Ninh nhi!"

Từ Ninh lúc này mới bước chân nhẹ nhàng chậm chạp, hướng Tần Hiên đi.

"Thanh Đế!"

Từ Ninh cái kia ấu tiểu thân thể hướng Tần Hiên thi lễ, bộ dáng ngược lại có chút đáng yêu.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi đã nguyện lại theo ta một đời, một thế này, liền vì ta Tần Trường Thanh chi đồ a!"

"Ngươi là ta Tần Trường Thanh cái thứ hai đệ tử!"

Tần Hiên chậm rãi đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve Từ Ninh cái đầu nhỏ.

Tại Tần Hiên trên bàn tay, một đạo hòa hợp thanh mang, chậm rãi chui vào đến Từ Ninh trong đầu.

Từ Tầm An có chút khẩn trương, không biết Tần Hiên đang làm cái gì.

Từ Ninh đôi mắt cũng dần dần trở nên có chút hỗn độn lên, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh.

Ngày xưa Bắc vực một kiếm, chặt đứt Từ Ninh một đời chi mệnh, cũng chém tới Từ Ninh tại Lục Thập Phong nơi đó được tất cả truyền thừa ký ức.

Có thể nói, Từ Ninh bây giờ muốn trùng tu nhập Thánh, sợ là muốn từ phi thăng thời điểm bắt đầu.

Ước chừng thời gian một nén nhang, Tần Hiên trên bàn tay thanh mang vừa rồi ẩn ẩn biến mất.

Đợi Tần Hiên thu về bàn tay về sau, Từ Ninh mi tâm chỗ, kiếm liên văn đã chậm rãi di tán.

Vốn thuộc về Thanh Liên kiếm thánh cuối cùng một vòng kiếm ý cũng tiêu tán, thế gian, đã lại không Kiếm thánh thanh liên!

Bất quá, Tần Hiên lại là lộ ra một nụ cười, hắn Tần Trường Thanh truyền lại, lại có thể là Lục Thập Phong có thể so sánh.

Hắn Tần Trường Thanh mặc dù không am hiểu kiếm đạo, nhưng có kiếm đạo, đủ để che đậy kiếm đạo Đại Đế.

"Từ nay về sau, ngươi liền hào hai sinh a!" Tần Hiên nhẹ nhàng nói, hắn vuốt ve Từ Ninh cái đầu nhỏ, chậm rãi đứng dậy.

Một đời, ân oán thanh toán xong!

Một đời, chính là hắn Tần Trường Thanh chi đồ.

Từ Ninh trong mắt dần dần thanh minh, hắn cực kỳ nhu thuận, đến Tần Hiên ban danh, không khỏi đại hỉ, lộ ra nụ cười.

"Đệ tử, đa tạ sư phụ!"

Hình ảnh, phảng phất tại Từ gia giờ khắc này dừng lại.

Hắn Tần Trường Thanh, kiếp trước chỉ có một đồ, tên Thái Thủy Phục Thiên.

Một thế này, lại nhiều một đồ, tên Từ Ninh, hào hai sinh!

Sau đó, toàn bộ Từ gia bên trong, liền sa vào đến một mảnh bận rộn bên trong.

Từ gia trạch viện cần chữa trị, đối với Từ gia phát sinh sự tình, Từ gia cũng phải hướng Võ thành bên trong cái khác đại tộc giải thích.

Mà Tần Hiên, cũng không nóng lòng rời đi, mà là một mực lưu tại Từ gia bên trong.

Trọn vẹn thời gian nửa tháng, Tần Hiên đều ở dốc lòng chỉ bảo Từ Ninh.

Thái Sơ đế nhạc cũng yên lặng đáng sợ, một vị Tiên Tôn mất mạng, Thánh nhân quỳ xuống đất chi nhục, nhưng Thái Sơ đế nhạc bên trong, lại không một chút động tĩnh.

Từ gia có chút lo lắng, Tần Hiên lại tựa hồ như cũng không thèm để ý.

Cho đến, tại nửa tháng sau, Tần Hiên gặp một lần Từ Tầm An.

"Thanh Đế, Ninh nhi không thể ở tại Từ gia sao?" Từ Tầm An đầy vẻ không muốn nhìn qua Tần Hiên.

"Tử muốn thành nghiệp, chúng ta làm cha mẹ, cần gì tương ngộ!" Tần Hiên nói khẽ, "Bất Hủ đế nhạc, đối với hắn tu luyện còn có chỗ tốt!"

"Võ thành bên trong Từ gia, chứa không được hắn!"

Từ Tầm An sa vào đến trong trầm mặc, Tần Hiên nhìn ra sự do dự của nàng cùng không muốn.

"Ta trước đó từng cùng ngươi đề nghị, nếu là ngươi muốn, ngươi có thể cả tộc chuyển nhập Bất Hủ đế vực bên trong, ta sẽ an bài thỏa đáng!"

Trong đại điện, sa vào đến một mảnh yên lặng.

Cho đến một lát sau, Từ Tầm An rốt cục thở dài một tiếng.

"Từ gia tổ tông tại Võ thành, thật sự là khó mà dời xa, Tầm An đa tạ Thanh Đế!"

"Thanh Đế nói không sai, tử muốn thành nghiệp, cần gì tương ngộ!"

Nàng nuốt vào tất cả không muốn, lo lắng, cuối cùng vẫn làm ra quyết định.

Tần Hiên nhìn qua Từ Tầm An, tựa hồ muốn mở miệng.

Cuối cùng, hắn nhưng cái gì đều chưa từng nói, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Võ thành bên ngoài, Tần Hiên chậm rãi dậm chân, quạt giấy nhẹ lay động, như Đạo môn lãng tử.

Võ thành bên trong, một vệt ráng xanh như cầu vồng, nối liền trời đất, có một thanh trường kiếm như thuyền, phóng lên tận trời.

Hàn Cảnh Thiên Hà bên trong, vạn thú xuất thế.

Vạn thú theo kiếm, kiếm lại đứa bé, thẳng vào đông phương!.