Chương 2495: Trong rừng

Chương 2495: Trong rừng

Thái Sơ đế vực, thiên địa ung dung.

Tần Hiên người khoác đạo y, du tẩu cùng Tiên giới.

Phía trước, mênh mông sơn lâm thành phiến, chiếm cứ một phương.

Tại trong rừng này một chỗ, có khói bụi chầm chậm, từ cái này trong núi rừng mà ra.

Một vị nào đó lão đạo, tại cái này trong núi rừng nướng một cái gần như trượng lớn lợn sữa.

So với cái này Thôn Linh Ma Trư mà nói, cái này trượng lớn chi thân, cũng đích xác là miệng còn hôi sữa.

Lão đạo rải lên một chút hương liệu, mùi thịt tràn ngập.

Hắn càng là khẽ hát, vui vẻ chờ đợi cái này lợn sữa nướng chín.

Lặng yên ở giữa, lão đạo sắc mặt hơi đổi một chút.

"Khách không mời mà đến, khách không mời mà đến!"

Hắn lắc đầu thán một tiếng, giữa khu rừng, Tần Hiên đã dậm chân mà đến.

Lão đạo chậm rãi chiến khởi, hắn nhìn qua Tần Hiên, đạo bào một sáng, thi lễ nói: "Thanh Đế đại giá đến bước này, Hỗn Nguyên không có từ xa tiếp đón, mong rằng Thanh Đế thứ tội!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua lão đạo kia, "Ta có thể nghe được là khách không mời mà đến bốn chữ!"

Lão đạo nhếch miệng cười một tiếng, "Thanh Đế tai mắt thông minh, để cho Hỗn Nguyên kính nể bên trong, lại có một tia sợ hãi!"

Tai mắt của hắn thông minh, có ám chỉ gì khác.

Mênh mông thiên địa, Tần Hiên lại có thể tìm được hắn, không khác đáy biển vớt đến ngân châm, cái này tự nhiên là tai mắt thông minh.

Tần Hiên lười với cùng Hỗn Nguyên đi vòng quanh, hắn chậm rãi đi đến Hỗn Nguyên trước người.

"Ngươi nhưng lại nhàn nhã!"

Hỗn Nguyên nghe vậy lại là giả ngu cười nói: "Thanh Đế làm sao không phải là như thế, đại kiếp sắp đến, lại giả vờ làm lãng tử, du tẩu cùng Tiên giới!"

Tần Hiên cũng không lập tức trả lời, hai người nhìn nhau mà ngồi.

"Ngươi tựa hồ, cũng không tin ta! ?"

Hỗn Nguyên lão đạo khiêu mi, giả bộ hồ đồ nói: "Thanh Đế nói ý gì?"

"Khương Bá Văn nên đem Thanh Đế điện vì sao mà đứng toàn bộ Đạo chi với ngươi, ngươi như cũ cự tuyệt!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi tất nhiên cự tuyệt, rồi lại tại hàn cảnh lưu duyên."

"Ngươi lại do dự cái gì?" Tần Hiên nhìn qua Hỗn Nguyên lão đạo.

Hắn vì Thanh Đế điện ý chí tại bên trong Hàn Cảnh Thiên Hà lưu duyên, nhưng lại vì hắn Tần Trường Thanh, cự tuyệt gia nhập vào Thanh Đế điện bên trong.

Hỗn Nguyên lão đạo nụ cười có chút cứng đờ, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Thanh Đế, Hỗn Nguyên ứng tin tưởng sao?"

"Trảm Thánh, tiên đồ, xông Đế uyển, đạp bất hủ, bình Cửu U!"

"Hỗn Nguyên nhìn thấy, đều là Thanh Đế một người tư, không nhìn thấy thiên hạ đức, đại kiếp chi vọng!"

Như thế lời nói, lại làm cho Tần Hiên cười một tiếng.

"Ngươi nhưng lại nói không sai, những cái này, vốn là là một người tư!" Tần Hiên cũng là chưa từng phủ nhận.

Hỗn Nguyên lão đạo khẽ lắc đầu, "Ta tại mưu đại kiếp bên trong một sợi sinh cơ, không muốn trở thành Thanh Đế dưới quyền một quân cờ, nối giáo cho giặc!"

Tần Hiên cũng từ chối cho ý kiến, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua Hỗn Nguyên.

"Có một cái vấn đề, hẳn rất thú vị."

"Một cái thực lực có một không hai Tiên Minh, có thể phá đại kiếp, lại cùng hung cực ác Thanh Đế, cùng một cái nhân đức lương thiện, tay không nhỏ máu, lại vô lực phá đại kiếp Thanh Đế, Hỗn Nguyên, hai vị này Thanh Đế, ngươi nếu muốn đi theo, sẽ cùng theo vị nào?"

Vấn đề này cực kỳ bén nhọn, để cho Hỗn Nguyên lão đạo con ngươi hơi chấn động một chút.

Bất quá rất nhanh, Hỗn Nguyên lão đạo liền kịp phản ứng, "Đại khái vị nào cũng sẽ không đi theo, tất nhiên cùng hung cực ác Đại Đế, có thể phá đại kiếp, không cần dùng ta theo theo, như một cái nhân đức lương thiện Thanh Đế, lại vô lực phá đại kiếp, ta cần gì phải đi theo?"

"Thanh Đế chỉ nói hai con đường, nhưng, bày ở Hỗn Nguyên trước mặt, lại là ngàn vạn con đường!"

"Có lẽ, cũng chỉ là hai con đường!"

Hỗn Nguyên ngậm lấy vẻ bất đắc dĩ ý cười, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Lấy Tần Hiên qua lại hành động, dù là Tần Hiên ở nơi này, nói không thần phục liền chết năm chữ, Hỗn Nguyên cũng không ngoài ý.

Nhưng mà trên thực tế, Tần Hiên cũng đích xác nhiều lần làm như thế.

Tần Hiên lại nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cũng may, ta Tần Trường Thanh đối với phá đại kiếp, đã tính trước!"

"Cũng không trở thành cùng hung cực ác!"

Hỗn Nguyên khẽ cười khổ, "Thanh Đế tự mình đến, Hỗn Nguyên nếu là không đáp ứng, có phải hay không có chút không biết tốt xấu!"

"Không sao!"

Tần Hiên đứng dậy, sau lưng của hắn, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai.

"Cuối cùng cũng có một ngày ngươi hội đáp ứng!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau cái kia Loạn Giới Dực liền đột nhiên chấn động, biến mất ở cái này một mảnh trong núi rừng.

Hỗn Nguyên lão đạo nhìn qua Tần Hiên biến mất, trên mặt hắn nổi lên vẻ khổ sở.

"Phiền toái!"

"Nếu là cự tuyệt nữa, chỉ sợ cuộc sống sau này không dễ chịu lắm!"

Lão đạo tràn đầy thở dài, ngay tại hắn quay đầu lúc, ánh mắt bỗng nhiên ngẩn ngơ.

"Xong xuôi, cháy rụi!"

"Lão đạo ta kinh thế bí chế nướng ma lợn cứ như vậy hủy!"

. . .

Ngũ nhạc giao thoa chi địa, thiên chi cuối cùng, bình Thiên Đạo đài độ cao.

Tại chỗ một vùng trời bên trong, thiên khung phảng phất giống như là bị vô hình vô sắc gợn sóng che lấp.

Ngẫu nhiên, có thể nhìn đến từ trong đó đi ra một tôn sinh linh, chớp mắt là qua.

Tần Hiên rời đi cái kia sơn lâm về sau, liền động Loạn Giới Dực thẳng vào thiên chi cuối cùng, xuất hiện ở nơi đây.

Hắn nhìn qua tầng kia vô hình gợn sóng, hai tay chậm rãi ngưng quyết.

Chợt, chỉ thấy vô hình kia gợn sóng đột nhiên mở ra một đạo lỗ hổng, lộ ra bên trong thiên địa.

Đó là một phương như hòn đảo một dạng tồn tại, Tiên cung tòa nhà lớn, tự tại trong đó sừng sững mà đứng, còn có một vòng cực kỳ mênh mông khí tức, đập vào mặt.

Phảng phất cái kia trong đó, tồn tại là Hồng Hoang, là thái cổ.

Tần Hiên theo cái này một vết nứt, có chút chấn động cánh, liền rơi vào trong đó.

Theo Tần Hiên tiến vào bên trong, một màn kia vết rách cũng dần dần khôi phục.

Thái Thủy!

Tần Hiên nhìn tiền phương một tảng đá lớn, cái này một tảng đá lớn, giống như là sắt thép một dạng, nhưng bên trên, đã có rất nhiều dấu vết, có vết cào, có binh khí vết tích, cũng có dung ngấn . . .

Thái Thủy thạch bi!

Đệ Tam Đế giới đồ vật, toàn bộ Thái Thủy gia, cũng chỉ có một khối này.

Ngay cả kỷ nguyên này Thái Thủy gia cũng không biết, cái này Thái Thủy thạch bi là khi nào sản phẩm, tại Thái Thủy gia ghi lại bên trong, mỗi một kỷ nguyên Thái Thủy nhất tộc, đều là dùng cái này bia vi nhập cửa.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thái Thủy thạch bi, liền chậm rãi dậm chân.

Còn không đợi Tần Hiên đi vào trong đó, cái kia trên tấm bia đá, liền truyền ra một đạo tiếng oanh minh.

Một tiếng này oanh minh, đủ để kinh động Thái Thủy nhất tộc.

Không chỉ có như thế, cái kia Thái Thủy trên tấm bia đá, càng một cỗ mênh mông uy áp quét sạch hướng Tần Hiên.

Cỗ uy thế này, chính là phổ thông Đại Đế uy áp cũng khó có thể so sánh cùng nhau.

Có thể so sánh cùng nhau, ban đầu ở Cửu U gia, Cửu U Nguyên Thần bản tôn xuất thế, loại kia uy áp, mới có thể cùng cái này Thái Thủy trên tấm bia đá uy áp so sánh.

Tần Hiên nhìn đến, cũng không ngoài ý, hắn không kinh hãi không sợ, chắp tay hướng cái kia Thái Thủy thạch bi đi.

Mỗi một bước, đều có uy áp truyền ra, cho dù là Thánh nhân, cũng nửa bước khó đi.

Tần Hiên nhưng lại ưu hiểu tự đắc, hắn đi đến cái này Thái Thủy trước tấm bia đá, lẳng lặng ngắm nhìn.

Đôi mắt của hắn, không giống như là nhìn một cái vật chết.

Đúng lúc này, Thái Thủy nhất tộc bên trong, có quát lớn tiếng vang lên.

"Người nào phá thiên cấm, kinh động Tiên thạch! ?"

Từ Thái Thủy nhất tộc bên trong, có ba người cùng nhau mà đến, mỗi một vị, đều là Thánh nhân thân.

Bọn họ nhập cái này, thấy được cái kia Thái Thủy trước tấm bia đá, Tần Hiên bóng lưng.

Ba người mắt lộ bất thiện, không mời mà tới, lại phá mở che lấp Thái Thủy nhất tộc thiên cấm, bản thân cái này chính là đối với Thái Thủy nhất tộc bất kính.

Đế tộc chi tôn, có thể nào tùy hắn người bất kính?

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tần Hiên chậm rãi quay người.

Cái kia tam đại Thánh nhân nhìn về phía Tần Hiên, trong nháy mắt, sắc mặt thì trở nên.

Phía trước bất thiện, toàn bộ thu liễm.

Trong đó cái kia cầm đầu Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, giờ phút này lại là thận trọng nhìn qua Tần Hiên.

"Các hạ . . . Là Thanh Đế! ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, tay hắn bóp một cái Thái Thủy cổ văn, khiến cho Thái Thủy bia đá thần dị dần dần tiêu tan đi, hướng Thái Thủy gia bên trong đi đến.

Hắn lướt qua cái này tam đại Thánh nhân, cái này vừa rồi không vội không chậm lên tiếng.

"Làm sao? Không giống?".