Chương 2496: Thái Thủy

Chương 2496: Thái Thủy

Tam đại Thái Thủy nhất tộc Thánh nhân quay đầu, bọn họ đầy mặt khó tin nhìn về phía Tần Hiên tay nắm Thái Thủy nhất tộc bí mật bất truyền.

Đó là Thái Thủy cổ văn, đừng tại thế gian văn tự, chính là Thái Thủy nhất tộc độc hữu.

Bây giờ, nhưng ở Tần Hiên trong tay tùy ý thi triển.

Thái Thủy gia bên trong, ở một nơi nhất rộng rãi trong cung điện, Thái Thủy Thương Vân đột nhiên mở mắt.

"Thanh Đế Tần Trường Thanh! ?"

Thanh âm hắn uy chấn, chợt, hắn vội vàng đi ra phía ngoài cung điện.

Cái này một hòn đảo lớn bên trên, Tần Hiên nhẹ lay động quạt giấy, tại không ít Thái Thủy nhất tộc sinh linh trong ánh mắt, chậm rãi hướng cung điện kia đi đến.

Tần Hiên không coi ai ra gì giống như, tại bên trong Thái Thủy nhất tộc đi lại, sau lưng, Thái Thủy nhất tộc ba vị Thánh nhân giấu trong lòng bất an.

Lần trước, Tần Hiên nhập Minh thổ, bình Cửu U đế thành, giết Cửu U nhất tộc Bán Đế.

Thậm chí, cùng Cửu U Nguyên Thần đối cứng.

Như vậy lệnh chúng sinh kinh hãi tiến hành, Thái Thủy nhất tộc lại có thể nào không biết?

Lần này, Tần Hiên nhập Thái Thủy nhất tộc, ai biết là phúc là họa?

Ngay tại Tần Hiên dạo bước bên trong, Thái Thủy Thương Vân dĩ nhiên hoành không mà tới.

"Thái Thủy Thương Vân không biết Thanh Đế đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!"

Thái Thủy Thương Vân đầy mặt ngưng trọng thi lễ, ngắm nhìn Tần Hiên.

"Ta là tới gặp Thái Thủy Phục Thiên!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, trực tiếp phun ra ý.

Thái Thủy Thương Vân khẽ giật mình, chợt, hắn chậm rãi nói: "Phục Thiên tại trong cấm địa đột phá Bán Đế, Thanh Đế muốn gặp Phục Thiên . . ."

Hắn có chút chần chờ, quấy nhiễu Thái Thủy Phục Thiên đột phá Bán Đế, nếu là dẫn đến Thái Thủy Phục Thiên đột phá thất bại, hắn đảm đương không nổi như vậy trách.

"Ta đi tìm nàng chính là!"

Tần Hiên nói khẽ: "Tại bên trong Huyền Thiên giới sao?"

Thái Thủy Thương Vân con ngươi đột nhiên co lại, hắn nhìn qua Tần Hiên, Huyền Thiên giới chính là Thái Thủy nhất tộc trọng địa, ngoại nhân càng là chưa có biết được, nhưng Tần Hiên lại một câu nói ra.

Quan trọng nhất là, Thái Thủy nhất tộc cấm địa đâu chỉ Huyền Thiên giới, Tần Hiên lại là trong nháy mắt liền biết được Thái Thủy Phục Thiên ở nơi nào.

Cái này vị Thanh Đế chưa bao giờ từng nhập Thái Thủy nhất tộc, vậy mà đối với Thái Thủy nhất tộc như vậy thấm nhuần.

Tại Thái Thủy Thương Vân tâm tư chuyển động bên trong, Tần Hiên đã dậm chân cải biến phương hướng, hướng Huyền Thiên giới vị trí chi địa đi đến.

Thái Thủy Thương Vân do dự một chút, hắn đi theo ở Tần Hiên sau lưng, cũng chưa từng ngăn cản.

"Thanh Đế, Huyền Thiên giới chính là ta Thái Thủy nhất tộc trọng địa, dựa theo Thái Thủy nhất tộc quy củ, ngoại nhân không thể bước vào trong đó!"

"Ân!" Tần Hiên đi chậm rãi, đáp lại Thái Thủy Thương Vân.

"Phục Thiên đang bế quan, nàng bày ra cấm chế, chính là tại hạ cũng khó có thể bài trừ, chính là Thanh Đế nhập Huyền Thiên giới bên trong, sợ là cũng khó nhìn thấy Phục Thiên!"

Thái Thủy Thương Vân đầy mặt đắng chát, mở miệng lần nữa.

"Ân!" Tần Hiên như cũ lạnh nhạt đáp lại.

Thái Thủy Thương Vân sắc mặt càng thêm đắng chát, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, không dám ngăn cản, chỉ lo bước Cửu U đế thành theo gót.

Nhưng không ngăn trở, để cho Tần Hiên nhập Huyền Thiên giới, càng không phải là Thái Thủy Thương Vân mong muốn.

Ngay tại Thái Thủy Thương Vân, do dự, xoắn xuýt bên trong, Tần Hiên chạy tới cái kia Huyền Thiên giới vị trí.

Một cái tám mươi mốt đạo bạch kim long hoàn giao thoa bên trong, có một khỏa như hằng dương giống như sáng chói to lớn nguyên châu, trong đó, phảng phất giống như là tại một mảnh trong hỗn độn.

Đây cũng là Huyền Thiên giới, Huyền Thiên giới, vốn là một kiện Đế binh, không chỉ có như vậy, này Đế binh tại Thái Thủy gia chính là lấy thiên ngoại lăn lộn hư trận tế luyện.

Đại trận nhưng tại Tiên giới vách ngăn bên trong mở một sợi khe hở, dẫn vô tận hỗn độn nhập Huyền Thiên giới bên trong, trong đó, đủ để bồi dưỡng Thánh, Đế chi dược, càng là bế quan tuyệt hảo chi địa.

Bất quá trong đó, cũng có nguy hiểm cực lớn.

Huyền Thiên giới bên trong, tràn ngập bạo loạn hỗn độn chi lực, hơi không cẩn thận, bị bạo loạn hỗn độn chi lực xâm nhập thể nội, chính là một trận kiếp nạn.

Nhập Huyền Thiên giới, nói là bế quan, cũng có thể nói, là một trận tu luyện.

Cùng cái kia vô biên hỗn độn chống lại một loại tu luyện, người phi thường xem qua, cho dù là tại Thái Thủy nhất tộc, cũng chưa có sinh linh nguyện ý nhập Huyền Thiên giới bên trong bế quan.

Tần Hiên đứng ở đó Huyền Thiên giới trước, một bên Thái Thủy Thương Vân giờ phút này trên mặt trừ bỏ đắng chát cũng cũng chỉ còn lại có đắng chát.

Ngăn cản! ?

Nếu là bởi vậy giẫm lên vết xe đổ Cửu U gia một màn, hắn Thái Thủy Thương Vân có phụ trọng trách.

Không ngăn trở, liền tùy ý cái này vị Thanh Đế tùy ý làm bậy sao?

"Yên tâm, ta tới Thái Thủy gia, chỉ là tới gặp vừa thấy Phục Thiên, sẽ không lung tung hành động!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Huống chi, ta như muốn làm cái gì, ngươi cũng cản không được ta!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cánh tay chậm rãi chấn động, từ đạo dưới áo, có từng mai từng mai Thái Thủy cổ văn chậm rãi lên, những cái này Thái Thủy cổ văn phảng phất hình thành một loại nào đó kinh văn, lại như một quyển thiên chương, chậm rãi ra.

Một màn này, để cho Thái Thủy Thương Vân sắc mặt đột biến.

"Mở giới thiên!"

Hắn hoảng sợ nghẹn ngào, đây là mở ra Huyền Thiên giới bí quyển, ở toàn bộ Thái Thủy gia bên trong, cũng là một loại bí ẩn, Tần Hiên chính là Thái Thủy bên ngoài người, lại có thể thi triển ra?

Tại Thái Thủy Thương Vân kinh hãi trong ánh mắt, cái kia một quyển thiên chương đã rơi vào cái kia rất nhiều long khóa phía trên.

Oanh

Như có vô tận tiếng long ngâm thông thiên mà lên, chợt, chỉ thấy cái kia rất nhiều long hoàn biến ảo, cái kia Huyền Thiên giới phía trên, cũng mở ra một cái khe.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, liền chui vào trong đó.

Thái Thủy Thương Vân đột nhiên kịp phản ứng, tại chỗ một sợi vết rách còn chưa từng khép lại lúc, đột nhiên đạp mạnh, theo Tần Hiên đi.

Huyền Thiên giới bên trong, thiên khung phía trên, phảng phất giống như là vô tận hỗn độn trút xuống.

Tần Hiên đi vào trong đó, cái kia bạo loạn hỗn độn chi lực, phảng phất muốn đem hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể phá vỡ một dạng.

Lọt vào trong tầm mắt, vô tận hỗn độn khí tức, tràn đầy tại Huyền Thiên giới mỗi một cái góc.

Đại địa phía trên, có từng đạo cấm chế hiện lên, mỗi một đạo trong cấm chế, đều có một gốc tiên dược, hoặc là binh khí, đang trải qua hỗn độn chi lực rèn luyện, uẩn dưỡng.

Mà ở trong này, cách xa nhau ngoài vạn dặm, tại chỗ vô tận hỗn độn bên trong, một bóng người không ngừng thừa nhận hỗn độn khí tức trùng kích.

Mỗi một lần hỗn độn khí tức trùng kích, phảng phất đều bị cái kia một đạo thân thể có chút rung động.

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, hắn con ngươi trong bất tri bất giác, liền hóa thành thanh sắc.

"Đã sắp đột phá đến Bán Đế ranh giới sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Xem ra, như bất động vô địch pháp, ta ngược lại thật ra chưa chắc có thể đánh với nàng một trận!"

Thái Thủy Phục Thiên chính là hắn đứng đầu đệ tử, kiếp trước, Tần Hiên càng là không giữ lại chút nào, đem chính mình Đệ Tứ Đế giới trước đó có được tất cả, đều truyền thụ cho Thái Thủy Phục Thiên.

Có thể nói, Thái Thủy Phục Thiên càng giống là hắn kiếp trước, nếu là nhập Bán Đế, chính là Đệ Nhất Đế giới Đại Đế mặt nàng cũng phải thảm bại.

Bất quá, Tần Hiên đối với Thái Thủy Phục Thiên tu vi như thế, ngược lại có một loại vui mừng.

Dù là, đã từng Thái Thủy Phục Thiên từng nàng có lưu sát tâm, luôn luôn có thù tất báo Tần Hiên, lại hiếm có rộng lượng.

Ở một bên Thái Thủy Thương Vân trong ánh mắt, Tần Hiên đạp chân xuống, hắn đón cái kia vô tận hỗn độn khí tức, thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chuyển động, từng sợi hỗn độn chi lực bọc vào, Tần Hiên liền phảng phất dung nhập trong hỗn độn, xuất hiện ở Thái Thủy Phục Thiên trước người.

Hắn nhìn qua cái kia đón hỗn độn muốn vào Bán Đế thân thể, Tần Hiên trong lòng bàn tay, một cái ngọc giản, lặng yên không tiếng động rơi xuống.

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, cuối cùng, hắn chưa từng quấy nhiễu.

Ống tay áo chậm rãi khẽ động, Huyền Thiên giới bên trong, liền có một cơn lốc xoáy hiện lên, đem hắn mang ra giới này.

Cho đến, tại Tần Hiên sau khi rời đi, Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt đột nhiên mở ra.

Tại Tần Hiên cố ý chưa từng quấy rầy dưới, nàng cũng không nhận thấy được bất kỳ khác thường gì, nhưng có một loại trực giác, lại làm cho nàng đột nhiên bừng tỉnh.

Nàng nhìn thấy trước người cái kia một cái ngọc giản, phía trên, có trường sinh vân gỗ.

Càng thấy được ngoài vạn dặm Thái Thủy Thương Vân, Thái Thủy Phục Thiên không khỏi con ngươi bỗng nhiên chấn động.

"Sư phụ!".