Chương 2497: Đi về phía đông

Chương 2497: Đi về phía đông

"Thái Thủy Thương Vân, sư phụ ta khi nào tới đây?"

Nàng đột nhiên đứng dậy, thân tao hỗn độn, thình lình đánh tan, bốn phía như hình thành một mảnh Hư Vô chi địa.

"Sư . . . Sư phụ?"

Thái Thủy Thương Vân ngẩn ngơ, hắn không biết Thái Thủy Phục Thiên có cái gì sư phụ.

Nhưng Thái Thủy Phục Thiên cùng cái kia Tần Trường Thanh có thù khe hở, hắn nhưng lại biết rõ, vì thế, lúc trước Thái Thủy nhất tộc còn tổn thất sáu vị Tiên Tôn.

Chợt, Thái Thủy Thương Vân kịp phản ứng, con ngươi ngưng tụ.

"Phục Thiên, ngươi nói, nên không phải vị kia Thanh Đế a?"

"Sư phụ khi nào đến?" Thái Thủy Phục Thiên nhìn chăm chú Thái Thủy Thương Vân, vậy mà để cho Bán Đế cảnh giới Thái Thủy Thương Vân có chút cảm giác áp bách.

"Thanh Đế, mới vừa tới, vừa mới đi!"

Thái Thủy Thương Vân trong lòng hơi rung, Thái Thủy Phục Thiên một chút bí ẩn, hắn biết được một chút, cũng hiểu biết Thái Thủy Phục Thiên luôn luôn sâu không lường được, nhưng chỉ chỉ là Thánh nhân chi thế, vậy mà để cho hắn có một loại áp bách, đây là để cho Thái Thủy Thương Vân trong lòng có chút rung động.

Nếu như chờ Thái Thủy Phục Thiên đột phá đến Bán Đế, phải nên làm như thế nào?

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt có chút thất vọng mất mát, vừa tới, vừa đi?

Sư phụ đang cố ý không kinh nhiễu nàng sao?

Nàng nhìn qua cái kia một cái ngọc giản, chợt, nàng chậm rãi lấy tay, thu vào trong lòng bàn tay.

Hắn niệm thăm dò vào trong đó, chỉ thấy Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt càng thêm biến hóa, đến cuối cùng, hắn thân tao khí thế vậy mà dẫn tới bốn phía hỗn độn khí tức ẩn ẩn sôi trào.

Không có gì ngoài Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên bên ngoài, cũng không người nào biết, bên trong ngọc giản này, Tần Hiên đến cùng lưu lại cái gì.

. . .

Ra Thái Thủy nhất tộc, Tần Hiên liền động Loạn Giới Dực, hướng đông mà đi.

Hắn đi tung tích phảng phất phiêu hốt bất định, cũng không người nào biết hiểu cái này vị Thanh Đế đến cùng dự định muốn làm gì?

Mênh mông Trung vực, tại Loạn Giới Dực dưới, lại bị tuỳ tiện vượt qua.

Lúc trước Tần Hiên tiên nguyên hao hết phía dưới, Loạn Giới Dực có thể hoành khóa mấy ngàn vạn dặm, nhưng bây giờ, Tần Hiên vượt qua toàn bộ Trung vực, đến Đông vực thời điểm, trong cơ thể tiên nguyên, còn có còn thừa.

Tần Hiên tại cái này vắt ngang nhai bên ngoài, chậm rãi ngồi xếp bằng.

Bốn phía tiên linh khí tràn vào đến trong cơ thể hắn, điên cuồng cuồn cuộn.

Ước chừng ba canh giờ, Tần Hiên liền đem trong cơ thể tiên nguyên khôi phục đến đỉnh phong.

Lần trước, hắn nhập Đông vực mà đến, che đậy Đông vực thiên kiêu, trảm bạch Thánh, lần này nhập Đông vực, Tần Hiên lại là lặng yên không một tiếng động.

Hắn một đường hoành hành, thẳng vào vùng biển vô tận, chưa từng tại Đông vực bất luận cái gì một chỗ ngưng lại.

Ô Sào chi địa, giờ phút này, toàn bộ Ô Sào chi địa tựa hồ cực kỳ bình tĩnh.

Ô Sào Đế Mộc, cũng giống như yên lặng, ảm đạm vô quang.

Lúc trước mở ra tiên điện kia, tựa hồ để nó tổn thương nguyên khí nặng nề.

Nhưng dù vậy, tại Tần Hiên tiến đến thời điểm, Ô Sào Đế Mộc cũng phát giác ra.

Không chỉ là Ô Sào Đế Mộc, tại Ô Sào Đế Mộc dưới, một tên nam tử đột nhiên mở mắt.

Hắn chậm rãi đứng dậy, ngắm nhìn Ô Sào bên ngoài.

"Có người đến rồi!"

Nam tử lẩm bẩm, hắn chậm rãi dậm chân, phía sau, có Kim Ô chi dực đột nhiên triển khai.

Kim mang trong nháy mắt, nam tử này, liền xuất hiện ở Ô Sào chi địa biên giới.

"Ô Sào chi địa, ngoại nhân cẩn thận khi đi vào!"

Tại Tần Hiên xuất hiện ở Ô Sào chi địa trên không lúc, nam tử chậm rãi lên tiếng, đang cảnh cáo hoành không mà đến Tần Hiên.

Loạn Giới Dực tốc độ, nhanh bực nào, lại có thể bị cái này Kim Ô nhất tộc nam tử phát giác, có thể thấy được nam tử này bất phàm.

Tần Hiên bao trùm tại Ô Sào phía trên, hắn quan sát nam tử này.

Chợt, Tần Hiên khóe miệng chau lên, bàn tay bên trên, có Hồng Mông chi lực ngưng tụ.

Kèm theo Loạn Giới Dực chấn động, Tần Hiên thân ảnh, thình lình tại chỗ biến mất.

Cái kia Kim Ô nhất tộc nam tử rực rỡ kim con ngươi ngưng tụ, chợt, từ hắn rực rỡ mắt vàng khổng, có hai cái Đế văn hiện lên.

Một cái Đế văn, ở tại Tả Đồng, hắn con ngươi phảng phất vô tận Ma Uyên.

Một cái Đế văn, ở tại phải đồng, phải đồng bên trong, như có vô tận Kim Ô dương viêm thực chất mà ra.

Oanh

Nam tử hai tay bên trong, Kim Ô chi lực, đen nhánh ma Ô chi lực giao hội, trên hai tay, còn có một đôi đồng tâm vòng tay, va chạm nhau.

Hai loại hoàn toàn tương phản chi lực, tại thời khắc này, lại như tương dung, hành trình một tôn Kim Ô, ma Ô thủy nhũ giao dung giống như phòng ngự thuẫn.

Tần Hiên chi thân, xuất hiện ở cái kia phía sau nam tử, nam tử sắc mặt, mộ nhiên biến sắc.

Hắn đột nhiên quay người, đã thấy một đạo Hồng Mông chi lực bao khỏa bàn tay, rơi vào hắn sở động phòng ngự chi pháp bên trên.

Oanh

Toàn bộ Ô Sào chi địa đều phảng phất tại chấn động, rung động, Tần Hiên khóe miệng tựa hồ có chút nghiền ngẫm.

Chợt, nam tử này tựa như như cầu vồng rút lui, phá biển cả mười vạn dặm.

Toàn bộ Ô Sào chi địa Kim Ô đều đã bị kinh động, từng đạo từng đạo kim Ô Trùng thiên mà lên, hướng nơi đây mà đến.

Nam tử kia, càng là sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong, thân cầm giữ hai vị Đại Đế truyền thừa, trên tay cái kia một đôi đồng tâm vòng tay càng là Đế binh.

Dù vậy, tại Tần Hiên một chưởng phía dưới, hắn lại bị đánh bay mười vạn dặm, không chỉ có như vậy, còn nhận Đế binh phản phệ.

"Ngươi là người nào! ?"

Nam tử như lâm đại địch, khác đồng nhìn chăm chú Tần Hiên, tràn đầy ngưng trọng.

Hắn cuồng loạn tóc vàng đang tung bay lấy, phảng phất tại súc tích lực lượng.

Tần Hiên lại tản đi trên bàn tay Hồng Mông chi lực, cười nhạt nói: "Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong, lại có thể địch ta ba phần lực một chưởng, căn cơ cũng coi là vững chắc!"

Hắn đứng chắp tay, sau lưng, chúng Kim Ô đã hiện lên.

Khi chúng nó nhìn thấy Tần Hiên thời điểm, không khỏi toàn bộ ngốc trệ.

"Thanh Đế!"

Trong phút chốc, có ngàn vạn Kim Ô rơi xuống đất, hóa thành hình người, cung kính bái kiến.

Một màn này, càng làm cho nam tử có chút ngạc nhiên.

Lúc trước Tần Hiên nhập cái này thời điểm, nó như cũ tuổi nhỏ, chưa từng thấy qua Tần Hiên.

Nhưng rất nhanh, nam tử liền kịp phản ứng.

"Các hạ . . . Là Thanh Đế! ?"

Thân tao chi thế, lập tức thu vào thể nội.

Thanh Đế, đây là Kim Ô nhất tộc đại ân người, ngày xưa một người che đậy chúng tiền cổ thiên kiêu, nếu không, Ô Sào chi địa đã sớm Kim Ô thây chất thành núi.

"Ô Húc, bái kiến Thanh Đế!"

Nam tử vội vàng thi lễ, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt, cũng ẩn chứa một tia kính sợ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua nam tử này, "Sinh Tử Không Vực, ngươi nên còn chưa từng bước vào a?"

Ô Húc lúc này mới đứng dậy, hắn nhìn về phía Tần Hiên, vội vàng nói: "Sư phụ có dạy bảo, không vào Bán Đế, không thể bước vào Sinh Tử Không Vực bên trong!"

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, trong tay hắn hiện lên một cái ngọc giản, "Tìm dương cũng là cẩn thận "

"Sinh Tử Không Vực, ngươi có thể nhập trong đó đi đem tìm dương còn sót lại mang về!"

"Vật này, có thể làm Sinh Tử Không Vực thông hành đồ vật!"

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động, "Mặt khác, ngươi nếu muốn, Thanh Đế điện phía dưới, có bách vạn yêu sơn."

Tần Hiên lời nói, điểm đến là dừng.

Hắn nhìn thoáng qua Ô Húc, chợt, Tần Hiên Loạn Giới Dực liền lần nữa chấn động.

Ô Húc đứng ở biển cả phía trên, hắn cảm thụ Tần Hiên trong chớp mắt liền biến mất ở cảm giác của hắn bên trong, không khỏi trong lòng hơi rung.

"Thanh Đế điện, bách vạn yêu sơn!"

Ô Húc lẩm bẩm, hắn biết rõ, cái này vị Thanh Đế đã hướng hắn ném ra cành ô liu.

Ô Húc than nhẹ một tiếng, thân ở Ô Sào chi địa, tự do tự tại, ai nguyện ý nhập người khác bộ hạ.

Nhưng, đại kiếp đến, Tiên Minh há có một chỗ yên ổn chi địa.

Ô Húc nhìn qua cái kia rất nhiều chậm rãi bắt đầu trưởng bối, sắc mặt có chút phức tạp.

Chợt, sau lưng của hắn Kim Ô cánh khẽ động, lướt qua Ô Sào chi địa biên giới cái kia một cái ngọc giản, cùng một đám Kim Ô, đồng quy Ô Sào..