Chương 2498: Nam tây

Chương 2498: Nam tây

Ô Sào hành trình kết thúc, Tần Hiên liền một đường đi về phía nam.

Từ đông mà nam, nhập Nam vực bên trong, Tần Hiên cũng bất quá là ngắn ngủi hao tốn nửa ngày thời gian.

Nam vực một phương núi cao bên trong, Tần Hiên từ khôi phục tiên nguyên sau chậm rãi đứng dậy.

Hắn nhìn chăm chú phương xa, phía sau Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai.

Nam vực, Thiên Thương tiên các.

Đây là Nam vực Thiên Thương tiên các bên trong, lớn nhất một tòa tiên các.

Này tiên các bên trong, biển người phun trào, thậm chí có Thánh nhân xuất hiện ở nơi đây, gây nên một mảnh xôn xao.

Tần Hiên thu hồi Loạn Giới Dực, nhập cái này tiên các bên trong.

Ánh mắt của hắn ung dung, trực tiếp tìm được một phương này tiên các quản sự.

"Thiên Thương Thánh Thạch, nhưng tại tiên các bên trong?"

Tần Hiên lời nói, để cho vị kia dáng người thướt tha Bán Thánh hơi biến sắc mặt.

"Các hạ là muốn đi gặp mặt Thiên Thương Thánh Thạch?" Nàng này tâm thần chấn động, nàng nhìn chăm chú Tần Hiên, trong óc, có một tòa thiên luân chuyển động, tại phỏng đoán Tần Hiên khuôn mặt.

Rất nhanh, cô gái này sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch như tờ giấy.

"Vãn bối không biết Thanh Đế đại giá quang lâm, mong rằng Thanh Đế thứ tội!"

Nàng tràn đầy sợ hãi, thậm chí muốn quỳ xuống đất ở đây, dẫn tới không ít người trông lại, trố mắt ngoác mồm.

Tần Hiên lại là trong tay quạt giấy khẽ nhúc nhích, lập tức một cỗ dồi dào chi lực đem nữ tử này nâng lên.

"Dẫn đường!"

Tần Hiên vẻn vẹn phun ra hai chữ, để cho nữ tử kia lại là thấp thỏm lo âu, liền vội vàng gật đầu.

Tại cái này Thiên Thương tiên các trên cùng, tầng lầu này trong các, chỉ có một tảng đá lớn, toàn thân như thủy tinh điêu khắc một dạng, trong đó, lại có từng đạo huyền ảo đến cực điểm cấm chế.

Đây là một kiện Bán Đế chi binh, nhưng ở rất nhiều Bán Đế trong mắt, bất quá là gân gà.

Nhưng tại bên trong Thiên Thương tiên các, cái này Thiên Thương Thánh Thạch lại là cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Tần Hiên đi đến cái kia một khối đủ cao bằng một người Thiên Thương Thánh Thạch trước, không cần cái kia nữ quản sự thi pháp, Tần Hiên liền đánh ra một đạo linh mang, nhập cái kia Thiên Thương Thánh Thạch bên trong.

Thánh Thạch bên trong, có mênh mông sương mù phun trào, sau đó, một đạo mờ mịt mang trảm phá sương mù, lộ ra một vị bụng phệ nam tử.

Thiên Thương thánh nhân!

Nam tử nhìn về phía Tần Hiên, vội vàng nói: "Nguyên lai là Thanh Đế, không biết Thanh Đế giáng lâm tiên các, như có có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng Thanh Đế thứ tội!"

Tần Hiên nhìn qua cái này Thiên Thương thánh nhân, trong tay hắn hiện ra cuốn một cái, trực tiếp chui vào đến cái kia Thiên Thương Thánh Thạch bên trong.

Chuyện kỳ dị đã xảy ra, Thiên Thương thánh nhân nên tại Nam vực cấm địa, cái này Thiên Thương Thánh Thạch càng không khả năng nối thẳng cấm địa, nhưng tại bên trong Thiên Thương Thánh Thạch, Thiên Thương thánh nhân vậy mà mở ra cái kia cuốn một cái, cẩn thận xem duyệt.

Tại Thiên Thương thánh nhân sau khi xem xong, hắn vội vàng lộ ra nụ cười, "Mặc dù Thanh Đế cần đồ vật, chính là Thiên Thương tiên các móc sạch vốn liếng cũng chưa chắc có thể gom góp, nhưng Tiểu Thánh nhất định to lớn vì đó, không dám có nửa điểm lơ là."

Tần Hiên nhìn thoáng qua Thiên Thương thánh nhân, khẽ gật đầu, sau đó, đầu ngón tay hắn có một cái Trường Sinh Đế Mộc lá cây, đây chỉ là một trên lá cây một phần nhỏ, nhưng bên trên, đã có Tần Hiên chỗ viết tiên phù Thánh lục.

"Bằng này, có thể bảo vệ đến Thiên Thương tiên các một lần."

Tần Hiên nhìn thoáng qua Thiên Thương thánh nhân, "Sẽ có người đúng hạn lấy đi những cái kia vật nặng."

Nói xong, Tần Hiên liền chậm rãi quay người.

"Thiên Thương, ngươi là người thông minh, nhưng đại kiếp sắp đến, chỉ là thông minh, bảo vệ không được tính mệnh!"

Hắn lưu lại một câu, lại làm cho Thiên Thương thánh nhân hơi mập mặt con ngươi hơi co lại.

Hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng rời đi, cho đến Tần Hiên rời đi, Thiên Thương thánh nhân vừa rồi thở dài một tiếng.

Lúc này, một ngày này, Nam vực Thiên Thương tiên các, bao quát còn lại bốn vực, thậm chí trong Minh thổ Thiên Thương tiên các phân bộ, đều là đến có nặng lệnh, Thánh nhân thân bố trí, không người dám sơ sẩy.

. . .

Tây vực, dài đằng đẵng cát vàng, Tần Hiên phảng phất muốn đi tận cái này Tiên giới ngũ vực, từ Trung vực mà mở, tại dài đằng đẵng Tiên giới, quấn toàn bộ tiên thổ một vòng lớn.

Nếu không phải là hắn chịu Loạn Giới Dực, đổi lại phổ thông Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, chính là ngàn năm, cũng làm không được như vậy.

Mà Tần Hiên, cũng vẻn vẹn hao tốn hai ngày thời gian mà thôi.

Tây vực, một tòa mênh mông Phật tự trước, có kim mây thành phiến, nắm lại Phật tự.

Có cỏ cây liên miên, phảng phất cái này Phật tự, chính là hoang vu Tây vực một cõi cực lạc.

Bất quá giờ phút này, tại cái này trong phật tự, đã có tử khí nồng đậm.

Một cái chừng mười ba tuổi lớn nhỏ thiếu niên, tại một đám tăng nhân sợ hãi trong ánh mắt, nghênh ngang từ phật tự bên trong đi ra.

"Đấu Chiến lão hòa thượng ra ngoài rồi, bằng các ngươi đám này tiểu gia hỏa, cũng muốn ngăn lại tiểu gia?"

"Cút qua một bên đi, cẩn thận tiểu gia đem các ngươi lột da rút xương!"

Thiếu niên kia tràn đầy phách lối, nhìn qua trước người đầy mặt ngưng trọng đông đảo tăng nhân.

Đây là Đấu Chiến Phật Tự, nhưng thiếu niên này lại toàn thân âm u đầy tử khí, thân tao qua, chính là hoa cỏ đều muốn khô héo.

"Vô Thiên, không thể làm càn!"

"Phật Thánh có lời, ngươi không thể một mình nhập Tây vực!"

Có tăng nhân gầm thét, nhưng còn không đợi hắn ngôn ngữ rơi xuống, thiếu niên kia tung tích cũng đã biến mất.

Chợt, tại cái này một đám Thánh nhân trước đó, phảng phất có vô số tử khí thành mây, từ cái kia tử khí Vân chi bên trong, có trăm đạo thân ảnh đưa ra, mỗi một bóng người, đều là thiếu niên chi thân.

Rầm rầm rầm . . .

Trăm đạo thân ảnh, bàn tay ngưng tụ tử khí, bất quá là bán bộ Hỗn Nguyên, lại đem cái kia hơn mười vị Hỗn Nguyên cảnh cao tăng đánh bay.

Không chỉ có như vậy, cái kia tử khí nồng nặc, càng tại yên diệt Phật nguyên, thôn diệt Phật lực.

Trong lúc nhất thời, cái kia hơn mười vị Hỗn Nguyên cảnh Phật tăng, chính là sắc mặt tái nhợt.

"Không tốt, nhanh luyện hóa cái này minh quỷ thi khí, nếu không, chúng ta Phật thân bị ăn mòn, lại không thể chữa trị!"

Có tiếng hét phẫn nộ lên, cái kia mấy chục Tiên Phật, lúc này ngồi xếp bằng.

Một số người nhìn qua cái kia hóa thân, tử khí, dần dần chui vào đến thiếu niên kia thể nội, cùng thiếu niên kia nghênh ngang đắc ý bộ dáng, không khỏi có chút do dự.

"Được rồi, Vô Thiên cũng không phải lần đầu tiên đi ra, Phật Thánh trở về, hẳn là sẽ không trách ta chờ!"

Có tăng nhân nhịn không được thở dài, nhìn qua thiếu niên kia không khỏi lắc đầu.

Gia hỏa này, thiên sinh khác thai, tính cách tàn nhẫn, nếu không phải Đấu Chiến nơi này tử có dưỡng dục, giáo dục chi ân đức, thiếu niên này sợ thực sự là muốn vì họa Tây vực một phương ma đầu.

Thiếu niên tựa hồ nghe được tăng nhân kia nói, cùng những cái kia ánh mắt quái dị, trên mặt vẻ đắc ý toàn bộ biến mất, trở nên âm trầm.

Hắn các loại hừ ra âm thanh, thân tao tử khí quay cuồng, sát khí ngưng tụ.

Đúng lúc này, không trung truyền ra một đạo nhàn nhạt thanh âm, "Đã lớn như vậy sao?"

Chẳng biết lúc nào, tại cái này Phật tự phía trên, Tần Hiên người khoác đạo y xuất hiện ở nơi đây.

Hắn nhìn qua thiếu niên kia, đúng là hắn lúc trước nhất niệm nhân, từ vô tận huyết nhục xương khô trong tế đàn đản sinh Ma Thai.

Thiếu niên tựa hồ phát giác ra, hắn đột nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt bên trong phảng phất có màu đỏ tươi mang lấp lóe lấy.

"Từ đâu tới gia hỏa, dám ở Đấu Chiến Phật Tự lăng không! ?"

Thiếu niên không nói hai lời, trực tiếp đằng không mà lên, phóng tới Tần Hiên, "Muốn chết!"

Trong mắt của hắn sát khí ngưng tụ, càng có từng đạo tử khí muốn hủy diệt diệt vạn vật.

Nhưng cái này Ma Thai, mới vừa tới gần Tần Hiên, Tần Hiên chính là một bàn tay, chậm rãi đập xuống.

Vô Thiên như thế nào đằng không mà lên, liền như thế nào bị Tần Hiên một tát này đánh vào bên trong lòng đất, toàn bộ Đấu Chiến Phật Tự, cũng không khỏi run lên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vô Thiên, cùng đại địa bên trên đã bắt đầu bị tử khí ăn mòn hố to, cười nhạt một tiếng.

"Tiểu gia hỏa, bằng ngươi chút bản lãnh này, cũng muốn động thủ với ta! ?".