Chương 2499: Giáo huấn

Chương 2499: Giáo huấn

Trên mặt đất, thiếu niên chống lên thân thể, hắn một đôi mắt tại thời khắc này, như hóa thành đỏ xám hai màu dung hội cùng một chỗ.

Rống

Tại thiếu niên này trong miệng, như phát ra không giống người thanh âm thanh âm.

"Hỏng bét!"

"Vô Thiên muốn nổ tung!"

"Lần trước bạo tẩu, vẫn là Phật Thánh tự mình áp chế, khi đó Vô Thiên mới Đại La xoay một cái!"

Đấu Chiến Phật Tự bên trong tăng lữ, tại thời khắc này, không không sắc mặt đột biến, thậm chí có vẻ kinh hoảng thất thố.

Nếu không phải lần trước Đấu Chiến Phật Thánh kịp thời chạy về, sợ là toàn bộ Đấu Chiến Phật Tự đều muốn sinh linh đồ thán, lần này, Vô Thiên đã có bán bộ Hỗn Nguyên tu vi, nếu là lại bạo tẩu . . .

Tần Hiên nhìn qua thiếu niên kia bộ dáng như thế, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Xem ra, tiểu gia hỏa tựa hồ không phục lắm!"

Hắn mang theo mỉm cười ngôn ngữ, để cho Vô Thiên tức thì bị tàn nhẫn làm cho hôn mê lý trí.

Hắn phảng phất giống như là một tôn dã thú, phóng tới Tần Hiên.

Vô tận tử khí ngưng tụ, để cho lực, đủ để nghiền ép Hỗn Nguyên.

Tần Hiên nhìn đến lại là bàn tay chậm rãi nâng lên, chợt, Tần Hiên chính là vỗ xuống một chưởng.

Oanh

Cả vùng phía trên, đều có một đạo chưởng ấn, Vô Thiên chi thân, tức thì bị một tát này đập cực kỳ chặt chẽ.

Cái kia đông đảo Đấu Chiến Phật Tự Hỗn Nguyên Phật tôn cũng không khỏi trợn to mắt, nhìn qua một màn này.

Liền xem như lúc trước Đấu Chiến Phật Thánh trấn áp Vô Thiên lúc, cũng chưa từng nhẹ nhàng như vậy.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười thản nhiên, mặc dù là tùy ý một chưởng, nhưng thiếu niên này lại chưa từng có bị thương gì thế, chỉ là như bị hắn một chưởng vỗ choáng một dạng, lung la lung lay mà lên.

Chợt, kèm theo cái kia Vô Thiên đôi mắt, triệt để hóa thành hồng sắc.

Rống

Một tiếng cong như gầm thét, gào thét một dạng thanh âm, kinh động phương viên mấy chục vạn dặm.

Trong phút chốc, phương viên mấy chục vạn dặm đại địa bên trong, cái kia đã từng vùi lấp ở chỗ này oán sát khí, ầm vang ở giữa, liền phá đại sa mạc mà ra, tràn vào đến thiếu niên thể nội.

Tần Hiên lại là khí định thần nhàn, hắn tùy ý Vô Thiên nuốt cái kia vô tận sát khí nhập thể.

Chỉ thấy Vô Thiên cảnh giới, tại thời khắc này, vọt thẳng phá Hỗn Nguyên, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, đệ nhị cảnh, đệ tam cảnh . . .

Không chỉ có như vậy, tại chỗ vô tận sát khí nhập thể, cơ thể chất, cũng tựa hồ đã xảy ra thay đổi cực lớn.

Nguyên bản toàn bộ màu đỏ trên đầu, giờ phút này lại sinh trưởng ra xích hồng như máu cuồng phong, trên thân thể, còn có từng mảnh từng mảnh lân giáp như khải, bao trùm tại hài đồng trên thân thể.

Tần Hiên nhìn đến, cười nhạt một tiếng, "Minh tâm sát phủ, đáng tiếc, không hiểu được như thế nào vận dụng!"

"Một chút sát khí, liền đem linh trí phá tan, Đấu Chiến thật đúng là không sở trường đạo này!"

Tại hắn trong lời nói, tên kia vì Vô Thiên, như ma đồng giống như thiếu niên, đã thình lình ở giữa tại thiên địa điên cuồng gào thét bên trong mà lên.

Oanh

Trong nháy mắt, Vô Thiên liền giết vào đến Tần Hiên trước người.

Cái kia một đôi quyền thượng, phảng phất có vô số Huyết Sát ngưng tụ thành hỏa, đốt diệt tất cả.

Không chỉ có như vậy, cái này sát hỏa cực điểm vẩn đục, chính là Tiên binh chạm nhau, đều muốn bị ăn mòn.

Mắt thấy thiếu niên này song quyền, liền muốn đánh vào Tần Hiên trên người.

Cái kia rất nhiều Phật tôn, càng là hô to cẩn thận.

Tần Hiên lại là chậm rãi đưa tay, thiên địa, tại thời khắc này phảng phất dừng lại.

Càn khôn mặc dù định, nhưng Tần Hiên bàn tay lại là chậm rãi rơi xuống.

Trong nháy mắt, Tần Hiên bàn tay, liền đập xuống tại cái này Vô Thiên trên thân thể.

Tuế Nguyệt Chi Vực, càng là lặng yên di tán.

Chợt, cái kia bản khí thế hùng hổ mà đến thiếu niên, giờ phút này lại lần nữa bị đánh vào lòng đất.

Không chỉ có như vậy, trên người của hắn lân giáp đều ở vỡ nát, không ngừng có huyết sát chi khí từ trong đó tràn ra.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, "Ngươi, liền chỉ có chút bản lãnh này?"

Nhàn nhạt lời nói, lại phảng phất xuyên thấu qua sát khí, truyền vào thiếu niên kia trong nội tâm.

Trong nháy mắt, thiếu niên liền cương trệ, tại tức giận như thế phía dưới, bị sát khí bao vây ý thức, vậy mà mạnh mẽ xé rách cái kia sát khí, khiến cho cái kia một đôi mắt hiện ra một vòng thanh minh.

"Ngươi đang tìm chết, ta nhất định muốn đem ngươi lột da rút xương!"

Cái kia như thú hống thanh âm, từ thiếu niên này trong miệng mập mờ mà ra.

Thiếu niên ngửa mặt lên trời thét dài, cái kia nguyên bản quanh quẩn ở trong thiên địa, còn chưa từng bị thiếu niên triệt để nuốt vào bên trong sát khí, tại thời khắc này, lần nữa bị thôn phệ.

Thiên địa như đang run sợ, càn khôn đang run rẩy, thiếu niên kia đỏ thắm trong con ngươi, có một vệt thanh minh, gắt gao nhìn qua Tần Hiên.

Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh, Bán Thánh!

Vô Thiên khí tức, tại thời khắc này càng là đang điên cuồng tăng trưởng, trực tiếp tăng trưởng nhập Bán Thánh chi cảnh.

Tần Hiên nhìn qua thiếu niên này, khẽ lắc đầu.

Trong nháy mắt tiếp theo, tại cái này trong tai của thiếu niên, bỗng nhiên xuất hiện bôi đen côn.

"Truyền cho hắn Đấu Chiến Chi Pháp?"

Tần Hiên lông mày khẽ nhúc nhích, cười khẽ một tiếng.

Chợt, thiếu niên kia cũng đã đằng không mà lên, Bán Thánh phía dưới hắn, gần như có thể đối cứng thánh nhân.

Phải biết, thiếu niên này bản thân, cũng bất quá là bán bộ Hỗn Nguyên mà thôi, tưởng tượng lúc trước, Tần Hiên bán bộ Hỗn Nguyên, có thể chống lại Thánh nhân?

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn như thi triển bí pháp, chống lại Thánh nhân không khó.

Thiếu niên này đã là như thế, hắn nuốt thiên địa lực lượng, liền giống như là Tần Hiên đang thi triển bí pháp.

Bất đồng chính là, thiếu niên này Tiên Thiên chính là trong hài cốt uẩn dưỡng tồn tại, trong đó phủ, càng là huyết sát chi khí thai nghén mà thành, nó trái tim, càng là tử khí chỗ tụ.

Nuốt sát khí, tử khí, Tần Hiên thân thể cũng phải chịu ảnh hưởng, nhưng thiếu niên này khác biệt.

Tần Hiên lúc trước chính là nhìn ra thiếu niên này tiềm lực, như vậy thể chất, tiến hành bồi dưỡng, sẽ không thua Tiên Thiên chi thể.

"Đáng tiếc, đồ có thể chất, lại không biết như thế nào vận dụng!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn nhìn qua thiếu niên cầm trong tay hắc côn mà đến, một côn, như Đoạn Thiên địa, chấn diệt vạn vật.

Đây là Đấu Chiến Chi Pháp, Tần Hiên đã từng cũng từng được lĩnh giáo, nhưng thiếu niên này vì sát khí ảnh hưởng linh trí, chỗ thi triển pháp này, gần như liền một phần mười chân chính huyền diệu cũng không thể thi triển đi ra.

Trong nháy mắt tiếp theo, Tần Hiên chính là một tay, trực tiếp nghênh ở đây hắc côn.

Kinh khủng kia đủ để sáng tạo Thánh chi lực, bây giờ, lại mẫn diệt ở vô hình.

"Đấu Chiến, đã là như thế dạy ngươi?"

Tần Hiên nhìn qua Vô Thiên, thản nhiên nói.

Ngươi

Vô Thiên phảng phất cảm thấy cực lớn trào phúng, trên người cũng xuất hiện từng vệt vết rách, hắn mặc dù thể chất siêu phàm, nhưng cuối cùng cắn nuốt sát khí nhiều lắm.

"Ngươi quá yếu!"

Tần Hiên nắm vuốt hắc côn, tùy ý Vô Thiên như thế nào động lực, cũng khó khăn động nửa phần.

Sau một khắc, Tần Hiên cánh tay chấn động, cái kia hắc côn liền đem Vô Thiên cánh tay trực tiếp chấn vỡ, chợt, Tần Hiên cầm trong tay cái này thuộc về Vô Thiên hắc côn, rút rơi vào cái này Vô Thiên trên sống lưng.

Oanh

Vô Thiên thân thể, phảng phất đều bị rút ra vết rách, trong cơ thể sát khí, tức thì bị một côn này trực tiếp rung ra bên ngoài cơ thể.

Vô tận sát khí tựa như nhược phong bạo, hướng bốn phương tám hướng cuốn tới.

Vô Thiên càng là rủ xuống trên mặt đất, hắn mình đầy thương tích, một đôi mắt, lại nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Hắc côn thình lình mà rơi, rơi vào cái này Vô Thiên trên đầu.

Mà tại chỗ rất xa, chân đạp kim mây, thân mang bạch y Đấu Chiến Phật Thánh con ngươi hơi rung, hắn phát giác được lưu tại Vô Thiên trên người ấn ký biến hóa mà chạy về, lại ở đây địa, phát giác cái này một sợi sát phong.

"Không tốt!"

Đấu Chiến dưới chân, kim Vân chi nhanh, bộc phát đến cực hạn, hướng Đấu Chiến Phật Tự mà về..