Chương 2500: Vô Thiên ma

Chương 2500: Vô Thiên ma

Đấu Chiến Phật Tự phía trên, đông đảo tăng lữ nhìn qua Tần Hiên, một số người, đã nhận ra Tần Hiên.

Vô Thiên càng như một tôn dã thú bị thương, một đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiên.

"Tâm cảnh quá kém, thực lực quá kém!"

Tần Hiên quan sát Vô Thiên, phun ra bát tự.

Cho dù là thiên phú dị bẩm, nhưng chính là nghịch thiên chi lực, nếu không có đầy đủ tâm cảnh đi khống chế, thì có ích lợi gì?

Tần Hiên trong mắt hờ hững, lúc trước, hắn lưu lại thiếu niên này một mạng, nhưng tựa hồ tại Tiên giới có hại vô ích.

Đúng lúc này, nơi xa Đấu Chiến hoành không mà đến.

"Thanh Đế, mời hạ thủ lưu tình!"

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, hắn nhìn về phía cái kia một đóa kim mây hoành không, chớp mắt đã tới.

Hòa thượng áo trắng kia, giờ phút này mồ hôi nhễ nhại, nhìn qua Vô Thiên cái kia bộ dáng thê thảm, cùng Tần Hiên cái kia hờ hững con ngươi.

"Nghiệt đồ!"

Đấu Chiến bàn tay đột nhiên chấn động, thần thông phun trào, một chưởng này trong nháy mắt liền đem Vô Thiên bao trùm nơi tay trong lòng bàn tay.

"Ngươi muốn cứu hắn?" Tần Hiên thản nhiên nói, Đấu Chiến nhìn như là ở giáo huấn, trên thực tế là muốn bảo trụ cái này Ma Thai một cái mạng.

Đấu Chiến thần sắc hơi cương, hắn thở dài một tiếng, "Còn mời Thanh Đế tại trong chùa nói chuyện!"

Hắn khổ sở nhìn qua phía kia đại địa, vạn vật khô héo.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Đấu Chiến, "Tốt!"

Tần Hiên chậm rãi phất tay áo, có một vệt thanh mang, nhập cái kia bên trong lòng đất.

Rất nhiều Hỗn Nguyên Phật tôn kinh hãi ánh mắt, khô héo vạn vật phảng phất trải qua luân hồi, từ tịch diệt bên trong khôi phục.

Đấu Chiến trong tay, Vô Thiên thân thể bốn phía, có phật âm hạo nhiên, bình phục hắn tâm cảnh, cũng từ Phật lực nhuận dưỡng thân thể, vì hắn liệu chữa thương thế.

Mặc dù đoạn một tay, nhưng trên bả vai cánh tay lại có thể lấy mắt thường nhìn thấy một dạng sinh trưởng.

Đấu Chiến Phật Tự bên trong, Đấu Chiến tự mình dâng trà, đợi Tần Hiên sau khi ngồi xuống, hắn mới chậm rãi ngồi xuống.

Bàn tay hơi rung, Vô Thiên liền từ bàn tay bên trong phi ra, hóa thành nguyên bản thân thể.

Giờ phút này, hắn đã khôi phục ý thức, nhưng trong mắt, như cũ kiêu căng khó thuần, nhìn qua Tần Hiên trong con ngươi, có vô biên nộ ý.

"Ngươi bất quá là cảnh giới cao hơn ta, nếu là cùng cảnh nội, ta làm đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Vô Thiên phát ra gầm nhẹ một tiếng, lại bị Đấu Chiến một bàn tay trực tiếp đập một cái lảo đảo.

"Làm càn!" Đấu Chiến cau mày, hắn nhìn hằm hằm hướng Vô Thiên.

Vô Thiên đầy mặt phẫn nộ, không phục, nhưng lại không tự chủ được im tiếng.

Tần Hiên khoan thai tự đắc, hắn nhấp nhẹ tiên trà, cũng không nói lời nào.

"Vô Thiên, vi sư chưa bao giờ ẩn tàng qua thân phận của ngươi, ngươi có biết, lúc trước nếu không phải Thanh Đế, làm sao có thể có ngươi nửa cái đường sống?" Đấu Chiến thanh âm hạo nhiên, "Lúc trước không muốn lưu ngươi, là vi sư, là Thanh Đế đang khuyên ngăn, nguyện cho ngươi một vòng cơ hội."

Vô Thiên khẽ giật mình, trong mắt của hắn, không những không một chút cảm ơn, ngược lại giận dữ không ngừng, "Chính là ngươi khi đó cứu ta! ?"

"Vì sao không cho ta phai mờ ở thiên địa, ngươi cứu ta xuất thế, liền cũng là bởi vì ta là quái vật?"

"Vô Thiên!" Đấu Chiến bàn tay đột nhiên đập xuống trên bàn.

Trong mắt của hắn cũng có giận, cũng có hận hắn không tranh.

Tần Hiên ngược lại cũng không để ý, "Tuổi trẻ khinh cuồng, không rành thế sự, Đấu Chiến, ngươi thuơng tiếc như thế với hắn, là gặp lại ngươi đã từng cái bóng?"

Những lời này, để cho Đấu Chiến trên bàn bàn tay khẽ run lên.

Hắn có chút cúi đầu, "Thanh Đế, Vô Thiên không hỏng!"

Cái này sáu cái chữ, để cho cái kia tràn đầy oán giận Vô Thiên, đột nhiên an tĩnh lại.

Trên mặt hắn vẫn có nộ ý, vẫn có oán hận, nhưng lại chưa từng lên tiếng.

Tần Hiên không nói, chờ đợi Đấu Chiến tiếp tục mở miệng.

"Vô Thiên, thuở nhỏ tại Đấu Chiến bên cạnh lớn lên, hắn nhìn như kiên quyết, trên thực tế, chung quy là đứa bé mà thôi!"

"Thân thể hàng năm nuốt sát khí, ma diệt linh trí, cũng dẫn đến hắn trưởng thành cực chậm, nhưng hơn trăm năm đi qua, hắn lại như cũ không bị sát khí ăn mòn, có thể bảo trì thanh tỉnh!"

"Mặc dù luôn luôn trốn đi, nhưng lại chưa bao giờ giết qua bất luận cái gì một tôn sinh linh!"

Đấu Chiến thu về bàn tay, chắp tay trước ngực, lẩm bẩm nói: "Như thiên địa không tường, làm sao đến leo tường người!"

"Vô Thiên chỉ là muốn xem một chút thế giới bên ngoài mà thôi, Thanh Đế, như vậy có lỗi sao?"

Ấm trà khinh động, vì Tần Hiên cái kia đã trống không nước trà chén trà rót đầy.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp tục uống trà, cũng không mở miệng.

Đấu Chiến hắn quay đầu nhìn về Vô Thiên, "Tiểu gia hỏa này sợ là đến bây giờ, đều chẳng biết tại sao, ta sẽ vì hắn gỡ xuống cái này như vậy danh hào!"

"Thiên địa vô tình, với ngươi Vô Thiên bất công, nhưng, ngươi là tham giết người hiếu sát, vẫn là phổ độ chúng sinh người, quyết định cuối cùng, lại không phải thiên địa!"

"Mà là ngươi!"

Hắn nhìn chăm chú Vô Thiên, "Tuân mới sinh chi bản tính, nghịch thiên vô tình, nếu ngươi Vô Thiên có thể tuân theo thiên sinh Ma Thai chi thân thành Phật, liền thiên địa cũng khó khăn định ngươi mệnh, đây mới là vi sư hi vọng ngươi đi con đường!"

"Vô Thiên ma, tu Phật đức!"

"Dùng cái này, mới là Vô Thiên!"

Tại Đấu Chiến chầm chậm, như ngữ trọng tâm trường trong thanh âm, Vô Thiên đôi tròng mắt kia, ẩn ẩn trở nên ngốc trệ.

Hắn có chút mím môi, quay đầu sang chỗ khác.

"Lão hòa thượng, cái gì Vô Thiên ma, tu Phật đức, thiên sinh ta vì ma, ta chính là ma! Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn ta thành Phật! ?"

"Buồn cười, quá buồn cười!"

Hắn song quyền nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi nói.

Đấu Chiến nhìn qua Vô Thiên, cuối cùng, hắn than nhẹ một tiếng.

Chợt, Đấu Chiến chậm rãi lên, thi lễ nói: "Thanh Đế, Vô Thiên tuổi nhỏ, là Đấu Chiến giáo dục vô phương, mong rằng Thanh Đế cho Đấu Chiến một cái cơ hội, để cho Đấu Chiến đem hắn dẫn vào Phật đạo."

Đấu Chiến biết được Tần Hiên một lần này ý đồ đến, Ma Thai chung quy là một cái tai hoạ ngầm.

Quan trọng nhất là, Vô Thiên cái này Ma Thai, tăng thêm hắn Đấu Chiến Chi Pháp, nếu là nhập khăng khăng đường, sợ là muốn đồ thán một vực sinh linh.

Từ Vô Thiên bán bộ Hỗn Nguyên lại có thể địch Thánh, liền có thể nhìn thấy Vô Thiên khủng bố thiên tư.

Tần Hiên trong tay, chén thứ hai trà không.

"Tiểu gia hỏa kiên quyết chút, nhưng cuối cùng chưa từng tạo dưới cái gì tai hoạ!"

"Ngươi nghĩ lưu lại, vậy liền lưu lại!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, ống tay áo của hắn bên trong, phi ra hai mảnh Trường Sinh Đế Mộc lá rách.

"Này có ba diệp, một diệp, chính là tu tâm, như có thành, có thể truyền đệ nhị diệp, đệ nhị diệp, như tu được sáu điểm, có thể truyền vào đệ tam diệp!"

"Nhưng, đệ nhất diệp như chưa thành, hai ba diệp, tuyệt đối không thể truyền!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia Vô Thiên, khẽ cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi nếu dám đồ thán sinh linh, cái kia ta Tần Trường Thanh, liền giết ngươi!"

"Ngươi như tu không thành phật, ta Tần Trường Thanh, cũng giết ngươi!"

"Ngươi như không biết hối cải, ta Tần Trường Thanh, vẫn là giết ngươi!"

Những lời này, để cho Vô Thiên đột nhiên ngẩng đầu, tràn đầy hung lệ nhìn về phía Tần Hiên.

"Sinh nhi không dễ, ngươi là Phật, là ma, muốn xem bao xa phong cảnh, đứng ở cao bao nhiêu đỉnh núi, từ chính ngươi mà định ra!"

"Sư phụ ngươi nói không sai, thiên địa không tường, thế gian liền không leo tường người!"

"Đấu Chiến, về sau không cần hạn chế hắn xuất hành, hắn nếu dám lung tung vì đó . . ."

Tần Hiên cười một tiếng, "Giết chính là!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực chấn động, trong im lặng, liền biến mất ở nơi đây.

Lưu lại một thanh âm, chậm rãi lưu lại, "Đúng rồi, vừa mới giáo huấn ngươi điểm này thực lực, ta Tần Trường Thanh mà thay đổi, còn chưa đủ . . ."

"Một phần một trăm ngàn!".