Chương 2501: Nhập bắc

Chương 2501: Nhập bắc

"Khoác lác!"

Vô Thiên tràn đầy không cam lòng hừ lạnh nói.

Một bên Đấu Chiến lại là nhìn qua Tần Hiên biến mất phương hướng, hắn nhẹ nhàng thở dài, vuốt ve Vô Thiên đầu.

"Thanh Đế chi ngôn, từ trước đến nay không hư!"

"Vô Thiên, ngươi phải nhớ cho kỹ!"

Hắn nhìn qua Vô Thiên, khẽ lắc đầu.

Cái này vị Thanh Đế, từ Tu Chân giới mênh mông tinh khung bên trong, đi từng bước một đến hôm nay một bước này.

Sợ là trước đó mà thay đổi chi lực, liền một phần một trăm ngàn đều không đủ.

. . .

Đông vực, Nam vực, Tây vực, Tần Hiên ở ngắn ngủi mấy ngày bên trong, gần như đi qua tam vực.

Tây vực cùng Bắc vực hung hiểm chi địa bên trong, Tần Hiên động Loạn Giới Dực, tuỳ tiện tiện lướt qua cái này hung hiểm chi địa.

Bắc vực thiên địa, từ phi thăng đến nay, Tần Hiên là lần thứ ba tiến vào Bắc vực.

Lần thứ nhất, hắn phi thăng nhập bắc.

Lần thứ hai, hắn giẫm đạp nói đạp Thiên Cửu thánh quan phủ.

Lần này, xem như lần thứ ba.

Tần Hiên rơi vào Bắc vực trong thiên địa, hắn chậm rãi xếp bằng ở một chỗ trên gò đất, bốn phía tiên linh khí tựa như Nhược Vân sóng lượn lờ, hướng Tần Hiên thân tao tụ đến.

Một bên, có người đi ngang qua, phát hiện dị tượng như thế, không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Hắn tưởng rằng một loại nào đó chí bảo xuất thế, tại cái này đồi núi phía trên, bất quá ngắn ngủi mấy canh giờ về sau, vậy bốn phía phong bạo cũng đã di tản.

Tần Hiên một người, hiện lên ở một chút tụ đến sinh linh trước mặt.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, nhìn một cái những sinh linh kia, tại những sinh linh kia ánh mắt khiếp sợ bên trong, chấn động cánh đi.

Bắc vực, Hàn Yên châu, Lạc thành.

Cái này một tòa thành trì bên trong, biển người phun trào, bốn phía, từng tôn tiền cổ, đương thời sinh linh, ở chỗ này du tẩu.

Đã cách nhiều năm, Bắc vực tựa hồ càng thêm bình hòa.

Lạc thành trước, Tần Hiên thu cánh, từ Lạc thành trước chậm rãi rơi xuống.

Một bên, có sinh linh chú ý tới Tần Hiên, ánh mắt hơi có chút kinh dị.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn chậm rãi dậm chân nhập Lạc thành bên trong.

Tần Hiên dạo bước vào trong đó, ánh mắt ung dung.

Lạc thành, chính là Bắc vực Lạc thánh nhất mạch chưởng quản đại thành một trong.

Cái này một tòa thành trì, tại bên trong Hàn Yên châu, cũng rất có tiếng tăm.

Hai bên đường, có khói cây liễu đứng lặng tại hai bên, dị thường tinh mỹ.

Thân làm Lạc thánh vị trí thành trì, Y đạo càng là cực điểm phát đạt, bốn phía khắp nơi có thể thấy được nhiều nhất, không phải cửa hàng tửu lâu, mà là y quán.

Từng tòa y quán san sát nối tiếp nhau, hoặc cao hoặc thấp.

Cũng có người tại bên đường khiêng cờ xí, ngẫu nhiên có chữa bệnh bên trong thánh thủ bậc này phát ngôn bừa bãi.

Nơi này, Y đạo tu sĩ rất nhiều, lừa đảo cũng rất nhiều.

Lạc thành tại Bắc vực, cũng từ Thánh Thành danh tiếng.

Mà ở cái này Lạc thành bên trong, nổi tiếng nhất, chính là Lạc thị y quán.

Tần Hiên trong đám người nhìn qua trong thành, một tòa tựa hồ cũng tầm thường tiểu viện, nhưng trong đó xếp hàng người, lại trọn vẹn xếp hàng trên đường.

Mà những cái này, cũng chỉ là nhắc tới đến đây hẹn trước người, chân chính có thể nhập Lạc thị y quán bên trong, cũng phải mấy tháng thậm chí mấy năm sau.

Đây cũng là vì sao tại cái này Lạc thành bên trong, rõ ràng có Lạc gia ở đây, như cũ Y đạo hưng thịnh.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một hàng hàng dài, chợt, hắn tiện không nhìn cái này xếp hàng quy tắc, ở một bên người ánh mắt kinh ngạc, nhíu chặt lông mày bên trong, hướng cái kia y quán phụ trách ghi danh người đi đến.

Tần Hiên vừa tới phía kia bàn gỗ, chấp bút mài mực một tên Lạc gia nữ tử, tiện cũng không ngẩng đầu lên nói: "Xếp hàng!"

Nàng ngay cả để ý tới Tần Hiên suy nghĩ đều chưa từng có, mài mực về sau, tiện chấp bút dính mực, viết cùng một chỗ tấm bảng gỗ phía trên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua nàng này, "Ta cũng không phải là vì cầu chữa bệnh mà đến!"

Nữ tử như cũ không rảnh để ý, Tần Hiên cũng không giận, "Ta vì chữa bệnh cho người mà đến!"

Nữ tử vừa vặn viết hoàn một tấm gỗ bài, giao cho xếp hàng người.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, nhìn hằm hằm nói: "Ngươi có biết nơi đây là địa phương nào? Ngươi chậm trễ ta một chút thời gian, chính là chậm trễ người khác chạy chữa thời gian!"

"Chữa bệnh cho người? Ta Lạc gia có thể chữa người, ta Lạc gia tự sẽ trị liệu, ta Lạc gia không thể chữa người, ngươi liền có thể chữa trị?"

Nàng tựa hồ có chút nộ ý, một bên những cái kia xếp hàng người, cũng không khỏi nhao nhao giận dữ mắng mỏ.

"Chính là, ngươi rõ ràng là muốn chen ngang a?"

"Cút nhanh lên, chớ có chậm trễ chúng ta thời gian!"

"Cũng không biết nơi nào đến cuồng đồ, đến Lạc thị y quán lời mở đầu chữa bệnh cho người hai chữ, cũng không sợ đau đầu lưỡi."

Tạp nham thanh âm, nhập Tần Hiên tai, không dẫn Tần Hiên trong mắt nửa điểm gợn sóng.

Bất quá, Tần Hiên lại là môi mỏng khẽ nhúc nhích, "Ồn ào!"

Vẻn vẹn hai chữ, lại phảng phất như động thiên địa thành cấm, trong chớp mắt, những cái kia mở miệng xếp hàng người, tiện phảng phất ngưng kết tại trong thiên địa này.

Cái kia phụ trách ký danh nữ tử càng là đột nhiên đứng lên, cả giận nói: "Ngươi dám ở trong thành động thủ! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn nữ tử này một chút, "Xem ở một ít người trên mặt, ta không giống như ngươi kiến thức!"

"Đi thông báo chính là!"

Nữ tử vốn muốn mở miệng, nhưng nhìn thấy cái kia phảng phất bị giam cầm ở trong thiên địa sinh linh, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi.

Chợt, nàng quay đầu hướng y quán bên trong đi đến.

Trong trời đất cấm chế, cũng chậm rãi di tán, đông đảo xếp hàng người không không mặt lộ vẻ sợ hãi, không dám phát ngôn bừa bãi.

Có thể hai chữ giam cầm bọn họ tại chỗ hơn trăm người, Tần Hiên cũng không phải bọn họ có thể trêu chọc tồn tại.

Rất nhanh, từ y quán bên trong, có một người trung niên chắp tay đi ra.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, khẽ cau mày, "Chính là ngươi nói, đến chữa bệnh cho người?"

"Chữa bệnh ai?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua trung niên này, đây là Lạc gia một vị Tiên Tôn, có Hỗn Nguyên đệ tứ cảnh.

"Lạc Phú Tiên!"

Tần Hiên phun ra ba chữ, lại làm cho trung niên này cùng nữ tử kia không không sắc mặt đột biến.

"Ngươi tới chữa bệnh thiếu chủ? Xin hỏi các hạ biết rõ thiếu chủ sở hoạn đến gì bệnh?"

"Tâm bệnh!" Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Trung niên nhân kia cùng nữ tử kia ngốc trệ, chợt, bọn họ liếc nhau, tràn đầy thấp thỏm lo âu thi lễ, "Các hạ, là Thanh Đế?"

Thanh Đế!

Hai chữ này, trong nháy mắt làm cho cả trước viện đều yên lặng.

Trong tiên giới, Thanh Đế danh tiếng, không khác Đại Đế danh tiếng.

Chỉ là hai chữ này, tại bây giờ phong Thánh trói Đế phía dưới, tại rất nhiều người trong mắt, liền chờ cùng với vô địch.

Tại cái này hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Tần Hiên chậm rãi gật đầu, xoang mũi ra thanh âm.

Ân

Cái này một chữ, để cho cái kia trung niên cùng nữ tử vội vàng quỳ xuống đất, thấp thỏm lo âu nói: "Không biết Thanh Đế đại giá quang lâm, Lạc gia không có từ xa tiếp đón, mong rằng Thanh Đế thứ tội!"

Nhất là nữ tử kia, trên mặt không ngừng có mồ hôi lạnh tiết ra, thân thể ẩn ẩn run rẩy.

Đừng nói là phong Thánh trói Đế, chính là phong Thánh trói Đế trước, Lạc gia vị thánh nhân kia, đối mặt với một vị đủ để trảm Bất Hủ đế nhạc chi thánh, bình Cửu U đế thành Tần Hiên mà nói, cũng không dám làm càn.

Huống chi là bọn hắn! ?

Cái kia sắp xếp hàng dài, tại thời khắc này, cũng không khỏi sợ hãi đến cực hạn.

Lần lượt từng bóng người, vội vàng quỳ xuống cúi đầu.

"Bái kiến Thanh Đế!"

Bốn chữ, liên tiếp, nhất là trước đó nói năng lỗ mãng người, càng là trái tim gần như cũng như như ngưng trệ.

Tần Hiên lại chưa từng để ý tới những người này thấp thỏm lo âu tư thái, càng hoặc có lẽ là, hắn sớm đã thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc.

"Mang ta đi tìm Lạc Phú Tiên!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lại làm cho hai người kia liền vội vàng đứng lên.

Chợt, bọn họ tất cung tất kính dẫn dắt Tần Hiên hướng tiểu viện về sau, phía kia phủ đệ đi.

Mà ở Tần Hiên sau khi rời đi, y quán phía trước, đột nhiên kích thích một mảnh xôn xao..