Chương 2502: Tâm bệnh

Chương 2502: Tâm bệnh

Lạc gia bên trong, Tần Hiên mới vừa vào trong đó.

"Tần Trường Thanh!"

Một đạo ngột ngạt thanh âm, bỗng nhiên xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Chân Thiên Chu sắc mặt ẩn ẩn hiện ra nộ ý đỏ, một đôi chau mày.

Cách xa nhau nhiều năm, hắn tựa hồ càng thêm thành thục, ít đi ngày xưa loại kia hoàn khố.

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Chân Thiên Chu.

Vẻn vẹn một ánh mắt, lại làm cho Chân Thiên Chu con ngươi ngưng tụ.

Hắn tại Tần Hiên trong đôi mắt, thấy được một tia cảnh cáo.

"Tần Trường Thanh, nhờ có ngươi còn biết đến ta Lạc gia, ta vốn cho rằng Lạc gia miếu nhỏ, ngươi cái này vị Thanh Đế khinh thường đến từ đâu!" Bất quá Chân Thiên Chu lại chưa từng có nửa điểm thu liễm, ngược lại châm chọc khiêu khích.

Tần Hiên bước chân, đột nhiên ngừng.

Lạc gia cái kia trung niên cùng nữ tử không khỏi khẽ giật mình, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nhưng chỉ là có chút đưa tay, hướng phía dưới đè ép.

Chợt, chỉ thấy tại Chân Thiên Chu trên người, có thiên địa lực lượng hóa thành trượng đại chưởng ấn, trong nháy mắt, tiện đập xuống tại Chân Thiên Chu trên người.

Lạc gia, thậm chí toàn bộ Lạc thành, cũng là mãnh liệt chấn động.

Có vết rách, từ Chân Thiên Chu bị chưởng ấn bao trùm ở tại, lan tràn hướng bốn phía.

"Tần! Trường! Thanh!"

Chân Thiên Chu từng chữ nói ra, như gian nan đến cực hạn.

Dù là hắn đã nhập Thánh, nhưng ở Tần Hiên trước mặt, như cũ như là giun dế giống như, không chịu nổi một kích.

Tần Hiên chậm rãi dậm chân, lướt qua Lạc gia cái kia trợn mắt hốc mồm trung niên cùng nữ tử, sau đó, chưởng ấn tiêu tán, Tần Hiên một cước giẫm ở Chân Thiên Chu trên đầu, đem hắn đầu bước vào lòng đất, lại cất bước, đạp ở hắn trên thân thể, trọn vẹn ba bước, Tần Hiên mới từ Chân Thiên Chu trên thân đi qua.

Mà cái này vị Lạc gia tân thánh, tiện cứ như vậy nằm trên mặt đất, không có chút nào mặt mũi có thể nói.

Cho đến Tần Hiên đi qua, Chân Thiên Chu phảng phất tránh thoát trói buộc, hắn nhảy lên một cái.

Tần Hiên lại để ý tới đều chưa từng để ý tới Chân Thiên Chu, thản nhiên nói: "Lạc Phú Tiên, là ở cái này Lạc gia phía dưới?"

Tại bước vào Lạc gia bên trong, Tần Hiên tiện phát giác cái gì, nhưng rất mơ hồ.

Hắn cũng không trải ra Thánh niệm, chỉ là mơ hồ từ Lạc gia phía dưới phát giác được cái gì.

"Tần Trường Thanh, ngươi gặp tỷ ta đến muốn làm gì?"

"Ngươi cảm thấy, ngươi hại tỷ ta còn chưa đủ thảm sao?"

Chân Thiên Chu nghiến răng nghiến lợi, hắn biết rõ đánh không lại Tần Hiên, lại như cũ ép không được trong lồng ngực nộ ý.

"Chân nguyên, ngươi sẽ không phải là nhất định cho rằng, thế gian nữ tử phàm là cảm mến với ta Tần Trường Thanh, ta Tần Trường Thanh, tiện nên dung nạp tiếp nhận?"

"Như nói Lạc Phú Tiên gieo gió gặt bão, hoặc là ta Tần Trường Thanh vô tình, nhưng nàng từ khóa hắn tâm, tự phong hắn thân, mà ta Tần Trường Thanh . . ."

Tần Hiên có chút nghiêng người, liếc qua Chân Thiên Chu, "Lại làm cái gì?"

Chân Thiên Chu tức giận đến sắc mặt tím lại, hắn trừng mắt Tần Hiên, lại không biết nói cái gì.

"Tỷ ta là ngu xuẩn, có lẽ, lúc trước không gặp được ngươi, nàng thì sẽ không như vậy!"

"Ngươi . . ." Chân Thiên Chu đột nhiên, giống như là quả cầu da xì hơi, "Càng không nên đến!"

"Không đến, tiện ngồi xem nàng chết héo tại Lạc gia phía dưới?"

"Chân nguyên, không phải cũng là ngươi nghĩ để cho ta tới sao? Nếu không, như thế nào lại tố với ta Tần Trường Thanh dưới quyền tử sĩ!"

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, "Chớ có nhiều lời, ta còn có việc khác!"

Chân Thiên Chu con ngươi ngưng tụ, sắc mặt không ngừng biến hóa, như giãy dụa.

Cuối cùng, hắn nhanh chân đi đến Tần Hiên trước người, "Đi theo ta!"

Tần Hiên nhìn qua Chân Thiên Chu bóng lưng, nhíu mày.

Sau đó, hai người tại cái này Lạc gia trong phủ đệ, mở ra một đạo cấm chế, cấm chế phía dưới, tựa như như hầm ngầm một dạng, có từng tầng từng tầng u ám cầu thang.

Bậc này cầu thang, phảng phất thông hướng u minh một dạng.

Chân Thiên Chu mang theo Tần Hiên, dậm chân nhập cái này cầu thang bên trong, bốn phía, hoàn toàn u ám.

Lạc gia chính là Y đạo Thánh nhân tộc, hắn trong tộc, không tránh khỏi bồi dưỡng một chút tiên dược.

Mà có chút, tại thường nhân trong mắt, chính là kịch độc, thậm chí cả ma vật tồn tại, nhưng dùng cho trị liệu một ít thương hoạn lại rất có kỳ công.

Sở dĩ, cái này Lạc gia minh ngục chính là Lạc gia bồi dưỡng những cái kia ma vật, thậm chí cả độc dược chi địa.

Đầu này đường hầm, tối tăm, gần như nắm chắc bên trong trưởng.

Tại bóng tối này bên trong, Tần Hiên cùng Chân Thiên Chu đi đến cái này dưới cầu thang, dưới chân, loại kia lạnh buốt, tựa như như hơi lạnh thấu xương, xuyên thấu qua giày truyền vào lòng bàn chân bên trong.

Bốn phía cũng ẩn ẩn có một chút mờ tối quang mang, chiếu sáng từng cây dữ tợn đáng sợ ma vật.

Như có một gốc, chín cánh hoa lộng lẫy dị thường, nhưng nhị hoa, lại tựa như mặt người, thậm chí đang cười, lộ ra răng nanh.

Cũng có một khỏa trái cây, như có như trẻ con lớn nhỏ, thậm chí đang khóc lóc, phảng phất giống là sinh trưởng ở dây leo bên trên đứa bé.

Cũng có trên mặt đất, có lít nha lít nhít như nhện nửa thảo dược, không ngừng phun trào, để cho người ta tê cả da đầu, không rét mà run.

Tại cái này một chút chút khiến người sợ hãi, khó chịu ma vật, độc dược bên trong, Tần Hiên cùng Chân Thiên Chu đi về phía trước gần như ba dặm chi địa, chợt, trong ánh mắt, trong mơ hồ một vòng xanh thẳm quang mang, tại cái này Lạc gia minh trong ngục riêng một ngọn cờ.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn con ngươi hình chiếu lấy cái kia xanh thẳm quang hoa, xuyên thấu qua quang hoa, thấy được trong đó hình ảnh.

Một đóa xanh thẳm băng hoa, chừng ba trượng lớn nhỏ, phảng phất tại cái này minh trong ngục nở rộ.

Bốn phía, từng đạo từng đạo như hàn băng, lại như thủy tinh điêu khắc giống như xiềng xích, cấu kết lấy cái này minh ngục vách tường, trong đó, không ngừng có cấm chế quang mang lấp lóe, những cấm chế này, tiện phảng phất giống như là huyết mạch một dạng, phảng phất giống như là sống.

Mà ở cái này một đóa băng hoa đích chính trung tâm, lại là một nữ tử, hai tay như cầu phúc, đứng ở trong đó.

Màu bạc, khô trắng sợi tóc, tại cái này băng hoa bên trong trải ra.

Cái kia nguyên bản nở nang gương mặt, giờ phút này, lại phảng phất giống như là đóa hoa tàn lụi một dạng, có khô héo chi tượng.

Một đôi tròng mắt khép lại lấy, tựa như đang ngủ say.

Mà từ bụng, nhưng ngay cả thông lên băng hoa bên trong cấm chế, không ngừng có màu đỏ xanh như huyết dịch giống như tiên nguyên vận chuyển, tại Lạc Phú Tiên phần dưới bụng, càng là hơi phồng lên xẹp xuống, như hô hấp.

Chân Thiên Chu cười thảm một tiếng, "Tần Trường Thanh, ngươi không phải là muốn gặp Lạc Phú Tiên sao?"

"Lạc Phú Tiên, ngay ở chỗ này!"

"Có thể ngươi xem một chút, đây là ngươi nhận biết Lạc Phú Tiên sao?"

Hắn quay đầu, như gào thét, như chất vấn.

Tần Hiên nhìn qua Lạc Phú Tiên, cùng lúc trước gặp nhau, phảng phất chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

Vị kia Lạc gia thiên kim, bây giờ lại như tàn lụi.

Lại đã mấy trăm năm, sợ là cái này Lạc Phú Tiên, liền muốn hoàn toàn chết đi ở chỗ này.

Tần Hiên chưa từng để ý tới Chân Thiên Chu, mà là thản nhiên nói: "Ai truyền nàng pháp này?"

Chân Thiên Chu cắn răng nói: "Ai có thể truyền? Ai sẽ truyền! ?"

"Lại có ai nghĩ lại tới, nàng sẽ vận dụng pháp này?"

Hắn tựa hồ cực kỳ bi thương, mà hết thảy này, phảng phất cũng cùng Tần Hiên có quan hệ.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, "Tế mệnh nuôi loại, nàng là muốn làm gì?"

Đây là Lạc gia thánh pháp, chính là đem một đời sở tu, toàn bộ tưới tiêu, dùng cho dưỡng dục trong cơ thể nguyên mệnh chữa bệnh loại.

Loại này thánh pháp, tại Lạc gia cũng là tuyệt đối cấm pháp.

Lấy sinh mệnh nuôi loại, là chân chính một mạng đổi một mạng chi pháp.

Chân Thiên Chu tự giễu cười một tiếng, "Muốn làm gì?"

"Ta cũng muốn hỏi, có thể nàng lại chưa từng lại về ta!"

"Bất quá, ngươi nên có thể đoán được!"

Chân Thiên Chu nhìn qua Lạc Phú Tiên, giờ phút này, đối với Tần Hiên phảng phất đã không còn phẫn nộ, oán hận.

"Đại khái là muốn cứu ngươi a!".