Chương 2503: Khó lành tâm

Chương 2503: Khó lành tâm

Tần Hiên nhìn qua tại băng hoa bên trong lại muốn tàn lụi nữ tử, cứu hắn?

Hắn có chỗ suy đoán, đại khái là vì hắn vô địch pháp thọ nguyên đoạn tuyệt vết thương.

Bất quá, vô địch pháp tổn thương, hắn Tần Trường Thanh lại khó tự cứu, nhất giới liên nhập Thánh đều chưa từng nguyên mệnh chữa bệnh loại, như thế nào cứu được?

Cho dù là Lạc Phú Tiên liều mình, nguyên mệnh chữa bệnh loại cũng bất quá tương đương với Y đạo thánh đan.

Muốn phá hắn đệ nhất vô địch pháp chi nạn, càng là nửa điểm đều khó có khả năng.

Bất quá, Tần Hiên nhưng cũng chưa từng đối với Chân Thiên Chu nói cái gì, chỉ là khoát tay áo, ra hiệu Chân Thiên Chu rời đi.

Ngày xưa, hắn từ tứ đại tử sĩ trong miệng nghe được việc này, dĩ nhiên, hắn Tần Trường Thanh chưa từng làm cái gì, nhưng vì cuối cùng tại hắn.

Tại nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm trước, Tần Hiên cảm thấy, nên đến một chuyến Bắc vực.

Chân Thiên Chu nhìn thật sâu Tần Hiên, cuối cùng, hắn quay đầu hướng minh ngục đi ra ngoài.

"Tần Trường Thanh, có lẽ, ngươi chưa từng làm cái gì!"

"Có lẽ, nàng chấp niệm quá nặng đi!"

"Nhưng chân nguyên, còn hi vọng ngươi có thể cứu nàng một mạng!"

"Chân nguyên, nguyện dùng cái này tướng mệnh đổi, đổi ta tỷ trùng sinh!"

Chỉ có cái kia thanh âm sâu kín, từ Tần Hiên sau lưng, chậm rãi bay xuống tại Tần Hiên bên tai.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Lạc Phú Tiên, cuối cùng, hắn chậm rãi vung lên đạo y, xếp bằng ở nơi đây.

"Phong ấn thân thể khóa tâm, tế mệnh nuôi loại, Lạc Phú Tiên, ngươi cảm thấy như vậy, có thể khiến cho ta Tần Trường Thanh có nửa điểm mềm lòng?"

Ánh mắt của hắn nhàn nhạt, thanh âm, lại phảng phất xuyên thấu qua cái kia băng hoa, cấm chế, chậm rãi rơi vào Lạc Phú Tiên trong tai.

Có thể nhỏ xíu phát giác được, Lạc Phú Tiên thân thể, khẽ run lên.

"Ngươi chấp niệm quá nặng đi, ta cũng từng gặp có người, chấp niệm giống như ngươi!"

"Như vậy chấp niệm, cuối cùng, khốn trụ được cũng bất quá là ngươi chính mình mà thôi!"

"Thậm chí, trong mắt ta, tại chân nguyên trong mắt, tại Lạc gia tất cả mọi người, thậm chí cả Tiên Minh chúng sinh trong mắt, ngươi cái gọi là hi sinh, càng giống là ngu xuẩn, buồn cười."

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Ta cũng không biết dẫn ngươi nửa điểm tình nghĩa."

Như vậy lời nói, để cho băng hoa bên trong Lạc Phú Tiên đôi mắt tựa hồ ẩn ẩn mở ra một đường.

"Ngươi làm như thế, không phải là bởi vì ta trong mắt ngươi trọng yếu bao nhiêu, mà là ngươi không được khống chế nội tâm của mình, nói một cách khác, bất luận là ngươi, hoặc là ngày xưa như ngươi một dạng nữ tử, đều quá mức ích kỷ!"

"Ngươi cái gọi là hi sinh, cái gọi là cam tâm tình nguyện, cái gọi là bỏ ra tất cả, trên thực tế, cũng không chân chính đến giúp ta cái gì, ngược lại để cho ta cảm giác được, càng giống là một loại sắp đến gần trói buộc!"

"Ngươi nghĩ lấy mạng của mình đến trói buộc ta Tần Trường Thanh, muốn cho ta tại ngươi mất mạng về sau, cảm giác được có một tia áy náy, lại hoặc là, hi vọng ta Tần Trường Thanh có thể hối hận?"

Tần Hiên như tự nói, "Tại các ngươi trong mắt, có lẽ tất cả bỏ ra nguyên điểm, là vì ta, nhưng trên thực tế, ngươi cách làm, là vì chính ngươi mà thôi."

Băng hoa bên trong, Lạc Phú Tiên ánh mắt nhẹ nhàng run rẩy.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, như Lạc Phú Tiên cô gái như vậy, thế gian, liền có một vị đang đợi.

Chỉ bất quá, Mạc Thanh Liên càng thêm cực đoan, càng thêm điên cuồng.

Nhưng bất đồng chính là, Tần Hiên tại Hoa Hạ, đối với Mạc Thanh Liên là động tâm, sở dĩ cuối cùng, Tần Hiên vẫn là cứu Mạc Thanh Liên.

Lạc Phú Tiên cùng Mạc Thanh Liên khác biệt, từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên đối với Lạc Phú Tiên cũng không động nửa điểm tình niệm.

Càng hoặc có lẽ là, trong lòng của hắn, đã lại không tấc hơn chi địa, cho phép người khác.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lạc Phú Tiên lại là như vậy, như là cùng Mạc Thanh Liên không có sai biệt.

"Tần Hiên, ta trong mắt ngươi, tiện không chịu được như thế sao?"

Tại chỗ băng hoa bên trong, Lạc Phú Tiên trong thanh âm có một tia khàn giọng, có run rẩy, cũng có suy yếu.

Ai có thể nghĩ tới, thanh âm này chi chủ, đã từng là Lạc gia kiêu nữ, cái kia dịu dàng như mặt nước nữ tử.

"Không phải không chịu nổi, mà là sự thật đã là như thế!" Tần Hiên ngồi xếp bằng mà nói, "Cũng không thể ngươi tâm trả với ta, ta liền muốn lấy ngang nhau chi tâm tương đối!"

"Ngươi không phải ta, đồng dạng, ta không phải ngươi!"

Tần Hiên khẽ cau mày, "Sở dĩ, ngươi trở thành như vậy, cải biến không được cái gì!"

Băng hoa bên trong, Lạc Phú Tiên biểu lộ có chút thống khổ, Tần Hiên ngôn ngữ, tiện phảng phất như đao, chém vào hắn tâm.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, hắn nhìn chăm chú Lạc Phú Tiên cái này thần tình thống khổ.

"Những cái này, rất khó tiếp nhận sao? Nhưng ngươi để tay lên ngực tự hỏi, ta nói, nhưng có bất công?"

Lạc Phú Tiên khóe mắt tựa hồ ửng đỏ, "Tần Hiên, ta chỉ là muốn cứu ngươi!"

"Có thể phương thức của ngươi không đúng, hơn nữa, ngươi cứu không được ta!" Tần Hiên chậm rãi nói, "Ngươi hy sinh như vậy, là ngươi cảm thấy ta tất nhiên bỏ ra, tiện không chỗ nào áy náy, mà ta Tần Trường Thanh, nên thiếu ngươi."

"Là ta Tần Trường Thanh không đúng, mà ngươi Lạc Phú Tiên, là thế gian này nhất si tình nữ tử, chỉ là ta Tần Trường Thanh lạnh lùng vô tình mà thôi."

Tần Hiên không nhanh không chậm nói, "Nhân chi bản tính, chính là ích kỷ, điểm này, cũng không từng có sai!"

"Nhưng ngươi, không tiếc làm tâm bên trong chỗ tư, liền tính mạng của mình đều muốn bỏ qua, cái này không phải là đối với!"

Nói đến chỗ này, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Lạc Phú Tiên, "Ngươi bệnh, thân làm Lạc gia kiều nữ, ngươi có lẽ có thể cứu không ít người, nhưng lại duy chỉ có không thể cứu chính ngươi!"

"Ta có thể cứu ngươi, nhưng ta Tần Trường Thanh không phải Y đạo Thánh nhân, sẽ không nhân đức độ đời, sở dĩ ta sẽ không tới dùng lừa gạt hai chữ làm thuốc tới cứu ngươi."

"Tâm bệnh tuy khó chữa bệnh, nhưng ngươi chỉ có thể tự cứu!"

Hắn trong lời nói, ẩn chứa vô tình.

Nhất là một câu kia lấy lừa gạt hai chữ làm thuốc, càng trong nháy mắt, để cho Lạc Phú Tiên hư nhược thân thể càng thêm hư nhược rồi.

"Tần Hiên, ngươi có từng biết ngày đêm tương tư thống khổ, có từng biết trằn trọc nỗi khổ, có từng hiểu niệm mà không chiếm được buồn, lại có từng biết, ta thà rằng băng phong đến bước này, cũng không muốn tiếp nhận rất nhiều thống khổ buồn nhớ."

Lạc Phú Tiên thanh âm như khóc thảm, nàng tại băng hoa bên trong cúi đầu.

"Ta biết được, không thể được!"

"Ta biết được, tâm bệnh khó chữa bệnh, nghĩ ngươi như dược!"

"Ta cũng biết được, trong lòng ngươi không có ta!"

"Nhưng, tâm chỗ niệm, Tần Hiên, ta lại có thể thế nào?"

Nàng phảng phất tại khóc lóc kể lể, người khác nhất niệm vài năm, mà nàng, lại là vài năm nhất niệm.

"Người đời cười ta ngu si, Nguyên nhi cũng oán hận ta không khôn ngoan, nhưng Tần Hiên, ta không nghĩ ngươi cũng nghĩ như vậy ta!"

"Có lẽ, ta ích kỷ, càng có lẽ, chính là ta Lạc Phú Tiên mềm yếu a!"

Cái kia suy yếu khóc lóc kể lể thanh âm chậm rãi lọt vào tai, Tần Hiên lại là thờ ơ.

"Ngươi cần tự cứu, đừng quên, ngươi họ Lạc!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh.

Lạc Phú Tiên thân thể run rẩy, băng hoa bên trong, cái kia như đang hô hấp giống như nguyên mệnh chữa bệnh loại, phảng phất cũng tựa hồ yếu ớt.

Toàn bộ minh trong ngục, tựa hồ lâm vào vô tận tĩnh mịch.

Tần Hiên tại trong này, cũng chưa từng mở miệng, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua Lạc Phú Tiên.

Thầy thuốc chữa bệnh cho người khó tự cứu, càng xương càng đau nhức khó lành tâm.

Bản thân cái này, chính là một trận kiếp nạn, phá kiếp người, vẫn cần nhờ Lạc Phú Tiên chính mình.

Lạc thành bên trong, một chỗ tửu lâu, có nữ tử đầu đội mũ rộng vành, trong tay bưng một chén tiên nhưỡng, nhìn qua cái kia mặt trời đi tây phương, thời gian trôi qua.

Cho đến, nữ tử đôi mắt ngưng lại, ánh mắt khinh động, rơi vào cái kia kín người hết chỗ, chờ xem Thanh Đế Bắc vực chúng sinh bên trong, tránh ra một con đường.

Tần Hiên, một thân một mình rủ xuống cánh tay mà đi, thần sắc bình tĩnh, chậm rãi đi ra Lạc gia..