Chương 2504: Bất an

Chương 2504: Bất an

Chúng sinh mở đường, Tần Hiên bộ pháp chậm chạp.

Mà ở Lạc gia y quán bên trong, một đạo Thiên Hồng, từ Lạc gia minh trong ngục, thình lình ở giữa xông vào thiên khung.

Chúng sinh không khỏi ngước đầu nhìn lên, chỉ có Tần Hiên, cũng không quay đầu lại.

Hắn lẳng lặng tại cái này Lạc thành bên trong dậm chân, sau lưng, cầu vồng thông trời đất.

Tại chỗ cầu vồng bên trong, một đạo dáng người thướt tha, Thánh uy tràn ngập.

"Có người nhập Thánh!"

"Là Lạc gia phương hướng, là Lạc gia vị nào cường giả nhập Thánh! ?"

"Ta thiên, ta Lạc thành càng lại ra một vị Thánh nhân!"

Toàn bộ Lạc thành sinh linh, gần như đều thấy được cái kia một đạo cầu vòng thân ảnh.

Tại chỗ có người chú ý cái kia cầu vồng bên trong dáng người thời điểm, Tần Hiên thân ảnh, lại lặng yên di tán.

Cầu vồng bên trong, Lạc Phú Tiên xuyên thấu qua cầu vồng, nhìn về phía ngoài thành.

Hắn song đồng, tại thời khắc này, như băng sương, bất quá, tại chỗ sương ý bên trong, càng ẩn ẩn có một vòng thê lương.

Lạc gia có nữ danh Phú Tiên, nhốt tại minh ngục hơn trăm năm, một khi phá kiếp, Hỗn Nguyên nhập Thánh.

. . .

Lạc thành bên ngoài, Tần Hiên thân ảnh hiện lên.

"Hà Vận, ngươi ở đây Lạc thành bên trong làm cái gì?"

Tần Hiên cũng không quay người, nhưng lại phảng phất thấy được trên tường thành cái kia một bóng người xinh đẹp.

Hà Vận đầu đội mũ rộng vành, từ cái này tường thành bên trên chậm rãi rơi xuống.

"Tự nhiên là nhìn ngươi xử lý như thế nào Lạc Phú Tiên nha đầu ngốc này!"

Hà Vận cười khẽ một tiếng, nàng đi đến Tần Hiên bên cạnh.

"Xử lý như thế nào? Chưa nói tới, nàng bị khốn tại cướp, phá kiếp nhập Thánh!"

"Ta chỉ là khuyên bảo một phen, về phần có thể hay không phá kiếp, vẫn là nhìn nàng chính mình!"

Tần Hiên nhìn qua nơi xa này thiên địa ung dung, bình thản lên tiếng.

"Ngươi tiện không có ý định tiếp nhận nàng? Lạc Phú Tiên coi như không tệ." Hà Vận ở một bên hơi có chế nhạo.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn chậm rãi hướng về phía trước mà đi, "Lạc Phú Tiên thật là không tệ, nhưng không có nghĩa là ta liền muốn tiếp nhận nàng?"

"Ngươi cưới Quân Vô Song, lại không phải cũng là tiếp nạp Tiêu Vũ, tiếp nạp Mạc Thanh Liên, tiếp nạp Đồ Tiên, vì sao không tiếp nhận một cái Lạc Phú Tiên?" Hà Vận ở một bên theo Tần Hiên mà đi.

Tần Hiên dưới chân bỗng nhiên dừng lại, hắn có chút quay đầu, nhìn về phía Hà Vận, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Hà Vận lấy xuống mũ rộng vành, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Ta chỉ là có chút nghi hoặc mà thôi, Tiểu Hiên, ngươi như chuyên tình, tiện sẽ chỉ tình trả một người, ngươi như không chuyên tình, cần gì đem giai nhân cự chi tâm bên ngoài."

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn nhìn một cái Hà Vận.

"Kỳ thật, ta có một cái vấn đề muốn hỏi ngươi đã lâu. Ngươi tiếp nhận Mạc Thanh Liên cũng tốt, cưới Quân Vô Song cũng được, có thể ngươi tại tình cảm của các nàng  đến tột cùng là áy náy, vẫn là bù đắp, vẫn là thỏa hiệp."

Hà Vận nhẹ nhàng thở dài, "Nói cách khác, ngươi cho các nàng, có từng yêu qua!"

Tần Hiên nghe được Hà Vận chi ngôn, cau mày, lại thư giãn mà mở.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hà Vận, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nếu ta có thể đoán được, ta thì sẽ không hỏi ngươi!"

Hà Vận khẽ lắc đầu, "Vô song là Hạo nhi mẫu thân, ngươi không thể bỏ qua. Mạc Thanh Liên từng là ngươi không tiếc bỏ qua tất cả, ngươi không thể vác, Tiêu Vũ, xem như tri tâm bạn, Đồ Tiên, có lẽ mới là ngươi động tâm nữ tử, nhưng tại dài đằng đẵng đường dài trước mặt, như cũ không có ý nghĩa."

"Nếu như, ngươi không phải tình yêu mà vâng, Tiểu Hiên, ngươi không cảm thấy, các nàng, quá đáng thương sao?"

Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, một đôi mắt hình chiếu lấy Tần Hiên khuôn mặt, Liên Y mấy phần.

Tần Hiên cùng Hà Vận nhìn nhau, giữa thiên địa, lưu lại tin tức.

"Ngươi nghĩ nhiều lắm!"

Tần Hiên cười khẽ lắc đầu, sau lưng của hắn, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai.

Trong nháy mắt tiếp theo, Tần Hiên cũng đã biến mất ở nơi đây, đối với Hà Vận hỏi, Tần Hiên lại chưa từng trả lời.

Hà Vận mím môi, trong đôi mắt gợn sóng không dứt.

Càng tu luyện, Hà Vận tiện cảm giác được, đã từng cái gọi là tình yêu, càng thêm nhỏ bé.

Sinh tử, kiếp nạn, tu luyện, tài nguyên . . . Từng cái, đều đủ để để cho chúng sinh vì đó đem hết toàn lực, mà cái kia cái gọi là chàng chàng thiếp thiếp, ân ân ái ái, lại là bực nào không có ý nghĩa.

Nàng phảng phất có thể hiểu một chút Tần Hiên lúc trước cách làm, làm ra quyết định.

Nhưng đã là như thế, Hà Vận lại càng thêm bất an.

Nhược tâm đều là tại đại đạo, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, như vậy, một mực chờ đợi đợi Tần Hiên Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên, Đồ Tiên, Tiêu Vũ . . . Chẳng phải là cuối cùng cũng bất quá là trăng trong nước, hoa trong kính, uổng công vui vẻ mà thôi.

Mà Tần Hiên trong lòng chân chính suy nghĩ, cũng làm cho Hà Vận bất an, thậm chí cả hoài nghi.

Hắn Tần Trường Thanh, thật sự động đậy tình sao?

Có lẽ có, trong nháy mắt chi tình, cũng có thể tính sao?

Hà Vận tại cái này Lạc thành bên ngoài, đứng lặng hồi lâu, cuối cùng, nàng mang tới mũ rộng vành, nhìn thoáng qua Lạc thành, liền biến mất ở cái này mênh mông trong thiên địa.

. . .

Lại nói Tần Hiên, ở khác cách Hà Vận về sau, hắn tiện động Loạn Giới Dực, chậm rãi hướng Thiên Cửu thánh quan vị trí phương hướng tới gần.

Tại gần sát Thiên Cửu thánh quan một tòa trong thành lớn, tại một tòa phủ đệ, có một tôn Thánh nhân, xếp bằng ở này trong phủ đệ.

Hắn thân tao, hắn thánh nguyên liền như cái kia thăm thẳm ma hỏa, đủ để phần diệt tất cả.

Đột nhiên, cái này một tôn Thánh nhân trong lòng nguy cơ đại tác, đột nhiên mở mắt.

Tại hắn trước mắt, Tần Hiên tiện xuất hiện trong mắt hắn.

"Là ngươi!"

Cái này một vị Thánh nhân, mộ nhiên biến sắc.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này một vị Thánh nhân, ánh mắt lạnh nhạt, "Năm tháng dằng dặc, đã lâu không gặp!"

Vị kia Thánh nhân không khỏi trầm mặc, nhìn qua Tần Hiên, "Các hạ bây giờ đã tôn làm Thanh Đế, Mặc Vũ không có từ xa tiếp đón, mong rằng Thanh Đế thứ tội!"

Người này, rõ ràng là lúc trước cùng Tần Hiên, Lạc Phú Tiên đám người cùng nhau từ Thần Ma quặng mỏ bên trong đi ra Mạc gia huynh muội một trong.

Bất quá, hai người này càng đã từ lâu không phải đơn giản cái kia Mặc gia huynh muội.

Ban đầu ở Thần Ma quặng mỏ, bọn họ cũng đã bị Thần Ma trong hầm mỏ Thánh tà chi niệm ăn mòn.

Loại này, không phải đoạt xá, càng giống là một loại nào đó ký ức dung hợp thành một thể.

Như hai giọt thủy dung hợp thành một giọt một dạng, bất quá, hai người cũng một mực khiêm tốn rất, trong bóng tối nắm trong tay mấy cái tam đẳng đại tộc, cho dù là La Cửu, đều chưa hẳn sẽ phát hiện hai người này tồn tại.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Ta vốn có một tia nhân niệm, ngày xưa chưa từng bóc trần cái này hai sợi Thánh tà chi niệm!"

"Nhưng tà vật, chung quy là tà vật!"

Mấy lời nói này, để cho Mặc Vũ con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, hắn thân tao, có từng sợi Thánh tà khí tức từ hắn thân tao ẩn ẩn dâng lên.

"Mặc dù ngươi chế tạo bí ẩn, nhưng cuối cùng khó nén."

"Ngụy thành tiền cổ sinh linh, các ngươi huynh muội, hủy Bắc vực 17 thành, sinh linh đồ thán, càng có ý định hơn kích động Bắc vực tiền cổ cùng đương thời ở giữa cừu hận!"

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm đã chậm rãi hiện lên.

"Tha cho ngươi không được!"

Bốn chữ ra, Mặc Vũ thần sắc bỗng nhiên biến sắc, trong phút chốc, một đạo mênh mông kiếm mang, cũng đã trảm phá này phủ.

Tại cái này một thành chấn động trong ánh mắt, một bóng người, tắm rửa tiên huyết, quanh quẩn Thánh tà chi khí, xuất hiện ở thành này phía trên.

"Tần Trường Thanh!"

"Thiên địa bất nhân, chúng ta huynh muội bất quá mưu cầu đế lộ, làm sai chỗ nào?"

Có gầm thét thanh âm vang lên, Nhập Thánh đệ tam quan Thánh uy, gần như quét sạch tại cái này một thành bên trong, Thánh tà chi khí càng như từng đạo từng đạo Tà Long, thậm chí có thể vẩn đục đám người tâm cảnh, muốn quét sạch cái này một tòa thành, biến hóa trong thành một triệu sinh linh làm vũ khí.

Thu

Tại chỗ trong kiếm quang, Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn bên hông, Thất Sắc Hạo Thiên Hồ Lô đột nhiên chấn động, cái kia đông đảo Thánh tà khí tức, tựa như như như thủy triều bị nuốt vào Thất Sắc Hạo Thiên Hồ Lô bên trong.

Kiếm mang như trảm thiên địa, Tần Hiên từ trong đó chậm rãi đi ra.

Hắn nhìn qua sắc mặt kia đột biến, tràn đầy kinh sợ, sợ hãi Mặc Vũ.

"Ta Tần Trường Thanh, chưa từng nói ngươi đúng sai?"

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, lẳng lặng nhìn qua Mặc Vũ.

"Ta Tần Trường Thanh, làm sao từng quan tâm chỉ là giun dế đúng sai! ?"

"Cảm thấy đáng chết . . ."

"Giết chính là!".