Chương 2505: Trảm tà

Chương 2505: Trảm tà

Ngắn gọn lời nói, lại làm cho Mặc Vũ vặn vẹo đến cực hạn.

Thánh tà chi khí, càng là ngưng tụ ở tại thân thể biểu tượng phía trên.

Mà ở Tần Hiên trước mặt, ngày xưa để cho hắn chạy trốn tại Thần Ma quặng mỏ bên trong Thánh tà, giờ phút này, lại phảng phất giống như là hài đồng giống như yếu ớt.

Dù là, cái này Mặc Vũ đã có Nhập Thánh đệ tam quan tu vi, nhưng ở hắn Tần Trường Thanh trước mặt, bất quá giun dế.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi chấn động, Tuế Nguyệt Chi Vực, trong lúc vô hình, đã lan tràn hướng trong thiên địa này.

"Tần! Trường! Thanh!"

Mặc Vũ đánh rách tả tơi cái này Tuế Nguyệt Chi Vực, gần như hao phí toàn lực, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, một đạo kiếm mang, tiện xuyên qua cái này Mặc Vũ đầu.

Kiếm chọn Thánh thi, cái kia mênh mông Thánh uy, Thánh tà khí tức, tại Tần Hiên một kiếm này dưới, đều gần như yên diệt thành hư vô.

Tần Hiên tại cái này một thành sinh linh kinh hãi trong ánh mắt, Loạn Giới Dực lần nữa chấn động, liền biến mất ở nơi đây.

Hắn hướng một chỗ khác bên trong tòa thành lớn đi, cái kia bị Thánh tà ăn mòn mực huyên, tiện tại trong thành này.

Tại Mặc Vũ vẫn diệt nháy mắt, mực huyên cũng đã phát giác.

Sắc mặt của nàng cực điểm sợ hãi, lúc này, nàng tiện đằng không mà lên, Nhập Thánh đệ tam quan chi lực hiển lộ tại thế gian, chợt, hắn dáng người như cầu vồng, hướng mênh mông Bắc vực thiên địa đi.

Nàng đang lẩn trốn, Mặc Vũ vẫn diệt quá nhanh, nàng dĩ nhiên không biết là ai giết chết, nhưng tuyệt đối không phải nàng có thể đối đầu người.

Ngay tại mực huyên bay lên không thoát đi 17 vạn dặm lúc, một bóng người, lại xuất hiện ở trước người nàng.

Đạo y giương cánh, kiếm treo Thánh thi.

Tần Hiên tóc đen rủ xuống, cái kia một đôi hờ hững đồng, lẳng lặng nhìn chăm chú lên mực huyên.

"Là ngươi!"

Mực huyên con ngươi đột nhiên co lại, nàng hai con ngươi ẩn ẩn có chút run rẩy.

Ân

Tần Hiên xoang mũi nhàn nhạt ra thanh âm.

"Ngươi vì sao nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, chúng ta huynh muội, có ở nơi nào đắc tội ngươi Tần Trường Thanh sao?" Mực huyên thân thể đang run sợ, ngày xưa tại Thần Ma quặng mỏ bên trong ít ỏi thanh niên, bây giờ cũng đã đứng ngạo nghễ tại Tiên giới chi đỉnh.

Nàng nhìn qua Mặc Vũ thi thể, biết được Tần Hiên sát ý đã định.

Tần Hiên nhìn thoáng qua mực huyên, nhưng ngay cả răng môi cũng chưa từng động, trong nháy mắt tiếp theo, hắn tiện buông lỏng ra Vạn Cổ Kiếm, hắn cánh tay phải bên trên, Hồng Mông chi lực hội tụ.

Tím vượn Đế cánh tay!

Tần Hiên trên cánh tay, Hồng Mông chi lực tiện đã ngưng tụ làm thực chất, như hóa thành một tôn to lớn tay vượn, ầm vang ở giữa, tiện hoành ép hướng mực huyên chi thân.

Mực huyên con ngươi ngưng tụ, nương theo Thánh tà khí tức cùng không gian va chạm, phát ra như ngàn vạn quỷ sát gào thét giống như thanh âm.

Trong cơ thể thánh nguyên, Tiên binh, thậm chí Thánh tà chi khí, triệt để mà ra.

Ở tại thân tao, hóa thành một tôn Thánh nhân pháp tướng, gần như ngưng tụ tại thực chất, còn có một tôn tà sen, trong đó, như có vô tận oan hồn mặt dữ tợn đáng sợ.

Đáng tiếc . . .

Tại Tần Hiên cái này một tay phía dưới, Thánh nhân pháp tướng, yên diệt thành không, cái kia tà sen Đế binh, càng là trong nháy mắt, liền bị đánh rách tả tơi.

Oanh

Bốn phía không gian, trực tiếp yên diệt tại cái này một tay phía dưới, lộ ra cái kia hắc ám hư không.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn mực huyên một chút, cánh tay phải bên trên Hồng Mông chi lực đưa về thể nội.

Chợt, cái kia mực huyên chi thân, tiện phảng phất cát bụi di tán giống như, yên diệt thành hư vô.

Liền năm tháng khó mục nát thánh cốt, tại thời khắc này, đều bị triệt để chấn diệt.

"Dùng sức quá độ sao?" Tần Hiên tự nói, hắn khẽ lắc đầu.

Chợt, Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động, Thất Sắc Hạo Thiên Hồ Lô càng là sớm đã thành thói quen giống như thu lấy cái này hai đại Thánh thi di lưu chi vật, biến mất ở nơi đây.

Cho đến Tần Hiên sau khi rời đi, có không ít Thánh nhân phương hướng nơi đây chạy đến.

Bọn họ nhìn qua cái kia một vùng tăm tối hư không, cho dù là thiên địa tự lành, tốc độ cũng cực kỳ chậm chạp.

"Hồng Mông chi lực khí tức!"

"Là Hồng Mông đế nhạc Thánh nhân nhập Bắc vực sao?"

"Đến tột cùng là ai?"

Tại Bắc vực một chút Thánh nhân ánh mắt khiếp sợ bên trong, mà Tần Hiên, cũng đã vượt qua bắc, bên trong hai vực cấm địa.

Trung vực biên giới, Tần Hiên chậm rãi dậm chân, hắn triệt hồi trên người đạo y, một bộ áo trắng, lần nữa đưa về hắn thân.

Áo trắng như tuyết, Tần Hiên xếp bằng ở nhất sơn bên trong, khôi phục tiên nguyên.

Hai sau ba canh giờ, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên đóng mở, Loạn Giới Dực triển khai, thân thể trong chớp mắt liền biến mất nơi đây.

. . .

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên ngoài, cái này một mảnh mênh mông cây rừng, mỗi một gốc cây rừng, gần như đều có vạn trượng độ cao.

Không chỉ có như vậy, cái này mỗi một cây cối, cũng là sinh linh.

Những cây cối này, tại bên trong Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, danh xưng hộ tiên mộc, từng có chí cao tồn tại cắm xuống, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, tạo thành cái này một mảnh Lâm Hải.

Mà ở cái này Lâm Hải trung tâm, đã có một chỗ như thế ngoại đào nguyên chi địa.

Phảng phất giống như là một cái thôn xóm, lên tới lão giả, xuống đến hài đồng, còn có một chút mênh mông như di tích cổ một dạng kiến trúc.

Đây là Từ gia một cái thôn xóm, sinh hoạt tại cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong.

Như vậy thôn xóm, to to nhỏ nhỏ cùng sở hữu mười một cái, mà còn có một chỗ, chính là Từ gia chủ gia.

Mà ở trong đó một cái thôn xóm lối vào, một bóng người, dẫn theo một cỗ thi thể trở về.

Cái này một cỗ thi thể, toàn thân bộ lông liền có trượng dài, tại chỗ thật dài bộ lông dưới, có to lớn ngà voi, trên mặt đất vạch ra hai đạo khe rãnh.

Diệp Đồng Vũ bay lên không dẫn theo sinh linh này, tiện giống như là kiến bay hàm thạch một dạng.

Chỗ này Từ gia thôn rơi bên trong, không ít người thấy được Diệp Đồng Vũ, không khỏi vội vàng chạy ra, hội tụ vào một chỗ.

"Diệp tỷ tỷ lại trở lại rồi!" Có hài đồng tràn đầy kinh hỉ, hâm mộ nói.

Nhưng rất nhanh, nàng liền bị một bên đại nhân che miệng lại.

"Không thể đối với Thương Thiên đại đế làm càn!"

Đông đảo Từ gia người tràn đầy cung kính, kính sợ thi lễ.

Các nàng dư quang rơi vào Diệp Đồng Vũ trong tay xách theo cái kia một tôn sinh linh, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Đó là một tôn trong cấm địa sinh linh, đã là Bán Đế, có thể nhìn thấy, tại chỗ mọc lông phía dưới, còn có bị Thiên Đạo tù khóa dấu vết.

Nhưng mà dạng này một tôn Bán Đế, lại bị Diệp Đồng Vũ tuỳ tiện chém giết, đồng thời lộ ra trong cấm địa.

Diệp Đồng Vũ bàn tay chậm rãi buông ra, chợt, một đạo kịch liệt tiếng oanh minh cũng đã vang lên.

Nàng chậm rãi nói: "Cái này Bán Đế chi huyết, có thể tưới tiêu hộ tiên mộc, về phần huyết nhục răng xương, các ngươi tự hành xử chi a!"

Thanh âm rơi xuống, Diệp Đồng Vũ tiện quay đầu nhìn thoáng qua Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên ngoài phương hướng.

"Tên kia, đến cùng lúc nào vào trong rừng?"

"Đã là vị thứ ba Bán Đế, lại giết xuống dưới, những cái kia Đại Đế Thần giới sinh linh tiện sắp không nhịn được nữa!"

Diệp Đồng Vũ tự lẩm bẩm, lại làm cho Từ gia cả đám trợn mắt hốc mồm.

Từ gia phụ trách trấn thủ Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, chợt có tuyệt thế thiên kiêu người, cũng sẽ nhập trong cấm địa săn giết bị Thiên Đạo trấn phong Thần giới sinh linh, nhưng có thể từ trong đó sống sót mà đi ra ngoài người, lại rất ít.

Mỗi trăm vạn năm, đều sẽ có rất nhiều Từ gia tuyệt thế người mai táng tại trong cấm địa.

Cái này vị Thương Thiên đại đế, bây giờ bất quá là Bán Đế, nhưng ở ngắn ngủi trong vòng ba ngày, liền từ trong cấm địa lộ ra tam tôn Bán Đế thi thể.

Hơn nữa, cái này vị chưa từng tiếp tục giết tiếp nguyên nhân, dĩ nhiên là bởi vì kiêng kị trong đó Thần giới Đại Đế sinh linh.

"Có lẽ, dẫn ra một tôn Đại Đế sinh linh, thử một lần, có thể hay không giết chết?"

Diệp Đồng Vũ lẩm bẩm, trong mắt nàng quang mang có chút lấp lóe lấy, nhưng loại này quang mang, lại làm cho Từ gia đám người cảm giác được vô cùng nguy hiểm.

Bán Đế . . . Săn Đại Đế sao?

Ngay tại Diệp Đồng Vũ lẩm bẩm thời điểm, nàng nao nao, chợt khóe miệng có chút bốc lên.

Nàng quay đầu nhìn lại, một bóng người, phảng phất trống rỗng xuất hiện một dạng, xuất hiện ở Diệp Đồng Vũ cùng người khác Từ gia người trước mặt.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!" Diệp Đồng Vũ nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, chậm rãi mở miệng.

"Tần Trường Thanh!".