Chương 2506: Vào rừng (bốn canh)

Chương 2506: Vào rừng (bốn canh)

Tần Hiên từ không có vật gì trong thiên địa đi ra, để cho rất nhiều Từ gia người con ngươi ngưng tụ.

Trong bọn họ, có ít người nhận ra Tần Hiên, hơi biến sắc mặt.

"Đi xử lý một ít chuyện, làm trễ nải chút!"

Tần Hiên thanh âm bình thản chầm chậm truyền vào, rơi vào đám người tai.

Diệp Đồng Vũ cười nhạt một tiếng, "Vào rừng?"

Tốt

Tần Hiên gật đầu, chợt, Diệp Đồng Vũ cười lớn một tiếng, đạp chân xuống, tiện lược qua cái kia như vô cùng tận sơn lâm, hướng Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong đi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, khẽ lắc đầu, phía sau Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, tiện lần nữa biến mất.

"Đây cũng là vị kia Thanh Đế! ?"

Từ gia đám người, có một vị lão giả nhìn qua Tần Hiên biến mất, nhỏ nhẹ hít một hơi, "Cánh động thời không, Thanh Đế danh tiếng, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Cứ việc chỉ là một mặt, hắn lại thấy được Tần Hiên Loạn Giới Dực cái kia cực điểm bất phàm.

"Cái này vị Thanh Đế cùng Thương Thiên đại đế cùng nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong!"

"Xem ra, trong cấm địa sợ là muốn nổi sóng?"

"Chưa hẳn, hai người một người Hỗn Nguyên một người Bán Đế, chưa chắc có thể khuấy động ra cái gì!"

Từ gia một số người tại ngôn ngữ, nhìn qua hai người biến mất phương hướng, cùng cái kia vô cùng tận hộ tiên mộc, khó nhìn hai người tư thế.

. . .

Vô tận cây rừng, tại Tần Hiên dưới ánh mắt, tiện phảng phất ngưng trệ.

Duy nhất động, chỉ có phía trước cặp chân kia đạp hư không, phảng phất thiên địa biến hóa tấc, đạp ở trên đó Bán Đế hình bóng.

Diệp Đồng Vũ muốn cùng hắn so một cái, so này nhanh.

"Tấc thiên đế đủ, Diệp Đồng Vũ, ngươi Bán Đế chi thân, không phát huy ra toàn lực!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, thanh âm truyền vào tại chỗ cuồng đạp thiên địa, như tuyệt thế giống như nữ tử trong tai.

Diệp Đồng Vũ lại là tại chuyển đầu, "Ha ha, Tần Trường Thanh, có thể không có thể phát huy ra toàn lực, lại có thể thế nào?"

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực bên trong, đột nhiên, trên đó, từng đạo từng đạo rực rỡ kim hoa văn, phảng phất giống như là một loại nào đó rực rỡ Kim chi huyết, từ Tần Hiên trên sống lưng chảy vào đến Loạn Giới Dực bên trong.

Loạn Giới Dực, không phải thần thông, mà là Tần Hiên thân thể một bộ phận, tựa như như trong tay hắn đủ một dạng.

Tần Hiên cũng rất ít vận dụng thần thông, vì Loạn Giới Dực tốc độ, gần như vậy là đủ rồi.

Nhưng ở trong nháy mắt này, kèm theo cái kia rực rỡ Kim chi như máu Thái Sơ chi lực, tụ hợp vào đến Loạn Giới Dực bên trong, tại bên trên Loạn Giới Dực, cái kia rực rỡ màu vàng kim hoa văn, phảng phất giống như là một vị nào đó thái cổ Hồng Hoang Thần Ma chi dực.

Hai cánh chấn động, Tần Hiên sau lưng không gian, tựa như như tờ giấy trương giống như bị tuỳ tiện xé rách.

Rầm rầm rầm . . .

Tần Hiên càng là trong nháy mắt, tiện vượt qua hắn cùng với Diệp Đồng Vũ chênh lệch, xuất hiện ở Diệp Đồng Vũ bên cạnh, nơi hắn đi qua, không gian toàn bộ phá toái.

Phảng phất, chính là không gian, đối với Tần Hiên tốc độ mà nói, cũng chỉ là trở ngại.

Diệp Đồng Vũ đôi mắt ngưng lại, lại nhìn thấy Tần Hiên khóe miệng chau lên, sau đó, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất ở hắn bên cạnh, xuất hiện ở nàng phía trước.

Tốt

Diệp Đồng Vũ cười lớn một tiếng, kỳ hữu chưởng biến hóa quyền, đột nhiên hướng về phía trước oanh ra.

Một quyền, phía trước không gian tựa như nếu bị xé rách bảy vạn dặm, chợt, Diệp Đồng Vũ đạp chân xuống.

Hư không tại Diệp Đồng Vũ một bước này phía dưới, phảng phất đều đang điên cuồng chấn động.

Nhờ vào đó chi lực, Diệp Đồng Vũ tốc độ, đâu chỉ lật tăng gấp đôi.

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, cái kia rất nhiều có linh trí hộ tiên mộc phảng phất phát giác được cái gì.

Trong phút chốc, tất cả hộ tiên mộc thân thể đang run sợ.

Bọn chúng nhìn lên bầu trời bên trong, không gian không có dấu hiệu nào bỗng nhiên phá toái.

Thậm chí, bọn chúng liền Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ dáng người đều chưa từng nhìn thấy, tiện giống như là thiên nghèo phía trên, xuất hiện hai đạo mênh mông hư không sông.

16 tức về sau, tại cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm chỗ sâu, một bóng người, rơi vào một chỗ trên đỉnh núi.

Áo trắng tay áo, nhẹ nhàng phiêu động.

Sau người, không gian đều bị xé rách, như thành đường, thành sông.

"Tần Trường Thanh, lần này, tính ngang tay tốt rồi!"

Một bên, hà y Khinh Vũ, Diệp Đồng Vũ chắp tay, khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên.

"Ngươi thua!"

Tần Hiên bình thản mở miệng, "Thương Thiên đại đế, liền điểm này thắng thua, đều không dám nhìn thẳng sao?"

Hắn nhìn qua nơi xa, tại dãy núi này về sau, cái kia Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cảnh sắc, đã hoàn toàn khác biệt.

Đó là một mảnh Hoang Vu Chi Địa, dài đằng đẵng hoang thổ bên trên, có một loại nào đó to lớn thi hài, chừng 100 vạn trượng, không thấy máu thịt, lưu lại tàn cốt, phảng phất quỳ gối nơi đây.

Từ trong ánh mắt, chưa từng nhìn thấy có nửa điểm rừng núi bộ dáng, cùng bọn hắn chỗ xẹt qua Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm hoàn toàn khác biệt.

Diệp Đồng Vũ lại là cười nói: "Thua? Chuyện cười, Tần Trường Thanh, ngươi ta cùng địa mà lên, đồng thời mà rơi, ta chưa từng thua?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Diệp Đồng Vũ, Diệp Đồng Vũ dẫn đầu mà lên, mặc dù cùng địa, lại khác lúc.

Bất quá hắn cũng lười tại cùng Diệp Đồng Vũ so đo, tình cờ lòng háo thắng, để cho Tần Hiên tâm tình cũng có chỗ không sai.

"Đi thôi!"

Tần Hiên phun ra hai chữ, hắn đạp chân xuống, tựa như như nhẹ hồng dâng lên, như lưu tinh trụy địa.

Diệp Đồng Vũ cặp kia rực rỡ kim con ngươi nhìn chăm chú lên Tần Hiên bóng lưng, "Trời ghen tỵ phía trên, thời không chi lực, loạn Giới Thần thạch, Thái Sơ hoành thiên cánh!"

"Như vậy nội tình, ngược lại để bản đế có một tia kinh hãi!"

Nàng suy nghĩ chậm rãi tiêu tán, chợt, Diệp Đồng Vũ cũng theo đó, một bước vượt qua núi này, bước vào cái kia hoang thổ bên trong.

Tại Tần Hiên bước vào hoang thổ bên trong một bước, trong nháy mắt, Tần Hiên thân thể tiện không khỏi có chút rung động.

Một bước này, hắn bước vào, phảng phất chính là thế giới hoàn toàn mới một dạng.

Liền phảng phất từ thế gian phi thăng nhập Tiên giới cái loại cảm giác này, hoang thổ không gian bốn phía, trọng lực, thậm chí cả linh khí, không khí, cùng Tiên giới đều hoàn toàn khác biệt.

Ở chỗ này hô hấp, tiện phảng phất giống như là ở trong nước hô hấp một dạng.

Loại này trọng lực, chính là Hỗn Nguyên tiên tôn, sợ cũng muốn nửa bước khó đi.

Như so sánh, Tần Hiên có thể một kiếm tại Tiên giới bây giờ xé rách trăm vạn dặm thiên địa, nhưng bây giờ, tại cái này hoang thổ bên trên, một kiếm có thể trảm vạn trượng, cũng đã là không dễ.

"Ngươi một thế này, nên lần thứ nhất nhập cái này cấm địa a?" Diệp Đồng Vũ ở một bên khẽ cười nói: "Có muốn hay không cho ngươi một chút thời gian thích ứng?"

Tần Hiên thân thể đích xác có chút khó chịu, nhưng hắn sớm đã có đoán trước, dù sao, kiếp trước hắn thường ra nhập cái này địa, như nhà mình đình viện.

"Diệp Đồng Vũ, ta vẫn ưa thích ngươi Tu Chân giới giống như bộ dáng, ngươi bây giờ thắng tâm quá mạnh!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, gia hỏa này, chẳng biết lúc nào trở nên thích tranh cường háo thắng, hơn nữa, nhất là với hắn.

Diệp Đồng Vũ lại là cười ra tiếng, "A a a a, Tần Trường Thanh, giả bộ như vạn sự đều một bộ gió êm sóng lặng bộ dáng, cùng ta trước đó, thế nhưng là có chút tương tự!"

"Bất quá, ta với ngươi tranh thời điểm, ngươi Tần Trường Thanh có thể chưa từng lưu thủ nửa phần!"

Nàng cười híp mắt nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi cần gì phải nói không thích? Dối trá!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cũng là, trong mắt ta, có thể cùng ta tranh không nhiều!"

"Đã từng giữa thiên địa, có thể cùng ta tranh người, có một!"

"Bất quá nàng đã bị khốn tại Thiên Đạo, năm tháng dài đằng đẵng, ta như cưỡi ngựa xem hoa, duyệt Thời Gian Trường Hà, chưa có động thủ, là bởi vì, bản đế đường đường chi thân, há có thể ức hiếp một chút hậu bối!"

Diệp Đồng Vũ chắp tay đứng ngạo nghễ, "Thân như Đế nhạc, dùng cái gì xem phàm trần?"

Tần Hiên nhìn qua mênh mang cấm địa, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, có chút ghé mắt nhìn về phía Diệp Đồng Vũ.

Từ hắn nhận biết Diệp Đồng Vũ đến nay, hắn tựa hồ chưa bao giờ thấy qua Diệp Đồng Vũ đôi tròng mắt kia, như vậy lóe sáng.

"Thú vị!"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, phảng phất giống như là cái nào đó vấn đề, đạt được đáp án.

Nhưng Tần Hiên, nhưng cái gì đều chưa từng nói, chậm rãi bước ra nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm trong cấm địa bước thứ hai..