Chương 2507: Hai cái tuyệt thế

Chương 2507: Hai cái tuyệt thế

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, cấm địa.

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cũng không lớn, chiếm diện tích, ước chừng ức vạn dặm.

Nhưng bên trong cấm địa, lại rộng lớn có thể xưng vô tận.

Có lời đồn, cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong cấm địa, là từ Thượng Cổ Thần Giới bên trong bay xuống tại tiên thổ bên trong mảnh vỡ mà thành.

Tiên phàm khác biệt, mà tiên cùng này cấm địa bên trong, cũng có tiên phàm khác biệt.

Tần Hiên bước ra bước thứ hai, vẻn vẹn một bước, Loạn Giới Dực cuồng quyển mà lên.

Hắn thân, tại cái này liền Tiên Tôn đều khó mà nơi sống yên ổn, lại là đằng không mà lên, nhanh như chớp, hướng chốn cấm địa này chỗ sâu bên trong đi.

Diệp Đồng Vũ cười một tiếng, nàng càng là không biết bước vào cái này cấm địa bên trong bao nhiêu lần.

Mũ phượng ráng hồng khoác đột nhiên chấn động, dưới chân, Đế binh giày Vu Cấm địa chi thổ va chạm.

Oanh

Nàng phảng phất giống như là một tôn chân hoàng mà lên, tư thế quan ép bát phương.

Hai người tại nơi hoang vu này bên trong, như giẫm trên đất bằng, lược qua cái kia gần có 100 vạn trượng hài cốt, nhập chốn cấm địa này bên trong.

Lược qua cái này hài cốt, có thể nhìn đến, từng tôn Thần Ma chi cốt, động một tí chính là mấy chục vạn trượng, đứng lặng tại trong thiên địa này.

Như nói, tại chốn cấm địa này bên ngoài, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm là từng cây linh mộc, là Mộc chi sinh linh, cái kia tại chốn cấm địa này bên trong, chính là từng tôn sợ hãi thế gian hài cốt, Thần Ma xương rừng.

Từ gia trấn áp, chính là ở đây cấm địa phía trên.

Tại hai người bôn tập trong cấm địa ước chừng có mấy vạn dặm, ở phía trước một chút kinh khủng thi cốt bên trên, có thể nhìn Trung vực một chút Thánh nhân thân ảnh, thậm chí tung tích.

Có Thánh nhân phát giác, quay đầu nhìn về Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ.

"Là vị kia!"

"Vị kia lại tới, không biết lần này, là vị nào Thần giới sinh linh xui xẻo!"

"Một bên thanh niên kia thì là người nào? Vậy mà có thể cùng Diệp gia vị kia đồng hành!"

Có Thánh nhân nguy ngồi ở trên hài cốt, nhìn qua cái kia lướt gấp thiên địa hai bóng người.

Trong mắt bọn họ có một vệt hiếu kỳ, cũng có nghi hoặc.

Mà liền tại Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ tiến lên gần như có ba mươi vạn dặm bên trong về sau, đã có thể nhìn thấy khắp nơi đừng tại hài cốt sinh linh.

Có một ít kỳ lạ sinh linh, bị tù vây ở Thiên Đạo xiềng xích phía dưới.

Cũng có một chút sinh linh, ẩn chứa tiền cổ Thánh nhân khí tức, xếp bằng ở một phương, chưa từng vọng động.

Đó là Thượng Cổ Thần Giới tồn tại, mỗi một vị, ít nhất là Thánh nhân, bị Thiên Đạo chi lực, phong tỏa đến bước này.

Cũng có tiền cổ Thánh nhân, vì phong Thánh trói Đế, không dám vọng ra nơi đây.

Ngay tại Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ xuyên toa bên trong, ngẫu nhiên đi qua một tôn bị Thiên Đạo phong tỏa nhập Thánh sinh linh trước.

Rống

Chỉ thấy một đạo gầm thét, cái kia một tôn thân có trăm trượng chi cự, như một tôn cự hổ chiếm cứ tại cái này hoang thổ bên trên sinh linh đột nhiên mở ra răng nanh miệng lớn, hướng Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đánh tới.

Trong nháy mắt, cái này một tôn sinh linh, tiện đem Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đồng thời bao phủ đi vào.

Còn không mang cái này một tôn sinh linh như thế nào, chỉ thấy một đạo như bẻ cành khô chi lực, tiện từ cái này cự hổ đầu xâu ra.

Cái này một tôn nhập thánh Thượng Cổ Thần Giới sinh linh, đầu tiện giống như là giấy một dạng, bị tuỳ tiện oanh ra một cái động lớn.

Còn bên kia, còn có một đạo sắc bén mang, đem cái này cự hổ đứng đầu, một phân thành hai.

Tần Hiên thu quyền, chấn động Loạn Giới Dực, Diệp Đồng Vũ càng đem như đao chưởng trở về hình dáng ban đầu.

"Tần Trường Thanh, ngươi ta có muốn hay không so một lần! ?" Diệp Đồng Vũ đạp chân xuống, bay lên không vạn trượng, "Nơi này Thượng Cổ Thần Giới sinh linh, có thể số lượng cũng không ít!"

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Còn có chính sự, chớ có bỏ gốc lấy ngọn, ngươi nếu muốn so, ngày khác lại thắng ngươi chính là!"

Lời hắn mặc dù bình thản, lạnh nhạt, nhưng trong đó cái kia một loại tự ngạo, lại làm cho Diệp Đồng Vũ lông mày hơi dựng thẳng.

Đúng lúc này, đầu lâu kia gần như rách mướp cự hổ trên thân thể, vậy mà lần nữa dâng lên một tôn đầu, ngửa mặt lên trời gào thét.

Diệp Đồng Vũ chậm rãi quay đầu, nàng nhìn qua cái kia một tôn nhập thánh Thượng Cổ Thần Giới sinh linh.

Ở tại trong lòng bàn tay, có một thanh như nhiễm Phượng huyết, tinh xảo tuyệt luân Đế binh chi kiếm hiện lên.

Bá

Kiếm mang như tuyết, trong nháy mắt, tiện chém qua hướng cái kia một tôn thần giới sinh linh.

Bất quá là trong chớp mắt, cái kia Thần giới sinh linh liền bị chém làm vô số, như cự thạch lăn dưới đất.

Thân thể, cũng không thể khôi phục lại, Diệp Đồng Vũ trong tay chấn động, một khối lóng tay lớn nhỏ Tinh Thạch hiện lên ở bàn tay nàng bên trong.

Chợt, Diệp Đồng Vũ tiện thu hồi cái này Đế binh, nhìn về phía đi về phía trước Tần Hiên.

"Thắng bại ngày khác lại định, bất quá việc này, bản đế nhớ kỹ!"

Diệp Đồng Vũ khóe miệng vẩy một cái, dưới chân lần nữa đạp mạnh, tiện hướng Tần Hiên đuổi theo đi.

Lại tiến lên càng mười vạn dặm, một tôn bị phong tỏa tại trong cấm địa mười cánh tay cự viên ngăn cản Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ hai người con đường.

Tần Hiên phía trước, Diệp Đồng Vũ ở phía sau.

Cái kia mười cánh tay cự viên nếu dựa theo thực lực, cho dù là Tiên giới Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, cũng chưa hẳn là đối thủ.

Thần giới sinh linh đối với Tiên giới, hắn nắm vững chi lực, bản thân liền có cực lớn áp chế.

Lại, những cái này Thần giới sinh linh bản thân thân thể không phải thật lớn như thế, nhưng nhập Tiên giới về sau, lại là thân thể dần dần diễn hóa thành như vậy to lớn.

Chỉ thấy cái kia mười cánh tay cự viên gào thét, trên thân thể, từng đạo từng đạo Thiên Đạo xiềng xích xuyên qua hắn thân.

Mười cánh tay giao nhau, mười quyền kết hợp, tiện phảng phất giống như là một tòa núi cao, một ngôi sao, từ trong thiên địa này hướng Tần Hiên oanh kích mà đến.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này mười cánh tay cự viên, cánh tay phải bên trên, có Hồng Mông chi lực hội tụ.

Chỉ thấy tại Tần Hiên cánh tay phải bên trên, Hồng Mông chi lực ngưng tụ làm thực chất.

Chợt, Tần Hiên chính là một quyền, cùng cái kia mười cánh tay cự viên công phạt đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Cấm địa thổ, đều đang run rẩy.

Sau đó, chỉ thấy cái kia mười cánh tay cự viên mười cánh tay, tiện phảng phất giống như là đậu hũ một dạng, bị dễ dàng đánh xuyên, cùng cùng nhau đánh xuyên, còn có cái này mười cánh tay cự viên thân thể.

Thần huyết chiếu xuống tại đại địa phía trên, cái kia một tôn thần giới sinh linh ánh mắt dần dần yên diệt.

Thất Sắc Hạo Thiên Hồ Lô hồ lô cửa hơi mở, tại cái này Thần giới sinh linh thi hài bên trong thu lấy một khối núi lớn to bằng hạch đào tiểu tinh thể.

Tần Hiên tốc độ chưa từng trở ngại nửa phần, như cũ hướng về phía trước tiến lên.

Diệp Đồng Vũ cũng không để ý, theo Tần Hiên thân ảnh đi.

Nhưng lại nơi xa, ở một tôn to lớn trên hài cốt, đây là một vị Thánh nhân, khoảng chừng Nhập Thánh đệ tam quan, chính là Hỗn Nguyên đế nhạc bên trong một vị.

Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái kia mười cánh tay cự viên thi thể, nhìn qua một quyền kia, tiện đem một tôn Nhập Thánh đệ tam quan Thần giới sinh linh nghiền chết bóng lưng, trong lồng ngực, như lật lên thao thiên cự lãng.

Một hồi lâu, tôn kia Thánh nhân phương mới hồi phục tinh thần lại, trong con mắt hình chiếu lấy cái kia dần dần tiêu tán, quy thiên địa Thiên Đạo xiềng xích.

"Diệp gia vị kia, nghe nói là Thương Thiên đại đế chuyển thế, có thể thanh niên kia là ai? Đó là phá thế Đế quyền! ? Lấy Hỗn Nguyên chi thân tu thành này Đế pháp, một quyền chấn diệt một tôn thần giới sinh linh! ?"

"Là Hồng Mông đế nhạc hậu bối sao? Sao chưa bao giờ thấy qua, nhân tài mới nổi! ?"

Tại hắn trong ánh mắt, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đã sớm biến mất tung tích.

Mà một màn như thế, tại cái này cấm địa bên trong, tuyệt đối không phải lần đầu tiên, cũng tuyệt đối không phải lần thứ hai.

Rất nhanh, tại trong cấm địa phong Thánh trói Đế đương thế Thánh nhân, đều là biết được một tin tức.

Không có gì ngoài vị kia lời đồn vì Thương Thiên đại đế chuyển thế Diệp gia tuyệt thế bên ngoài, lại có một vị tuyệt thế, nhập cái này cấm địa, Hỗn Nguyên giết Thánh.

Hai cái này tuyệt thế, một đường hoành hành, sau lưng nhập Thánh Thần giới sinh linh, ngắn ngủi trong ba ngày, đủ vẫn trăm vị . . ..