Chương 2508: Cấm thổ chỗ sâu

Chương 2508: Cấm thổ chỗ sâu

Cấm thổ chi bên trên, ở một tòa 36 vạn trượng dài trên hài cốt, đây là một tôn tựa như long chi xương cốt, đã có trăm cánh, vượn mặt.

Tại một phần trong đó, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ buông tuồng tựa ở cái này to lớn trên hài cốt, trong tay đều có một bình Đế nhưỡng.

Đây đều là Diệp Đồng Vũ đã từng vì Đại Đế tích góp lại, trân quý năm tháng dài đằng đẵng.

Tần Hiên giơ một bình Đế nhưỡng, cái kia tản ra rất có nồng đậm mùi hương Đế nhưỡng rơi vào trong miệng.

"Tần Trường Thanh, lập tức phải nhập cấm thổ chỗ sâu!" Diệp Đồng Vũ ở một bên xóa đi khóe miệng rượu, cười nói: "Bất quá, khoảng cách ngươi muốn đi cái kia một chỗ, là ở toàn bộ cấm thổ trung tâm nhất!"

"Còn lại con đường, ngươi ta muốn như như vậy tung hoành, tựa hồ không quá có thể!"

Tại bàn tay nàng bên trong, hiện ra to to nhỏ nhỏ Thần Linh chi hạch.

Những cái này, cùng sở hữu năm mươi mốt miếng, mà Tần Hiên trong tay, cũng có 50 miếng.

Tần Hiên chậm rãi nói: "Ta là tới tìm Lục Thiên Lan, trảm diệt hậu hoạn, ngươi nếu muốn đại náo cấm địa, bất luận là ngươi ta, đều còn sớm chút!"

Hắn biết rõ Diệp Đồng Vũ tâm tư, bất quá lại quyết đoán cự tuyệt.

Diệp Đồng Vũ cười tủm tỉm nói: "Ngươi coi như thực không động tâm? Ta nhưng biết một tôn, nó đã có thể phá Thiên Đạo gông xiềng, nhưng kiêng kị tại Thiên Đạo, không dám xuất thế mà thôi!"

"Gia hỏa này mặc dù chỉ là Đệ Nhất Đế giới Thần giới Đại Đế, nhưng nếu có thể giết chết, hắn Thần Linh chi hạch, đủ để bù đắp được ngươi ta trong tay cái này vạn mai vụn cát."

Nhập thánh Thần Linh chi hạch, tại thường nhân trong mắt, tiện đã đầy đủ nhìn lên.

Đáng tiếc, bất luận tại Diệp Đồng Vũ, hay là tại Tần Hiên trong mắt, nhập thánh Thần Linh chi hạch, quá mức không có ý nghĩa.

Vụn cát hai chữ hình dung, cũng không đủ.

Tần Hiên cũng không muốn để ý tới Diệp Đồng Vũ, cái này cùng mục đích của hắn không hợp.

Huống chi, hắn Tần Trường Thanh như thế nào lại vì Diệp Đồng Vũ dăm ba câu càng dễ mục đích.

Diệp Đồng Vũ gặp Tần Hiên không trả lời, không khỏi nhíu mày.

"Mà thôi, xem ra ngươi Tần Trường Thanh là sợ, chỉ là một tôn Đệ Nhất Đế giới Đại Đế mà thôi, ngươi liền có điều e ngại?"

"Như vậy đảm lượng, ngươi nói về cái gì phá đại kiếp, cầu trường sinh!"

Diệp Đồng Vũ tùy ý đem rượu ấm thu hồi, nàng chậm rãi đứng dậy.

Tần Hiên lại như cũ thờ ơ, nhưng lại con mắt nhìn một chút Diệp Đồng Vũ, cái kia bình tĩnh trong con ngươi, không một chút gợn sóng, lại phảng phất giống như là đang giễu cợt Diệp Đồng Vũ, thấp như vậy kém khích tướng chi ngôn, cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng.

Diệp Đồng Vũ khẽ lắc đầu, chợt, nàng đạp chân xuống, dưới chân phía kia hài cốt chấn động, tiện đằng không mà lên.

Tần Hiên cũng chậm rãi thu hồi bầu rượu, Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, phóng tới cái này cấm thổ chỗ sâu.

Tại hai người tốc độ bên trong, cũng vẻn vẹn hao phí sáu canh giờ, phương mới thật sự đi vào cấm thổ thân ở bên trong.

Xuất hiện ở Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ trong ánh mắt, toàn bộ thiên khung phía trên, từng đạo từng đạo mênh mông Thiên Đạo khóa, tựa như như từng đạo từng đạo Thiên Cầu, giăng khắp nơi, bày khắp toàn bộ thiên khung.

Mà ở những cái kia Thiên Cầu phía trên, càng có từng đạo hơi thật nhỏ xiềng xích, rơi vào cái này cấm thổ một phương.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ trước người, cũng nghênh đón một vị thân ảnh.

Đây là một người trung niên, người khoác Hoàng Long phục, lưng đeo nhuốm máu chi kiếm.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, "Hai vị, vì sao tới đây?"

"Gừng đời văn, làm sao, ta Diệp Đồng Vũ nghĩ đến nơi đây, còn muốn ngươi cho phép chưa từng?" Diệp Đồng Vũ cười nhạt một tiếng, nàng từng tới nhiều lần, chém giết Thần giới sinh linh, Khương gia cái này vị Đại Đế, nàng càng là có chỗ đã từng quen biết.

Gừng đời văn ánh mắt lẳng lặng rơi vào Tần Hiên trên người, Diệp Đồng Vũ, hắn đã từng quen biết, nhưng Tần Hiên, hắn cũng không nhận ra.

Tần Hiên nhìn qua gừng đời văn, cười nhạt một tiếng, người này, rõ ràng là Khương Bá Văn, Khương Bá Phát cha, Trấn Đông cổ thành vị kia Đại Đế.

Hơn nữa, là một vị lão cổ bản.

Nhưng mà, ứng phó dạng này lão cổ bản, đơn giản nhất chính là . . .

Tần Hiên trong tay, trực tiếp bóp ra linh quyết, trong phút chốc, có Thiên Đạo chi lực hội tụ, hóa thành một lệnh.

"Đây là . . ."

Gừng đời văn con ngươi ngưng tụ, "Chí cao Thiên Đạo Lệnh!"

"Các hạ là phụng chí cao tới đây! ?"

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, sau đó giật mình, có thể cùng cái này một vị sóng vai nhập cấm địa chỗ sâu người, có có thể nào phàm tục?

Chợt, gừng đời văn cái này một bộ hóa thân, cũng đã tản mát ra.

Diệp Đồng Vũ liếc qua Tần Hiên, "Gia hỏa này thật đúng là dễ lừa gạt, một chút Thiên Đạo chi lực ngụy trang thành Thiên Đạo Lệnh, tiện tránh ra?"

Tần Hiên tán đi cái kia chí cao Thiên Đạo Lệnh, "Chớ có nhiều lời!"

Tần Hiên chấn động Loạn Giới Dực, hướng cấm thổ chỗ sâu đi.

Diệp Đồng Vũ cười một tiếng, theo sát trên xuống.

. . .

Cấm thổ chi bên trong chỗ sâu, ở một nơi trống trải mênh mông trong thiên địa.

Có một bóng người, xếp bằng ở trong thiên địa này.

Ở tại trước mặt, có một tôn tiền cổ Đại Đế, mình đầy thương tích, thân thể phảng phất ngưng trệ tại trong vùng thế giới này.

Cái này một tôn tiền cổ Đại Đế thân tao, có từng đạo nhỏ xíu vết rách, những cái này vết rách phảng phất giống như là giống mạng nhện tỉ mỉ.

Oanh

Đột nhiên, có một tiếng oanh minh, cái kia một tôn tiền cổ Đại Đế rốt cục động.

Ngồi xếp bằng trong hư không cái kia một bóng người, tóc bạc mặt hồng hào, hắn vuốt ve cái kia rủ xuống đến bộ ngực lớn lên loạn, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không sai, lần này, ngươi ba ngày phá ta đây Tuế Nguyệt Chi Vực, có chỗ tiến bộ!"

Lão giả như hòa ái dễ gần, lẳng lặng nhìn qua cái kia một tôn tiền cổ Đại Đế.

"Lục Thập Phong!"

Gầm thét thanh âm, từ cái kia một tôn tiền cổ Đại Đế trong miệng vang lên.

Cái này một tôn tiền cổ Đại Đế giận dữ không ngừng, càng như ẩn chứa vô tận khuất nhục, một đôi mắt gắt gao nhìn qua vị lão giả kia.

Lục Thập Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cần gì tức giận đâu?"

Hắn từ cái này không trung, chậm rãi rơi xuống, "Nếu không phải tiên thổ đại kiếp, ngươi có thể tương trợ kỷ nguyên này phá kiếp, nếu không, ta đã sớm trảm ở nơi này!"

Lục Thập Phong rơi vào cái này một tôn tiền cổ Đại Đế trước mặt, "Tiền cổ kỷ nguyên lão gia hỏa, các ngươi tham sống sợ chết, tiện tham sống sợ chết, chỉ cần không họa loạn kỷ nguyên này, sống sót, vẫn là không khó!"

Cái kia một tôn tiền cổ Đại Đế phẫn nộ đến cực hạn, hắn nhìn chòng chọc vào Lục Thập Phong, trên mặt nộ ý, cũng dần dần tan rã.

"Lục Thập Phong, ngươi tiện thật cho là, bằng ngươi Đệ Nhị Đế giới liền có thể tùy ý làm bậy!"

"Bất Hủ đế nhạc, Tuế Nguyệt nhất mạch tuy mạnh, nhưng là chưa hẳn chính là vô địch!"

Cái này một tôn tiền cổ Đại Đế chậm rãi quay người, "Ngươi gặp được cường địch, chỉ bất quá, mấy vị kia còn không nguyện ý xuất thế mà thôi!"

Lục Thập Phong cười nói: "Chính mình không địch lại, liền muốn chuyển người khác tới dọa ta?"

"Lão gia hỏa, ta còn tưởng rằng ngươi có nhiều chí khí đâu!"

"Bất quá nghĩ đến cũng là, một cái cố thổ sụp đổ lại tham sống sợ chết hạng người, lại có thể có cái gì oanh liệt tiến hành?"

Lời nói này, để cho vị kia tiền cổ Đại Đế thân thể đang run rẩy.

Hắn như giận đến phát cuồng, lại đối với Lục Thập Phong không thể làm gì.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lục Thập Phong đôi mắt bỗng nhiên khẽ động, cái kia bình hòa trên khuôn mặt, tựa hồ có một vệt nhàn nhạt hàn ý.

Hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ tiến vào cấm địa chỗ sâu vị trí.

"Thanh Đế sao?"

Hắn lẩm bẩm một tiếng, một đôi bình hòa trong con ngươi, lại ẩn ẩn bắt đầu mấy phần sát ý..