Chương 2509: Nửa cái nhân tình

Chương 2509: Nửa cái nhân tình

Cấm thổ chỗ sâu, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ mới vừa vào cấm thổ, tiện gặp phải đại phiền toái.

Trong thiên địa, rung động ầm ầm, có Thiên Đạo xiềng xích công kích không gian thanh âm, băng liệt một phương.

Tại chỗ đông đảo Thiên Đạo khóa bên trong, có một tên người khoác áo giáp nam tử, nhắm mắt rút kiếm, đứng ở cái này Thiên Đạo khóa bên trong.

Mà ở cái này một tôn nam tử trước mặt, Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh.

Đây là một tôn thần giới sinh linh, càng là một vị Đại Đế.

"Xem ra, ngươi ta tao ngộ một chút phiền phức!" Diệp Đồng Vũ cười khẽ một tiếng, tại nàng trước đó nhập cấm thổ chém giết Bán Đế lúc, nàng tiện phát giác cái này một tôn Đại Đế sinh linh ẩn ẩn muốn ra.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Diệp Đồng Vũ, "Đây là ngươi nhắm trúng phiền phức!"

"Tần Trường Thanh, ngươi sẽ không phải cho rằng, ngươi ta muốn nhập cái kia một chỗ, những cái kia bị trấn phong tại trong cấm địa Thần giới sinh linh, đều sẽ coi như không thấy a?" Diệp Đồng Vũ khiêu mi, "Thử một lần, giết tôn thần này giới sinh linh, hắn Thần Linh chi hạch, đều toàn bộ về ngươi!"

Tần Hiên nhưng lại không có hứng thú, lúc này, hắn tiện chấn động Loạn Giới Dực, hướng cái này Thần giới sinh linh bên trái đi.

"Nhát như chuột!" Diệp Đồng Vũ có chút bất mãn, tất nhiên Tần Hiên không có ý định chiến, nàng đối với cái này một tôn Đệ Nhất Đế giới Thần giới sinh linh cũng đã mất đi hứng thú.

Một trái một phải, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ phân lộ mà đi.

Cái kia một tôn thần giới sinh linh trong đôi mắt, có chút mở ra một đường.

Trong miệng, thổ lộ ra cổ lão âm tiết.

Giết

Đây là Thần giới chi ngôn, tại ngũ đại Đế nhạc, bao quát tại Đế tộc bên trong, đều có ghi lại.

Thậm chí, có chuyên môn sinh linh truyền thụ lời ấy.

Bất luận là Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, đối với Thần giới ngữ điệu đều có chỗ nắm vững.

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, tại cái này Thần giới sinh linh thân tao, cái kia rất nhiều Thiên Đạo khóa, cũng đã đứt đoạn.

Không chỉ có như vậy, còn có sát cơ mạn hoang thổ, đảo loạn thiên địa lực lượng.

Cái kia một thanh kiếm, không phải Tiên giới Đế binh, nhưng lại có thể phá Tiên giới vạn đạo, cho dù là cùng là Đệ Nhất Đế giới Đại Đế chi lực, tại cái này một thanh kiếm dưới, cũng đầy đủ bị tuỳ tiện xé rách.

Cái này Thần giới sinh linh, một kiếm, tiện chém về phía Diệp Đồng Vũ.

Hắn tránh thoát Thiên Đạo gông xiềng, chính là vì Diệp Đồng Vũ tùy ý chém giết Thần giới sinh linh, đối với với hắn mà nói, Tần Hiên ngược lại không đủ thành đạo.

Oanh

Toàn bộ thiên khung, phảng phất trực tiếp bị xé nứt, đó cũng không phải thần thông, cũng không phải thuật pháp, chỉ là một kiếm, tiện chặt đứt chốn cấm địa này không gian, thậm chí trảm phá hư không.

Diệp Đồng Vũ cũng chưa từng có nửa điểm bối rối, cặp kia rực rỡ kim trong con mắt, chậm rãi hiện ra một vòng phù văn.

"Chỉ là Đệ Nhất Đế giới!"

Môi son hé mở, Diệp Đồng Vũ trong tay thình lình chấn động, đồng dạng là một thanh kiếm, bất quá lại là Đệ Nhị Đế giới Đế binh, chợt, kèm theo Diệp Đồng Vũ trong tay Đế kiếm chấn động, toàn bộ trong thiên địa, như quét sạch vô tận hoàng minh.

Có thiên địa lực lượng hóa thành vô tận hoàng, hoàng ráng hồng chiếu rọi thiên địa.

Kiếm khí thành hoàng, chừng 70000, đón nhận một kiếm kia chi lực.

Rầm rầm rầm . . .

Vô tận kinh khủng gợn sóng, tại cái này trong hư không nổ vang, từng tôn kiếm khí hoàng bị trảm diệt.

Đây là một loại Đế pháp thần thông, nhưng lại khó mà ngăn cản cái này Đệ Nhất Đế giới Thần giới sinh linh một kiếm.

Diệp Đồng Vũ nhưng cũng không ngoài ý, Thần giới sinh linh đối với Tiên giới chi lực có một loại áp chế, phảng phất giống như là lấy băng vạch nước, dù là cái này Thần giới sinh linh bàn về cảnh giới có thể so với Đệ Nhất Đế giới Đại Đế, nhưng kỳ thật lực, tuyệt đối không phải phổ thông Đệ Nhất Đế giới Đại Đế có thể so sánh.

Tại chỗ một kiếm trảm phá 70000 kiếm hoàng, Diệp Đồng Vũ sau lưng, tiện hiện ra hai thanh chướng quạt.

Một cái chướng trên quạt có mặt trời giữa trời, phổ chiếu vạn dân.

Một cái chướng trên quạt có trăng sáng lăng không, hoa nhuận chúng linh.

Hai thanh chướng quạt, ầm vang chấn động, trong phút chốc, liền có vô tận nhật nguyệt quang huy giao hòa, hóa thành một đạo mênh mông vách ngăn, ngăn cản tại một kiếm này chi lực dưới.

Bị xé nứt thiên khung, chặt đứt hư không, im bặt mà dừng, tại chỗ vách ngăn trước dừng lại.

Vách ngăn phía trên, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, Diệp Đồng Vũ nhìn thoáng qua cái kia Thần giới sinh linh, trong mắt ẩn ẩn có một vòng hờ hững.

Chợt, nàng đạp chân xuống, tiện không để ý tới cái này Thần giới Đại Đế, bạo khởi, phóng tới nơi xa.

Mà đổi thành một bên, Tần Hiên lại là lược qua cái kia Thần giới sinh linh, cái này Thần giới sinh linh đối với hắn coi như không thấy, Tần Hiên cũng vui vẻ thảnh thơi.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, phía sau Loạn Giới Dực chấn động, vượt qua cái này hoang thổ.

Bên cạnh, một chút phá toái Thiên Địa Tỏa Liên hỗn loạn, Tần Hiên dễ như trở bàn tay tránh đi.

Hắn dư quang, lược qua vậy từ Thần giới sinh linh một kiếm dưới lao ra Diệp Đồng Vũ.

Dù sao cũng là thân làm Thương Thiên đại đế, cho dù là Bán Đế chi cảnh, đối mặt với cái này Thần giới Đại Đế sinh linh, muốn thoát thân cũng không khó.

Tần Hiên lần nữa chấn động cánh, bất quá rất nhanh, cái kia một tôn thần giới sinh linh, lại tựa hồ như cũng không tính tuỳ tiện buông tha Diệp Đồng Vũ.

Tần Hiên tại lướt ngang thiên địa này, khẽ lắc đầu.

Diệp Đồng Vũ cùng hắn khác biệt, Diệp Đồng Vũ Đế Niệm còn tại, cho dù là tại năm tháng dài đằng đẵng, này Đế Niệm tại lần lượt luân hồi chuyển thế bên trong không ngừng bị ma diệt, nhưng muốn giết một tôn Đệ Nhất Đế giới Thần giới sinh linh cũng bất quá tại nhất niệm bên trong.

Cùng hắn giống nhau, Đế Niệm cũng là Diệp Đồng Vũ lớn nhất nội tình, hơn nữa, vận dụng một lần, tiện không thể khôi phục lại.

Cái này một tôn thần giới sinh linh, nhìn như khí thế hùng hổ, nếu thật chính kích giận Diệp Đồng Vũ, cũng bất quá là tìm chết mà thôi.

Ngay tại Tần Hiên niệm động bên trong, cái kia Thần giới sinh linh kéo lấy đứt gãy Thiên Đạo gông xiềng, tại trong thiên địa này vạch ra từng đạo từng đạo kinh khủng khe rãnh.

Trong tay hắn một kiếm kia, lần nữa hiện lên, hướng Diệp Đồng Vũ chém tới.

Diệp Đồng Vũ cái kia một đôi trong con mắt, có một vệt tức giận.

Nàng từng là Thương Thiên đại đế, chém giết Đại Đế sinh linh không biết bao nhiêu, bây giờ đối mặt với cái này Đệ Nhất Đế giới Đại Đế sinh linh, vậy mà cũng phải đường vòng mà chạy?

"Tần Trường Thanh, ngươi giúp ta giết cái này sinh linh, cái kia nửa cái nhân tình, ta liền làm làm trả lại với ngươi!"

Một đạo lời nói, chậm rãi nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên ghé mắt, nhàn nhạt nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, mở miệng nói: "Cái này nửa cái nhân tình, ngươi tiện dự định lãng phí ở cái này nhất giới chỉ là Đệ Nhất Đế giới Đại Đế trên người? Diệp Đồng Vũ, ngươi không cảm thấy, cái này có chút lãng phí sao?"

Diệp Đồng Vũ trong đôi mắt, nộ ý có chút chớp động.

"Xác thực lãng phí chút, bất quá, ta vốn cũng không có ý định, ngươi cái này nửa cái nhân tình có cái gì đại dụng!" Diệp Đồng Vũ thân thể, im bặt mà dừng, trong tay nàng cái kia một cái Đế binh, đột nhiên chém ra ba kiếm.

Một kiếm chi ý, như trảm thiên địa chi mênh mông.

Một kiếm chi ý, như bình thế gian ma loạn.

Một kiếm chi ý, như ép chúng sinh kiêu hoành!

Tam đại kiếm mang, ầm vang bên trong, tiện đón nhận cái kia Thần giới sinh linh một kiếm bên trên.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Kiếm mang cùng cái kia Thần giới Đại Đế một kiếm va chạm, phương viên chừng trăm dặm, không gian bạo liệt, hư không bạo loạn.

Diệp Đồng Vũ chi thân, mũ phượng ráng hồng khoác, đứng lặng tại chỗ một mảnh trong hư không.

Tần Hiên chi thân, cũng im bặt mà dừng, hắn chậm rãi quay người, nhìn qua cái kia thân kéo Thiên Đạo gông xiềng Thần giới Đại Đế sinh linh.

Vạn Cổ Kiếm, đã hiện lên ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

"Đã như vậy, chỉ là Đệ Nhất Đế giới mà thôi!"

Tần Hiên thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, còn có mênh mông kiếm ý, ngưng tụ tại hắn một đôi trong con mắt.

Thanh Đế kiếm, trảm Đế!

Oanh

Một kiếm, nuốt trăm dặm thiên địa, chém về phía Thần giới Đại Đế sinh linh.

Còn có bình thản thanh âm, từ nơi này một kiếm dưới chậm rãi truyền ra.

"Vậy liền giết rồi ah!"

Hời hợt, như xem không có gì..