Chương 2510: Thần giới Đại Đế (bốn canh)

Chương 2510: Thần giới Đại Đế (bốn canh)

Một kiếm nhanh như lôi đình, trong chớp mắt, tiện chặt đứt từng đạo từng đạo Thiên Đạo xiềng xích, trực tiếp chém xuống tại chỗ Thần giới Đại Đế trên khôi giáp.

Oanh

Một kiếm phía dưới, cái kia Thần giới Đại Đế, giáp chưa phá, nhưng thân thể, lại trọn vẹn bay ngược về đằng sau hơn mười trượng.

Hắn có chút quay đầu, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, như hiện lên mênh mông nộ ý, như lôi đình xuyên qua đêm tối.

Hắn kiếm trong tay, đột nhiên xoay một cái, một kiếm liệt thiên khung, hướng Tần Hiên chém tới.

"Ha ha ha!"

Diệp Đồng Vũ cười lớn một tiếng, nàng thân thể bốn phía, đột nhiên, liền có trăm vị Đế binh hiện lên.

Từng tôn Đế binh, tựa như như hằng dương, hiện lên ở sau lưng hắn.

Kèm theo Diệp Đồng Vũ phất tay, trong miệng ngưng âm thanh đọc nhấn rõ từng chữ, "Rơi!"

Oanh

Trăm vị Đế binh, tại cái này cấm thổ chi bên trên như mưa lớn rơi xuống, hướng cái kia Thần giới Đại Đế oanh kích đi.

Mà cái kia một đạo kiếm mang, cũng giáng lâm đến Tần Hiên trước người.

Tần Hiên không lùi không tránh, trên thân thể, Thanh Đế giáp, cũng đã chậm rãi hiện lên.

"Phong Thần Đế kiếm!"

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, trong đó, đột nhiên, ẩn chứa một loại nào đó khí tức cực kỳ kinh khủng.

Loại khí tức này, ẩn ẩn cùng cái kia Thần giới Đại Đế giống nhau, tại Tiên giới vạn đạo, như có một loại áp chế.

Đây là Bất Hủ đế nhạc, chuyên vì Thí Thần Trường Sinh Kiếm sáng tạo một loại Đế kiếm chi pháp, chính là Đệ Nhị Đế giới thần thông.

Tần Hiên sở động, chỉ là hắn cơ sở chi thức.

Vạn Cổ Kiếm, thình lình chuyển động, từ Vạn Cổ Kiếm bốn phía, có kiếm khí hoá hình, hóa thành từng tôn cầm trong tay khóa bóng người màu đỏ ngòm.

Những cái này bóng người màu đỏ ngòm, chừng tám mươi mốt đạo, trong tay xiềng xích cùng còn lại thân ảnh giăng khắp nơi.

Oanh

Một kiếm kia chi lực chém xuống tại chỗ xiềng xích chi võng bên trên, gần như đem lưới này trảm phá.

Bất quá Tần Hiên, lại mạnh mẽ đã nhận lấy một kiếm này chi lực.

Vạn Cổ Kiếm đang chấn động, Tần Hiên hổ khẩu, đều ẩn ẩn trắng bệch, phảng phất muốn băng liệt một dạng.

Rầm rầm rầm . . .

Vừa lúc giờ phút này, Diệp Đồng Vũ trăm vị Đế binh đã tới.

Từng tôn Đế binh oanh minh, tiện phảng phất giống như là thiên thạch rơi xuống, đánh xuống tại chỗ Thần giới Đại Đế bên trên.

Có Thiên Đạo gông xiềng vỡ nát, cũng có cái kia Thần giới Đại Đế thân ảnh, không ngừng lùi lại.

Hắn lấy kiếm trong tay, đánh bay từng tôn Đế binh.

Cho đến, trăm vị Đế binh quy về Diệp Đồng Vũ sau lưng, cái này Thần giới Đại Đế thân ảnh, cũng đầy đủ lui về sau 76 trượng.

Nhưng dù vậy, hắn một đôi mắt, lại nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Cũng có thể nói, là ở nhìn chằm chằm Tần Hiên trên người Thanh Đế giáp.

"Bất hủ!"

Trong miệng hắn, đột nhiên phun ra hai chữ, hai chữ này, lại là Tiên giới thanh âm.

Mặc dù cứng nhắc, lại đầy đủ cảm nhận được hai chữ này bên trong vô tận sát cơ, phảng phất Tần Hiên đối với hắn, là một loại nào đó không giết không được giống như tồn tại một dạng.

Tần Hiên lại cũng không thèm để ý, ngũ đại Đế nhạc, tam đại Đế tộc, đối với Thần giới sinh linh mà nói, chính là tử địch.

Hắn triển lộ Thanh Đế giáp, không khác là triển lộ Thanh Đế chi thân, cái này Thần giới Đại Đế, lại có thể nào tuỳ tiện buông tha?

Tần Hiên hai tay đã tại chậm rãi ngưng quyết, trong nháy mắt tiếp theo, tại chỗ Thần giới Đại Đế thân tao, thời không phảng phất ngưng trệ.

Tần Hiên Loạn Giới Dực chấn động, tiện hướng cái kia Thần giới Đại Đế đánh tới.

Sắc mặt hắn đột nhiên trở nên trắng bệch, lấy Tuế Nguyệt Chi Vực khốn Đại Đế, cái này khó khăn bực nào?

Cho dù là Tần Hiên chấp chưởng chín đạo một trong thời không chi lực, tù khốn cái này một tôn thần giới Đại Đế, cũng bất quá là một phần ngàn giây lát thời gian.

Oanh

Tuế Nguyệt Chi Vực tan vỡ, Tần Hiên thân thể thừa nhận Tuế Nguyệt Chi Vực phá toái phản phệ.

Hắn thân, cũng gần sát cái này Thần giới Đại Đế không đủ trăm trượng.

"Tần Trường Thanh!"

Đột nhiên, Diệp Đồng Vũ cũng đã hét to lên tiếng, chẳng biết lúc nào, cái kia trăm vị Đế binh, đã hiện lên ở cái kia Thần giới Đại Đế thân tao.

Từng tôn Đế binh chi lực tuôn ra, cấu kết thành một tòa đại trận.

Diệp Đồng Vũ thân ở trong đó, Bán Đế chi lực, không ngừng tụ hợp vào đến trong đó.

Hắn phát như điên, mũ phượng có minh, ráng hồng khoác quang mang vạn trượng.

Đệ Tam Đế giới, Đại Đế thần thông, trăm binh Phong Thần trận!

Lúc này Diệp Đồng Vũ được từ tiền cổ một loại tuyệt thế thần thông, bây giờ thi triển, lấy nàng Bán Đế chi thân vì bản, lấy trăm Đại Đế binh làm cơ sở, khủng bố tuyệt luân.

Tại cái này trăm vị Đế binh trấn áp xuống, trong nháy mắt, cái kia Thần giới Đại Đế thân thể cũng đã tại có chút ngưng trệ.

Nhờ vào đó, Tần Hiên đã động Loạn Giới Dực tốc độ, tăng lên tới cực hạn, xuất hiện ở cái này Thần giới Đại Đế trước người.

Tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi bắt đầu.

Hắn một đôi mắt bên trong, như có vô tận kiếm ý phong mang.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, còn có một cỗ sinh nhi không dứt kiếm ý, hiện lên ở trên đó.

Thể nội, trường sinh, Đế nhạc hai đại tiên nguyên, tại thời khắc này, như ra tám phần.

Tần Hiên nhìn chăm chú cái này Thần giới Đại Đế, trong tay Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên mà lên.

Trường Sinh Kiếm, tru thần!

Một kiếm, Tần Hiên tiện đánh rơi tại cái này Thần giới Đại Đế trước ngực.

Có thể nhìn thấy, cái này Thần giới Đại Đế bộ ngực áo giáp bên trên, hiện ra từng tia nhỏ xíu vết rách.

Cái kia Thần giới Đại Đế, càng là chậm rãi cúi đầu, tựa hồ nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, đánh nát hắn áo giáp.

Bành một tiếng, một mảnh kia giáp, hoàn toàn tan vỡ.

Mà bốn phía không gian, càng là trong nháy mắt yên diệt thành không, hư không dưới một kiếm này, đều đã băng tán, tràn ngập hướng nơi xa.

Tại cái này Thần giới Đại Đế bốn phía, gần như hình thành một đạo chân không chi địa.

Vạn Cổ Kiếm càng là bị phá vỡ này giáp, xuyên qua cái này Thần giới Đại Đế lồng ngực.

Tần Hiên trên mặt, không một chút vui mừng.

Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo kiếm mang, liền trực tiếp chém xuống tại bên trên Thanh Đế giáp.

Thanh Đế giáp tựa như như tờ giấy trương, bị tuỳ tiện xé rách.

Tần Hiên càng là dưới một kiếm này, trọn vẹn bị chém bay ngàn trượng, trước ngực, ẩn ẩn có tiên huyết chậm rãi chảy ra.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể đang chậm rãi khép lại, ánh mắt của hắn lạnh nhạt nhìn qua cái này một tôn thần giới Đại Đế, phảng phất thương thế này, không đủ thành đạo.

Diệp Đồng Vũ lông mày, tại thời khắc này cũng khóa bắt đầu.

Trăm đạo Đế binh như cũ đang trấn áp hướng cái này một tôn thần giới Đại Đế, nhưng rất nhanh, chỉ thấy cái này Thần giới Đại Đế tại cái này trăm binh phong trong thần trận, chậm rãi xê dịch bàn tay, nắm chặt bộ ngực Vạn Cổ Kiếm.

Bỗng nhiên, cái này một tôn thần giới Đại Đế tiện đem Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm rút ra.

Cái kia một đôi mắt bên trong, như có vô cùng lôi ý hiện lên.

Trong nháy mắt tiếp theo, tại sau lưng hắn, toàn bộ thiên địa phảng phất cũng vì đó mà động, có từng đạo lôi đình, hướng cái này Thần giới Đại Đế thân tao tụ đến.

Vô tận lôi đình, bao trùm ở tại phía sau, hình thành một đôi lôi dực.

"Muốn chết!"

Cái này một tôn thần giới Đại Đế, trong miệng thổ lộ xuất thần giới ngữ điệu.

Hắn phảng phất giận đến cực hạn, phía sau cái kia một đôi lôi dực chấn động, tại trăm binh Phong Thần trong trận, vậy mà như hóa thành một đạo Lôi Ảnh, hướng Diệp Đồng Vũ đánh tới.

Oanh

Một kiếm, có tam đại Đế binh hiện lên ở Diệp Đồng Vũ trước người, đem Diệp Đồng Vũ chi thân, đẩy lui ngàn trượng.

Không hơn trăm binh Phong Thần trận, ở đây, cũng bởi vì mà phá.

Mà cái kia Thần giới Đại Đế càng là trong nháy mắt, tiện xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Hắn kiếm trong tay, cao cao giơ lên, thiên khung phía trên, như tụ vô tận lôi vân, có lôi mang không ngừng tụ hợp vào đến trong kiếm.

Hắn quan sát Tần Hiên, phảng phất giống như là một tôn chúa tể chí cao vô thượng, muốn trảm diệt Tần Hiên một kẻ phàm nhân.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, hắn nhìn qua cái kia Thần giới Đại Đế, không những chưa từng kinh sợ, ngược lại khóe miệng có chút bốc lên.

Hắn một đôi mắt đen bên trong, nhìn qua cái kia Thần giới Đại Đế cao cao tại thượng bộ dáng, như . . .

Chẳng thèm ngó tới!.