Chương 2511: Sinh tử du tẩu

Chương 2511: Sinh tử du tẩu

Diệp Đồng Vũ con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, nàng nhất niệm bách chuyển.

Biết được lại đuổi hướng Tần Hiên bên cạnh tương trợ đã gần như không thể, lúc này, ráng hồng khoác vào dưới, có một đạo toàn thân như thủy tinh đúc thành đại cung hiện lên ở trong tay nàng.

Đế cung tới tay, kéo cung như trăng tròn, sau lưng thiên địa, trong nháy mắt, tiện phảng phất hướng cái kia đại cung vọt tới.

Thiên địa, không gian, hư không, tất cả, phảng phất toàn bộ chui vào đến Diệp Đồng Vũ cái này hơi cong bên trong.

Tất cả những thứ này cử động, bất quá là trong chớp mắt, một mạch mà thành.

Chợt, tại Diệp Đồng Vũ trong lòng bàn tay, một đạo mũi tên đã hiện lên ở bên trong.

Thương thiên Đế cung, càn khôn Đế mũi tên!

"Tần Trường Thanh!"

Nàng đột nhiên quát lớn, đang nhắc nhở Tần Hiên.

Tần Hiên trong đôi mắt, lại phảng phất bình tĩnh đến cực hạn.

Cái kia Thần giới Đại Đế, cũng phát giác Diệp Đồng Vũ một tiễn này mũi tên, cho dù là hắn, cũng không có khả năng như không có gì.

Hắn một tay cầm kiếm, cánh tay trái, lại là đột nhiên chấn động.

Phảng phất, cái này Thần giới Đại Đế tựa như như thiên địa chủ tể, bốn phía thiên địa lực lượng, mọi loại đạo tắc, đều theo cái này một tay mà động, một phương thiên địa chi lực, đạo tắc, ở tại trên cánh tay trái, lại được thành một phương tấm chắn.

Thuẫn này, chính là Đệ Nhất Đế giới Đại Đế cũng khó phá, mà hắn trên tay kia, cái kia một cái binh khí, đã chậm rãi chém xuống.

Tại chém xuống nháy mắt, Tần Hiên môi mỏng hé mở.

"Bắt đầu!"

Nhàn nhạt một chữ, lại làm cho đại địa phía trên, từng đạo từng đạo mênh mông quang mang sáng lên, từng đạo từng đạo quang mang giăng khắp nơi, như một tòa đại trận, xé rách đại địa, từ phía dưới mặt đất dâng lên.

Trong nháy mắt, tại cái này phía trên đại trận thiên địa, phảng phất bị mạnh mẽ kéo xuống trong trận.

Lấy Tần Hiên cùng cái kia Thần giới Đại Đế làm trung tâm, phương viên trăm trượng, toàn bộ hóa thành một phương hư vô.

Không gian, hư không, bao quát thiên địa vạn vật, phảng phất đều bị mạnh mẽ kéo vào trong vùng thế giới này.

Mà cái kia Thần giới Đại Đế trên thân kiếm lôi đình, cũng chậm rãi tại yên diệt.

Hư Vô chi địa, vạn vật không còn, cả kia Thần giới Đại Đế đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Tần Hiên chân đạp đại trận, cũng không người nào biết, chính là cái kia Thần giới Đại Đế cũng không biết, một phương này đại trận là khi nào bố trí xuống.

Chỉ có Diệp Đồng Vũ con ngươi ngưng tụ, "Khó trách!"

Trong mắt nàng có một ít chấn kinh, chính là Tần Hiên có mạnh hơn, Tuế Nguyệt Chi Vực, lại có thể nào vây khốn cái này một tôn thần giới Đại Đế.

Tại chỗ trong nháy mắt, Tần Hiên không phải vì tổn thương cái này Thần giới Đại Đế, mà là vì bố trí xuống trận này.

Trước đó, đâm vào cái này Thần giới Đại Đế lồng ngực một kiếm kia, bất quá là giả thoáng mà thôi.

Hắn Tần Trường Thanh, đã sớm dự liệu được như vậy, một kiếm kia, căn bản không tổn thương được cái này Thần giới Đại Đế mảy may.

Tần Hiên đôi mắt nhìn qua cái kia Thần giới Đại Đế ngực thương thế, có thể gặp được, cái kia bị Vạn Cổ Kiếm xuyên thủng huyết nhục đã dần dần khôi phục, bất quá nhận đại trận này ảnh hưởng, đất trời bốn phía chi lực hóa thành hư vô, sở dĩ khiến cho cái này Thần giới Đại Đế bị thương thế cũng đình chỉ khép lại.

Dù vậy, cái này Thần giới Đại Đế một kiếm, cũng không phải là Tần Hiên Hỗn Nguyên đệ lục cảnh có thể chống lại.

Cho dù là có Thanh Đế giáp, cho dù là có Vạn Cổ Trường Thanh Thể, một kiếm này nếu bị chém trúng, Tần Hiên cũng phải bị một phân thành hai.

Một kiếm này chém xuống, Tần Hiên phảng phất cũng không nhận thấy được một dạng.

Cho đến, một kiếm này, đã rơi xuống trên đầu của hắn ba tấc chi địa.

Tần Hiên lúc này mới có chút bên cạnh bước mà ra, hắn đôi mắt nhìn qua cái kia tản ra uy áp kinh khủng một kiếm, từ trước mặt hắn mà rơi.

Oanh

Một kiếm này, chém xuống đến mặt đất.

Mà Diệp Đồng Vũ mũi tên kia, cũng rơi vào cái kia Thần giới Đại Đế trên cánh tay trái.

Bản, cái này Thần giới Đại Đế lấy thiên địa lực lượng, mọi loại đạo tắc làm thuẫn, nhưng ở Tần Hiên bày ra đại trận, cái kia một đạo liền Đại Đế cũng khó khăn phá thuẫn, lại ẩn ẩn tán loạn.

Tại tôn thần này giới Đại Đế kinh sợ trong ánh mắt, Diệp Đồng Vũ gần như một kích toàn lực, đánh xuống ở tại trên cánh tay trái.

Chỉ là trong nháy mắt, cái này Thần giới Đại Đế liền bị đánh bay ra vạn trượng.

Hắn cánh tay trái, càng tại một tiễn này dưới, bị trực tiếp oanh hủy, rách mướp.

Diệp Đồng Vũ cũng xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, nàng nhìn qua Tần Hiên.

Một kiếm kia, Tần Hiên tránh né quá hiểm, bất quá ngay tại nàng dự định lúc mở miệng, lại phảng phất phát giác Tần Hiên dị dạng.

Tần Hiên một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào cái kia Thần giới Đại Đế, căn bản chưa từng phát giác được Diệp Đồng Vũ đến.

Mà sau lưng Loạn Giới Dực, cũng đột nhiên chấn động, chạy ra khỏi một phương này đại trận bên trong.

Ngoài trận, cái kia Thần giới Đại Đế xuất hiện ở cấm thổ chi bên trên, hắn nhìn qua rách mướp cánh tay trái, nhìn lấy chính mình bị thương nửa bên thân thể, triệt để phẫn nộ, cuồng hống lên tiếng.

"Đáng chết con kiến!"

Thân làm Đại Đế sinh linh, hắn lại bị Đại Đế dưới sinh linh gây thương tích.

Cái này đối với với hắn mà nói, so với bị phong cấm tại Thiên Đạo gông xiềng bên trong còn muốn cho hắn cảm giác được khuất nhục.

Đất trời bốn phía chi lực, lại là điên cuồng tràn vào đến hắn trong thân thể, cái này một tôn thần giới Đại Đế, tiện phảng phất giống như là khô khốc bọt biển, hấp thu cấm trong đất thiên địa lực lượng.

Mà hắn bị thương thân thể, rách nát cánh tay trái, nhưng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị.

Tần Hiên, giờ phút này cũng xuất hiện ở cái này Đại Đế sinh linh trước mặt.

Thần giới Đại Đế đột nhiên một kiếm, tiện hướng Tần Hiên chém tới.

Tần Hiên lại không thèm để ý chút nào, kiếm tới người trước, hắn vừa rồi nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh ra một kích này, chênh lệch, chỉ có mảy may.

Sau đó, Vạn Cổ Kiếm tiện một kiếm, đâm vào cái này Thần giới Đại Đế áo giáp phía trên.

Tại chỗ một mảnh giáp bên trên, có một chút bạch ngấn hiện lên, Tần Hiên một kiếm này, nhưng ngay cả đối phương áo giáp đều chưa từng phá mở.

Tôn kia Thần giới Đại Đế lại là nổi giận, trong tay một kiếm chém ngang mà ra.

Tần Hiên Loạn Giới Dực lại cử động, lại là một lần, gần như trong tuyệt cảnh đến sinh.

"Đây là ..." Diệp Đồng Vũ ngắm nhìn Tần Hiên, chân mày hơi nhíu lại.

Nàng cảm giác được Tần Hiên sa vào đến một loại nào đó trạng thái kỳ dị bên trong, hoặc là thần thông, hoặc là thuật pháp, nhưng nàng lại chưa từng tiếp xúc qua.

Trong mắt của nàng, cái kia Thần giới Đại Đế trọn vẹn chém ra ba trăm hai mươi hai kiếm, mà Tần Hiên, cũng tránh đi ba trăm hai mươi hai lần, Vạn Cổ Kiếm cũng đánh rơi tại chỗ Thần giới Đại Đế áo giáp phía trên ba trăm hai mươi hai lần.

Mỗi một lần, Vạn Cổ Kiếm đánh trúng, đều là đang áo giáp kia phía trên, lưu lại một điểm trắng.

"Tại làm uổng công sao?" Diệp Đồng Vũ cau mày, Thần giới sinh linh đối với tiên thổ có một loại có thể xưng giống như chúa tể khống chế, có thể tuỳ tiện động tiên thổ thiên địa lực lượng, thậm chí cả vạn đạo.

Từ nơi này Thần giới Đại Đế chữa trị thân thể liền có thể nhìn ra, chỉ cần không thương tổn vừa đến chỗ yếu, cái này Thần giới Đại Đế, tiện gần như là bất tử bất diệt.

Đừng nói là Tần Hiên mỗi một kiếm cũng chưa từng phá giáp, liền xem như phá giáp, nếu không thể biết được cái này Thần giới Đại Đế Thần Linh chi hạch khóa tại, cũng vẫn như cũ là uổng công.

Cái kia một tôn thần giới Đại Đế, cũng là giận không kềm được lại không thể làm gì.

Nhưng hắn mỗi lần chém xuống một kiếm, đều có thể bị Tần Hiên tránh đi, hơn nữa, mỗi một lần, đều hiểm lại càng hiểm, phảng phất hắn một chút lại nhanh một phần, liền có thể đem cái này ở bên người ông ông con muỗi chụp chết, nhưng cho tới bây giờ, hắn đã tại toàn lực vung kiếm, lại như cũ chưa từng chém xuống Tần Hiên trên người nửa tấc Thanh Đế giáp.

"Đây là năm tháng chi đạo?" Diệp Đồng Vũ lẩm bẩm lên tiếng, nàng phảng phất phát hiện một chút manh mối.

Tuế Nguyệt Chi Vực, có thể giam cầm thiên địa vạn vật thời không, khiến cho một phương thời không ngưng trệ.

Nhưng nếu là đem Tuế Nguyệt Chi Lực dùng cho bản thân bên trên đâu?

Tại Diệp Đồng Vũ hơi ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tần Hiên đã lần nữa rơi kiếm, Vạn Cổ Kiếm chém xuống tại chỗ Thần giới Đại Đế áo giáp bên trên, phát ra trong trẻo giao kích thanh âm..