Chương 2512: Thanh Đế khéo léo

Chương 2512: Thanh Đế khéo léo

Tại Tần Hiên cùng cái kia Thần giới Đại Đế giao chiến thời điểm, Diệp Đồng Vũ ánh mắt lại là càng nhiều tại Tần Hiên trên người.

Năm tháng nhập thể, đây là một loại Tuế Nguyệt Chi Lực vận dụng, nhưng cho dù là Bất Hủ đế nhạc Tuế Nguyệt nhất mạch cường giả, cũng khó có thể tu luyện tới giảng Tuế Nguyệt Chi Lực dùng cho bản thân trên người.

Mà loại cảnh giới này, lại không phải lại toàn bộ là Tuế Nguyệt Chi Lực.

Như một người trong mộng, bỗng nhiên trăm năm mà qua, mà tỉnh lại, cũng bất quá là một đêm bên trong.

Cũng có người tại bên bờ sinh tử bên trong, tư duy vận chuyển vượt qua cực hạn, mang đến, chính là đất trời bốn phía vạn vật, phảng phất đều giống như tại ngưng trệ, phảng phất thời gian trôi qua trở nên cực chậm.

Tần Hiên, trước mắt nên tiện ở vào vào loại trạng thái này.

Trong mắt hắn, trong thiên địa thời gian, gần như chậm đến phóng ra một bước, nhưng phải hao phí mấy tức, chính là hơn mười tức thời gian.

Mà cũng là như thế, hắn mới có thể mỗi lần nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi cái kia Thần giới Đại Đế công phạt.

Lại thêm Tần Hiên tu luyện Tuế Nguyệt Chi Lực, đem Tuế Nguyệt Chi Lực dung luyện nhập thân, là thân thể tốc độ, theo kịp tư duy vượt qua cực hạn vận chuyển.

Hai điểm này, bất luận là cái nào một chút, đều tuyệt đối là gian nan đến cực hạn.

Đổi lại bình thường sinh linh, cho dù là tư duy vận chuyển vượt qua cực hạn, nhưng thân thể, lại theo không kịp suy nghĩ tốc độ, như cũ chuyện vô bổ, nhưng Tần Hiên lại đem loại trạng thái này, cùng Tuế Nguyệt Chi Lực nhập thể kết hợp, gần như tương đương với một loại nửa vô địch cảnh giới.

Cho dù là cái này Thần giới Đại Đế, liền cử động đã hơn năm trăm kiếm, như cũ chưa từng tổn thương Tần Hiên mảy may.

"Pháp này, chưa chừng nghe nói, là hắn một mình sáng tạo, hay là từ nơi nào được đến?"

Diệp Đồng Vũ đôi mắt ngưng trọng, nàng nhìn qua Tần Hiên lần nữa lấy Vạn Cổ Kiếm đánh rơi tại chỗ Thần giới Đại Đế áo giáp bên trên.

Mỗi một lần rơi kiếm, cái kia Thần giới Đại Đế như cũ không thương tổn cùng mảy may, cho dù là Tần Hiên như vậy chi pháp dưới, hắn có thể không nhận nửa điểm thương thế, có thể kỳ lực cũng cuối cùng quá yếu, liền áo giáp đều không được phá, huống chi chém giết cái này Thần giới Đại Đế?

Diệp Đồng Vũ trong tay đại cung, lần nữa chậm rãi hiện lên, tựa hồ dự định động thủ.

Bỗng nhiên, Diệp Đồng Vũ nhìn qua cái kia Thần giới Đại Đế áo giáp, đôi mắt nao nao.

"Chẳng lẽ ..."

Diệp Đồng Vũ hít thật sâu một hơi khí lạnh, đúng lúc này, Tần Hiên cũng rốt cục lui xuống.

Hắn thân như hồng nhạn, từ cái kia Thần giới Đại Đế thân tao thối lui đến Diệp Đồng Vũ bên cạnh.

Loại kia quỷ dị chi pháp, cũng đã cởi ra.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên đã là mồ hôi đầm đìa, thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy.

Có thể thấy được, cái kia nhất pháp, đối với Tần Hiên tiêu hao, là cực lớn.

"Tần Trường Thanh!" Diệp Đồng Vũ bỗng nhiên khóe miệng cong lên, nàng trực tiếp vỗ một cái Tần Hiên bả vai, "Không hổ Thanh Đế kỳ danh, có chút ý tứ!"

Tần Hiên lại là nhàn nhạt liếc qua Diệp Đồng Vũ, có mồ hôi theo cái trán nhỏ xuống.

"Nửa cái nhân tình, ta giết này Đại Đế!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, trong tay Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, lần nữa mà lên.

Diệp Đồng Vũ hơi nhíu mày, nghe Tần Hiên ý này, tựa hồ không cần nàng động thủ.

Bất quá Diệp Đồng Vũ vẫn là chấn động áo, một cái Bán Đế đan, bay thẳng hướng Tần Hiên môi mỏng ở giữa.

Tần Hiên cũng chưa từng khách khí, trực tiếp đem viên thuốc này nuốt vào trong bụng.

Sau một khắc, hắn thân thể chấn động.

Dược lực ở tại thể nội luyện hóa, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển.

Mà ngoài thân, đã có vô tận thiên địa chi lực, chậm rãi nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Thiên địa, phảng phất tại vặn vẹo, hình thành vòng xoáy khổng lồ.

Hư không, cũng theo nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Thậm chí, liền hư không bên ngoài, có từng sợi hỗn độn khí tức, không biết từ chỗ nào tiết ra, theo hư không, nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Cái kia một tôn thần giới Đại Đế, nhìn qua Tần Hiên, gầm thét lên tiếng.

"Hạ giới con muỗi, ngươi có dám cùng ta chính diện giao phong!"

Chấn động thiên địa Thần giới ngữ điệu, vang vọng tại bên trong thiên địa này.

Diệp Đồng Vũ lại là môi son bốc lên, lộ ra một vòng nụ cười chế nhạo.

Nàng nhìn qua cái này Thần giới Đại Đế, thân thể áo giáp phía trên, cái kia ba trăm hai mươi hai mảnh giáp bên trên, cũng chỉ có ba trăm hai mươi mốt đạo kiếm ngấn, có một mảnh giáp, không một chút vết kiếm.

Tần Hiên trước đó, tổng cộng động sáu trăm bốn mươi bốn kiếm, đầu ba trăm hai mươi hai lần, chém xuống tại mỗi một mảnh giáp bên trên, mặc dù trước sau khác biệt, nhưng lại tinh chuẩn không sai.

Nhưng mà, cái này Thần giới Đại Đế, lại chỉ đối với một mảnh giáp không dám khinh thường, xuất thủ cản trở Tần Hiên.

Mà còn dư lại ba trăm hai mươi hai kiếm, Tần Hiên là vì xác nhận, cái này xuất thủ cản trở, không phải trùng hợp.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, hắn nhìn qua cái kia Thần giới Đại Đế.

"Giun dế, ngươi đã chết!"

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, gần như là miệng đồng thanh mở miệng.

Một thanh âm bình tĩnh, một thanh âm, lại tràn ngập trào phúng.

Tần Hiên một kiếm này, thình lình mà ra.

Trường Sinh Kiếm, tru thần!

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chấn động, thân thể, cũng đã tại chỗ biến mất.

Cái kia Thần giới Đại Đế một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Hiên, hắn trên thân kiếm, càng là như có vô tận lôi đình, đột nhiên hội tụ.

Hắn cũng động toàn lực, nén giận một đòn, không giữ lại chút nào.

Oanh

Trong nháy mắt, một kiếm này, cũng đã chém xuống, từ trước người của nó, đầy mắt đến ở ngoài ngàn dặm, kinh khủng kia lôi đình kiếm mang, nối liền trời đất, hư không ...

Mà ở trong này, Tần Hiên thân ảnh, lại trảm phá lôi đình, xuất hiện ở cái này Thần giới Đại Đế trước mặt.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, Vạn Cổ Kiếm thình lình ở giữa, tiện bỏ lỡ cái kia Thần giới Đại Đế chi kiếm, chém xuống tại chỗ cũng không từng có vết kiếm một mảnh thiếp thân giáp bên trên.

Ở đây thiếp thân giáp trước, còn có xòe tay ra, trong đó có thiên địa vạn đạo làm thuẫn, lại bị Tần Hiên một kiếm đâm rách.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, cái kia Thượng Cổ Thần Giới chi huyết ẩn ẩn đang phát tán ra quang mang.

Tóc đen như điên, tại lôi đình này bên trong chấn động.

Cái kia một tôn thần giới Đại Đế thân thể, im bặt mà dừng, ở tại thể nội, một khỏa chừng lớn chừng móng tay trắng nuột đan yên lặng.

Bốn phía huyết nhục hóa thành hư vô, càng có từng đạo xiềng xích, đem này trắng nuột đan phong tỏa.

Đế pháp, hư vô Phong Thần cấm!

Cái kia một tôn thần giới Đại Đế nhìn qua gần trong gang tấc Tần Hiên, một đôi tròng mắt chậm rãi ảm đạm, tại một khắc cuối cùng, hắn cũng giật mình tới, đáng tiếc, tất cả đã chậm.

Tần Hiên bàn tay đột nhiên chấn động, trong đó như trắng nuột đan Thần Linh chi hạch, liền bị Tần Hiên một kiếm lấy ra.

Sau đó, Tần Hiên trên người Thanh Đế giáp thình lình sụp đổ.

Có vết máu, theo áo trắng chậm rãi chảy ra.

Tần Hiên trên thân thể, có không ít vết máu đã thấm ướt áo trắng.

Trước đó, hắn đem Tuế Nguyệt Chi Lực nhập thể chi pháp, đối với hắn, cũng là cực điểm trọng thương.

Tru thần một kiếm, càng gần như hơn vượt qua hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể có khả năng thừa nhận phụ tải.

Diệp Đồng Vũ lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, nàng trong đôi mắt, không khỏi có một vệt thán phục.

"Hỗn Nguyên trảm Đế, gia hỏa này, thật đúng là làm được!"

Diệp Đồng Vũ khẽ lắc đầu, Thần giới Đại Đế, như không phá hắn hạch, bất tử bất diệt.

Mà Tần Hiên lại lấy Hỗn Nguyên chi thân, mạnh mẽ trảm diệt một tôn Đệ Nhất Đế giới Thần giới Đại Đế.

Từ ban đầu Tần Hiên động thủ, đến một bước cuối cùng kia, gần như mỗi một bước, phảng phất đều ở đây Tần Trường Thanh bày bố mưu đồ bên trong.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên, như nói, trước đó Tần Hiên cuồng nâng, đều là lấy một bộ áo trắng, cuồng ngạo thiên địa, như bẻ cành khô.

Cái kia cuộc chiến đấu này, tiện gần như hiện ra cái này vị Thanh Đế khéo léo, Tần Trường Thanh mưu.

Hơn nữa, đặc sắc để cho nàng cũng không khỏi sợ hãi thán phục.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một cái Thần Linh chi hạch, trực tiếp thu vào Thất Sắc Hạo Thiên Hồ Lô bên trong, cũng chưa từng quay đầu.

"Cần phải đi!"

Cái kia một tôn Đại Đế thi hài, chậm rãi rơi xuống.

Đại Đế sinh linh, chết!.