Chương 2513: Đã được quyết định từ lâu

Chương 2513: Đã được quyết định từ lâu

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, mũ phượng hà y hơi rung, tiện xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Nàng đem cái này Đại Đế thi thân thể trực tiếp thu vào trong tay áo, cái này chính là một tôn Đại Đế Chi Thân, có ngàn vạn diệu dụng.

Nhưng mặc dù là như thế, cũng không sánh được Tần Hiên được cái kia một cái Đại Đế hạch.

Bất quá Diệp Đồng Vũ cũng không để ý, lúc trước nàng liền có nói, như sát thần giới Đại Đế, Thần Linh chi hạch nàng toàn bộ đều sẽ giao cho Tần Hiên.

Quan trọng nhất là, Diệp Đồng Vũ rất rõ ràng, liền xem như chính mình mở miệng, Tần Hiên cũng sẽ không cho.

Cái này một vị Thanh Đế da mặt, cũng là thật dầy, không kém gì thực lực của hắn.

"Trận đại chiến này, sợ đã kinh động đến Trung vực mấy vị kia, nếu là không muốn gây phiền toái, xác thực hẳn đi rồi!" Diệp Đồng Vũ chậm rãi mở miệng, chợt, bàn tay nàng rơi vào Tần Hiên trên người.

Oanh

Diệp Đồng Vũ đạp chân xuống, liền cùng Tần Hiên biến mất ở nơi đây.

Nàng đã phát giác được có Đại Đế hướng nơi đây chạy đến, Tần Hiên thân thể bị thương quá nghiêm trọng, sợ là sẽ phải ảnh hưởng tốc độ.

Tần Hiên nhưng lại cũng không để ý, ngay tại Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hiên rời đi ước chừng một nén nhang khoảng chừng.

Từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng giáng lâm, có tiền cổ, có đương thời, tổng cộng sáu vị Đại Đế, hiện lên ở nơi đây.

Bọn họ nhìn qua cái này phá toái thiên địa, cùng cái kia bồng bềnh Thiên Đạo gông xiềng.

"Có một vị Đại Đế đến bước này sao? Chém giết Thần giới sinh linh! ?"

"Tuế Nguyệt nhất mạch khí tức, đây là ... Là Diệp gia cái vị kia! ?"

"Diệp gia cái vị kia nên chỉ là Bán Đế a? Bây giờ liền Đại Đế, đều có thể chém giết?"

Sáu vị Đại Đế đưa mắt nhìn nhau, đầy mặt ngưng trọng.

Tần Hiên đối với bọn hắn mà nói, quá mức xa lạ, nhưng Diệp Đồng Vũ khí tức, bọn họ lại rất tinh tường.

Dù sao, Diệp Đồng Vũ tại cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong dừng lại cũng không phải một năm hai năm.

Tại sáu vị Đại Đế trong rung động, Tần Hiên lại là cùng Diệp Đồng Vũ xuất hiện một vùng thung lũng bên trong.

Bốn phía có hài cốt, nhìn như rải rác, lại phảng phất giống như là một loại nào đó cổ vật giống như đứng lặng tại các nơi, thậm chí, càng ẩn chứa một loại thiên địa chi thế.

Tại trong sơn cốc này, có một đạo to lớn như hổ bài giống như Kim Cốt bên trong, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ rơi vào trong đó.

"Nơi đây như thế nào? Trước đó ta từng bước vào cấm thổ chỗ sâu, tiện đơn giản bố trí một lần!"

Diệp Đồng Vũ cười nói, "Ở nơi này chỗ chữa thương a, những cái kia Thần giới Đại Đế, hẳn là sẽ không đuổi theo!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn áo trắng nhuốm máu, chậm rãi ngồi xếp bằng.

Một bên, Diệp Đồng Vũ gõ chân bắt chéo, tựa ở một khỏa răng nanh phía trên.

"Tần Trường Thanh, trước đó là có ý đem chính mình đẩy vào đến tuyệt cảnh, bên ngoài lực bức bách chính mình lâm vào cảnh giới nào đó." Diệp Đồng Vũ khoan thai mở miệng, "Sinh tử trong nháy mắt bên trong, càng thêm có thể gần sát loại trạng thái này, du tẩu tại bên bờ sinh tử lại ngược lại đem chính mình bức bách thành long."

Thế gian này có thật nhiều sinh linh, tại sinh tử bên trong, đều có thể tiến vào Tần Hiên loại trạng thái kia.

Sinh tử trong nháy mắt, lại lại cảm giác được thời gian cực kỳ dài lâu.

Tần Hiên bày bố mặc dù rất tốt, nhưng phong hiểm quá lớn, đây chính là Thần giới Đại Đế, hơi không cẩn thận, Tần Hiên chính là có được Thanh Đế truyền thừa, cũng phải táng diệt nơi này chỗ.

Chớ có vọng đang suy nghĩ cái gì Thần giới sinh linh hội đối với Tiên giới vạn vật có nửa điểm thương hại, tiền cổ cùng đương thời chi tranh, nhiều lắm là xem như một trận nội đấu, không dính đến Tiên giới căn bản, nhưng Thần giới tồn tại khác biệt.

Những cái kia Thần giới sinh linh, nhập trong tiên giới, chính là vì hủy diệt.

Hủy diệt cái này thế gian vạn vật, hủy diệt cái này đến cái khác kỷ nguyên, tiêu diệt cái này đến cái khác vĩ đại thời đại.

"Nhưng lại rất khó tưởng tượng, thân làm Thanh Đế ngươi, từng cửa thả cuồng ngôn, cầu được trường sinh, từng sát phạt quả đoán, trầm ổn như núi, bình tĩnh nhược thủy, hội được bậc này hiểm sự tình!"

Diệp Đồng Vũ liếc qua Tần Hiên cái này một bộ áo trắng, mặc dù kết quả là vị kia Thần giới Đại Đế vẫn lạc, bất quá Diệp Đồng Vũ vẫn cảm thấy tất yếu khuyến cáo một lần Tần Hiên.

Như vậy chi pháp, có thể di động một lần, có thể thành, cái kia có lẽ có mấy phần vận khí ở bên trong.

Nhưng nếu là thường động, sớm muộn, du tẩu tại bên bờ sinh tử cũng sẽ trở thành bước vào vô tận luân hồi vực thẳm.

Liền phảng phất giống như là một cái dân cờ bạc, cho dù là cảnh giới lại cao hơn, thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không dám hứa chắc mỗi một lần đều có thể thắng.

"Bất quá năm tháng nhập thể pháp này ngược lại có chút huyền diệu!" Diệp Đồng Vũ ánh mắt quay lại, khẽ cười nói: "Coi như ngươi nắm vững pháp này, có thể ở Hỗn Nguyên cảnh trong giới hạn thi triển đi ra, vốn là có chút khó tin, cũng đầy đủ chứng minh ngươi đem pháp này tu luyện cao thâm."

"Còn có cái kia đại trận, nuốt thiên địa vạn vật vào trong trận, ta đã từng thấy qua có ghi lại, tựa hồ gọi là thôn thiên hư vô trận, nhưng cùng ngươi thi triển, lại lại có khác nhau!"

"Ngươi tựa hồ đem trận pháp này cải tiến?"

Diệp Đồng Vũ như tự nói, nàng cũng căn bản không quan tâm Tần Hiên trả lời.

"Hỗn Nguyên trảm Đế, xác thực làm người ta trong lòng rung động, chênh lệch, không phải nhất trọng thiên địa chi cách." Diệp Đồng Vũ trong mắt dường như tại suy tư, nếu là nàng vì Hỗn Nguyên, cho dù là mượn nội tình, có thể hay không chém giết Đệ Nhất Đế giới Thần giới Đại Đế.

Bốn phần!

Chỉ có bốn phần có thể thành, hơn nữa Diệp Đồng Vũ cảm giác mình vẫn là đánh giá cao mình.

Nàng dư quang lại liếc Tần Hiên một chút, khóe miệng tựa hồ lướt qua một nụ cười nhàn nhạt.

Thương Thiên đại đế, từng bình hắc ám náo động, từng mở ra kỷ nguyên này.

Nàng Diệp Đồng Vũ chi lực, cũng đích xác đã từng là tại Đệ Tứ Đế giới, bất quá, nàng đã không phải là vị kia Thương Thiên đại đế.

Muôn đời Đế thân, như hỏi kỷ nguyên này, có vị nào Đại Đế có thể cùng nàng chống lại, đây là gần như không có khả năng tồn tại.

Thậm chí, Diệp Đồng Vũ có một loại cảm giác, chính mình có lẽ có thể tại một thế này, nhập Đệ Ngũ Đế giới.

Bất quá, đó cũng chỉ là bóng tối mênh mang bên trong một đường quang minh mà thôi.

Nhưng đối với Diệp Đồng Vũ mà nói, nàng tại bóng tối mênh mang náo động bên trong, còn không sợ, chém vỡ hắc ám, bình phục náo động, nàng như thế nào lại để ý trước mắt cái kia bóng đêm vô tận?

Có thể vào nàng mắt, chỉ có cái kia một đường quang minh.

Gần như hai ba cái canh giờ, Tần Hiên thương thế trên người, đã dần dần khôi phục.

Hắn một đôi tròng mắt chậm rãi mở ra, nhìn thoáng qua tựa ở răng nanh phía trên nhìn lên trời Diệp Đồng Vũ.

"Ngươi quá ồn ào!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, khiến cho Diệp Đồng Vũ xoay đầu lại.

Cấm thổ chi bên trong dương quang như mây, rơi vào Diệp Đồng Vũ trên gương mặt, mũ phượng ráng hồng khoác, như bịt kín một tầng hòa hợp vầng sáng.

Thậm chí, từ nơi này vị cái thế Đại Đế trên thân, vậy mà nhìn thấy một vòng chưa bao giờ từng tồn tại lười biếng cùng vũ mị.

Đáng tiếc, Tần Hiên tâm như chỉ thủy, không có chút nào gợn sóng.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, trên người của hắn áo trắng vết máu đã biến mất, tóc đen khoác rơi trên bờ vai.

"Đại trận kia, ta sửa một lần, đoạn Thần Đế trận, chuyên vì đại kiếp mà càng dễ, chấm dứt Thần giới Đại Đế bất tử bất diệt."

"Về phần cái kia nhất pháp, danh sinh khi chết cấm pháp, ta đã từng sáng tạo, đích thật là một trận tiền đặt cược, du tẩu cùng bên bờ sinh tử, hơi không cẩn thận, liền sẽ bỏ mạng."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Diệp Đồng Vũ, phảng phất đáp lại Diệp Đồng Vũ phía trước ngôn ngữ.

"Bất quá, đó là đối với hắn người mà nói, ta Tần Trường Thanh đã động pháp này, sinh tử, tiện sớm đã định trước!"

Sắc mặt hắn bình tĩnh, nhưng lời nói, lại phảng phất tự ngạo, càn rỡ đến cực hạn.

Chính là Diệp Đồng Vũ, cũng không khỏi lắc đầu mà cười.

"Ta sinh, địch chết!".