Chương 2514: Lục Thập Phong

Chương 2514: Lục Thập Phong

Diệp Đồng Vũ nghe vậy, không khỏi nghẹn ngào cười một tiếng.

Nàng còn không đợi cười khẽ Tần Hiên một tiếng tùy tiện, sắc mặt của nàng, đột nhiên biến hóa.

Bao quát Tần Hiên, cái kia bình tĩnh trong đôi mắt, cũng nổi lên một tia gợn sóng.

"Nhưng lại không chậm!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, phun ra bốn chữ, hắn theo cái này đầu hổ răng nanh, nhìn qua thiên địa bên ngoài.

Tại sơn cốc này một bên, một bóng người, chậm rãi chậm rãi bước mà đi.

Lão nhân tóc bạc mặt hồng hào, râu trắng rủ xuống ngực, nhìn qua cốc này.

Hắn tại đạp trên chậm rãi bộ pháp, hướng trong cốc đi đến.

"Gia hỏa này!" Diệp Đồng Vũ thần sắc hơi có chút ngưng trọng, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Ngươi lớn phiền toái tới rồi!"

Tần Hiên cũng không từng có quá kinh hãi khác, "Trong dự liệu!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, đi đến một phương răng nanh bên cạnh, nhìn cái kia lão giả.

Cả tòa sơn cốc, tiện gần như có trăm tức thời gian tĩnh mịch, cho đến, cái kia lão giả xuất hiện ở Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ cách xa nhau không đủ trăm trượng chi địa.

Lão giả chậm rãi ngừng bước, cái kia một đôi mắt thanh tịnh như nước, rồi lại như ẩn chứa vô thượng Đế uy.

"Nghe nói Thanh Đế ở đây, Bất Hủ đế nhạc, Tuế Nguyệt nhất mạch Lục Thập Phong, do đó tới gặp!"

Lão giả chậm rãi thi lễ, nhưng hắn dưới thân một phần, lễ thi hành một cho phép, toàn bộ sơn cốc, vô số hài cốt, tại thời khắc này, đều phảng phất chấn động kịch liệt, toàn bộ sơn cốc phảng phất đều ở vỡ ra một dạng.

Còn có một cỗ ngưng tụ như thật giống như uy áp, nghiền nát bốn phía tất cả, hướng Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ mà đến.

Diệp Đồng Vũ khẽ nhíu mày, nàng trước mặt cái kia uy áp, trên người, có một khối bích lục ngọc phù hiện lên.

Ngọc phù thành mang, đối cứng cái này đế uy.

Mà Tần Hiên, thân tao cũng có khai thiên chi lực thành trận, lay cái này đâm đầu vào đế uy, chưa từng lui ra phía sau nửa phần.

Cho đến, Lục Thập Phong thế lực, hắn có chút ngước mắt, cái kia thanh tịnh như mặt nước con ngươi, chẳng biết lúc nào, cũng đã hóa thành khắp đồng sương ý.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua Lục Thập Phong.

"Biết ta vì Thanh Đế, lại động đế uy!"

"Lục Thập Phong, ngươi thật giống như có chỗ không phục! ?"

Lời nói, không thay đổi hắn cuồng, nhìn qua cái kia một tôn Đại Đế Chi Thân, không từng có nửa điểm sợ hãi, ngược lại có, lại là giống như cao cao tại thượng phong thái.

Lục Thập Phong trong mắt sương ý càng đậm, "Thanh Đế chi uy, Tiên giới không người có thể thớt, xông Ngũ nhạc Đế uyển, đạp Bất Hủ đế nhạc, giết ta Tuế Nguyệt nhất mạch ngũ đại Thánh nhân, Lục Thập Phong, lại chỗ này dám không phục?"

"Lục Thập Phong ngược lại có chút lo lắng chính mình, chớ có trở thành cái kia Bất Hủ đế nhạc bên trên một bộ xương khô!"

Hắn mỗi động một chữ, Tần Hiên thân tao đế uy tiện càng thêm nồng đậm.

Đợi lời nói nói xong, chỉ là Tần Hiên thân tao Thánh uy, tiện đủ để nghiền nát một tôn thánh nhân.

Tần Hiên thân tao cái kia khai thiên chi lực mà thành đại trận, cũng sớm lung lay sắp đổ, sắp vỡ nát.

Tần Hiên trên người cái kia áo trắng phía dưới, ống tay áo chậm rãi chấn động, có khai thiên chi lực gần như như thực chất, dần dần thành long, quanh quẩn tại người bị trên đại trận, lấy cản cái kia đáng sợ đế uy.

Đệ Nhị Đế giới các ngươi Đại Đế, lại bất luận kiếp trước, kiếp này, tại bên trong Sinh Tử Không Vực đã từng gặp được.

Phương Thánh Diên cha, Huyền Đồng đại đế, chính là một chưởng, gần như đều muốn đem hắn chấn vỡ, ép diệt, người bị thương nặng.

Lục Thập Phong chính là Bất Hủ đế nhạc, Tuế Nguyệt nhất mạch Đại Đế, kỳ lực so với Huyền Đồng đại đế, chỉ có mạnh hơn, không yếu.

Tần Hiên có thể giết Đệ Nhất Đế giới Thần giới Đại Đế sinh linh, nhưng đối mặt với Đệ Nhị Đế giới Lục Thập Phong, như bất động vô địch pháp, tuyệt không lực lượng chống lại.

Tần Hiên nhìn chăm chú Lục Thập Phong, đạm mạc nói: "Giết, đó chính là đáng chết!"

"Ngươi là tại bất mãn ta Tần Trường Thanh cách làm?"

Hắn cũng chưa từng lui ra phía sau bán bộ, trong mắt một đôi mắt, cũng ẩn ẩn hóa thành thanh sắc.

Còn có Thanh Đế giáp, tự bạch trên áo mà lên.

Lục Thập Phong ngắm nhìn Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen, cùng Thanh Đế giáp, không khỏi ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn biết được Tần Hiên có thể di động Thanh Đế cung, tại trong tiên giới tự xưng là Thanh Đế.

Vừa vặn vì Bất Hủ đế nhạc Đại Đế, Lục Thập Phong rất rõ ràng, Thanh Đế chỉ riêng ra Tiên Đế Điện, bây giờ, Tiên Đế Điện chưa mở, lại như thế nào nói về Thanh Đế?

Nhưng bây giờ, Lục Thập Phong nhưng trong lòng không khỏi dâng lên sóng lớn.

Vạn cổ Trường Thanh quyết, bất hủ xanh đồng, Thanh Đế giáp ...

Như nói cái này Tần Trường Thanh không phải Thanh Đế, hắn Lục Thập Phong đều không tin.

Những cái này, cũng là Thanh Đế độc hữu, tại Bất Hủ đế nhạc ghi lại, rõ ràng miêu tả.

Nhất là Tần Hiên trên người Thanh Đế giáp, càng là có thể xưng xưa nay ít có cảnh giới cùng phẩm chất.

"Ngươi coi thực sự đến Thanh Đế truyền thừa?" Lục Thập Phong chậm rãi đứng dậy, cau mày, "Này truyền thừa, ngươi từ chỗ nào được đến?"

Mênh mông đế uy, tại Lục Thập Phong sau khi đứng dậy, cũng dần dần di tán.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Từ chỗ nào được đến, cùng ngươi không từng có nửa điểm quan hệ!"

"Lục Thập Phong, ngươi nghĩ vì ngươi Tuế Nguyệt nhất mạch hậu nhân báo thù? Còn là nói, ngươi nghĩ thành ngươi cái kia ái nữ trong tay chi nhận?"

Lời nói này để cho Lục Thập Phong cau mày, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên trọn vẹn hơn mười tức, chợt, hắn mới chậm rãi mở miệng, "Thiên Lan rốt cuộc nơi nào đắc tội với ngươi, đến mức ngươi giận xông Ngũ nhạc Đế uyển, cùng nhục nhã Bất Hủ đế nhạc!"

"Tuế Nguyệt nhất mạch, Bất Hủ nhất mạch, đều là Bất Hủ đế nhạc truyền thừa, ngươi nếu thật vì Thanh Đế, dùng cái gì tự đoạn cánh tay?"

Lục Thập Phong có chút dừng lại, "Thiên Lan nhưng lại từng đã nói với ta, chí cao hi vọng nàng tại bên trong Tiên Đế Điện chiếm lấy Thanh Đế truyền thừa, chẳng lẽ, ngươi là bởi vậy, muốn trảm diệt Thiên Lan, để tránh ngăn ngươi con đường phía trước! ?"

Tần Hiên thân tao, khai thiên chi lực di tán.

"Vì sao, cái kia ngược lại là hỏi một chút ngươi Lục Thập Phong!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi Lục Thập Phong mưu tính sâu xa, là con gái luyện binh, không tiếc lấy nhân đức vì phương pháp, khiến cho Từ Tử Ninh đối với ngươi Lục Thập Phong mang ơn."

Tần Hiên trong mắt, một sợi nhàn nhạt hàn ý dâng lên.

"Từ Tử Ninh cùng ta tại thế gian có giao tình, ta từng với hắn có thể cứu mệnh, truyền đạo chi ân!"

"Mà ngươi, bồi dưỡng Từ Tử Ninh nhập Thánh, Lục Thiên Lan lại ti tiện đến mượn Từ Tử Ninh tay giết ta!"

Tần Hiên chậm rãi bước ra một bước, hắn tóc đen như điên, "Tốt một cái tự đoạn cánh tay! Còn một cái ngăn ta con đường phía trước!"

Hắn một đôi mắt đen bên trong, như có một cỗ áp lực mênh mông dâng lên.

"Bằng chỉ là mấy vị không biết sống chết Thánh nhân, cũng dám vì ta Tần Trường Thanh cánh tay! ?"

"Chỉ là nhất giới âm mưu quỷ kế, muốn mượn cớ nhóm người tình sát ta Lục Thiên Lan, cũng có thể ngăn ta Tần Trường Thanh con đường phía trước!"

Tần Hiên trong thanh âm, như có cuồng nộ, nhưng đột nhiên, lại khôi phục lại bình tĩnh.

"Cũng may, ta Tần Trường Thanh không sở trường giảng đạo lý, cũng không thích giảng đạo lý!"

"Lục Thập Phong, ngươi nếu là muốn động thủ, vậy liền động thủ!"

"Tiên giới, cường giả vi tôn, ngươi ta trong tay chi binh, mới vừa rồi là lớn nhất đạo lý!"

Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm, ẩn ẩn ở tại bên hông ẩn ẩn muốn động.

Nhưng Lục Thập Phong, lại là ánh mắt hơi rung, con ngươi tại ngưng tụ.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Trong lòng của hắn có khó có thể tin, "Ta lúc đầu bồi dưỡng Từ Tử Ninh, là xem kẻ này có tuyệt thế phong thái, có thể yên ổn Phương Hạo kiếp."

Lục Thập Phong một đôi mắt chấn động, có một tia khó có thể tin.

"Thiên Lan muốn cho Từ Tử Ninh giết ngươi, mà ngươi từng tại thế gian, cùng Từ Tử Ninh có đại ân?"

Lục Thập Phong cau mày, hỏi, "Vậy, Từ Tử Ninh đâu?"

"Chết rồi!"

"Ngươi giết! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lục Thập Phong, "Từ vẫn tại Tiên giới, thiếu mệnh còn mệnh, thiếu ân còn nói!".