Chương 2515: Đại Đế lĩnh vực

Chương 2515: Đại Đế lĩnh vực

Lục Thập Phong trong lòng như có sóng lớn đánh ra, nhất là Tần Hiên nói cái kia bát tự.

Thiếu mệnh còn mệnh, thiếu ân còn nói!

"Từ Tử Ninh, thật sự từ vẫn? Là Thiên Lan để cho hắn đi! ?"

Lục Thập Phong đột nhiên mở miệng, trong mắt của hắn có một vệt kinh sợ.

"Từ Tử Ninh chính miệng nói, ngươi đều có thể đến hỏi ngươi cái kia ái nữ!"

Tần Hiên chậm rãi dậm chân, hướng Lục Thập Phong chưa từng chút nào tị hiềm đi đến.

Tần Hiên mỗi một bước, phảng phất đều bị Lục Thập Phong thần sắc có một vệt biến hóa.

Một bên Diệp Đồng Vũ nhìn qua Lục Thập Phong, hơi nhíu mày.

Cái này vị Đại Đế, nàng nhưng lại chưa từng biết rồi quá nhiều.

Bất quá Tần Hiên bất quá là rải rác phiến ngữ, tiện để cho cái này vị Đại Đế ngừng sát tâm?

Khi nào, Đại Đế như vậy nhân hậu?

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Ngươi sẽ không phải thực dự định, chính là dăm ba câu này, tiện đem cái này vị Đại Đế đuổi đi?"

Tần Hiên còn tại tiến lên, ánh mắt của hắn rơi vào Lục Thập Phong trên thân.

Lục Thập Phong ... Hắn nhìn qua vị lão giả này, đây là một vị tại Tiên giới sinh tồn 118 vạn năm, lại như cũ chưa từng hủ diệt Đại Đế.

Kiếp trước, cũng là hắn tại nhập Bất Hủ đế nhạc về sau, đã từng lưu lại rất nhiều chỗ tốt với hắn.

Thậm chí, tại hắn lập Thanh Đế điện, Lục Thập Phong, cũng là che đậy hai chi sát ý.

Cuối cùng, mặc dù hai chi vẫn là thừa dịp Lục Thập Phong cùng tiền cổ Đại Đế giao phong bên trong mà lên, muốn giết hắn Tần Trường Thanh, lại làm cho Bất Hủ đế nhạc nhuốm máu, Tần Hiên một người, chém giết hai chi không ít cường giả, trấn áp Bất Hủ đế nhạc.

Nhưng Lục Thập Phong trở về, lại chưa từng với hắn Tần Trường Thanh có nửa điểm trách cứ.

Lục Thập Phong không vào Thanh Đế điện, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, Lục Thập Phong càng là như một tôn lão hữu.

Đại kiếp bên trong, hắn càng từng cùng Tần Hiên kề vai mà chiến, ác chiến Thần giới Đại Đế.

Tần Hiên đôi mắt nhìn chăm chú lên Lục Thập Phong, hai đời vội vàng, bao nhiêu buồn vô cớ.

Một thế này, nếu không phải là có Lục Thiên Lan tại, Lục Thập Phong, tuyệt sẽ không là hắn địch nhân.

Đáng tiếc ...

Tần Hiên đi qua Lục Thập Phong bên cạnh, từ cuối cùng, Lục Thập Phong mặc dù ngậm giết, giận mà đến, nhưng lại không động tay nửa phần.

Hắn tùy ý Tần Hiên đi đến bên cạnh hắn, nhưng vào lúc này, ngọc tôn trang rượu, chậm rãi bay xuống tại Lục Thập Phong trước mặt.

Tần Hiên không từng có nửa câu, lần nữa dậm chân, lướt qua cái này Lục Thập Phong.

Lục Thập Phong nhíu mày, hắn nhìn qua một chén rượu này, cũng chưa từng quay đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Cho đến, Tần Hiên giương cánh, biến mất ở trong sơn cốc này, Lục Thập Phong cũng chưa từng có động tác.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Lục Thập Phong, hơi có chút kinh ngạc.

Bất quá Lục Thập Phong không động thủ, tự nhiên không còn gì tốt hơn, bằng không mà nói, bất luận Tần Trường Thanh lấy gì phương pháp phá kiếp nạn này, đều tuyệt đối phải bỏ ra cái giá khổng lồ.

Đây cũng chính là Tần Hiên, đổi lại người khác, tại Diệp Đồng Vũ trong mắt, sớm hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Oanh

Bất quá rất nhanh, Diệp Đồng Vũ tiện chân đạp đạp mạnh, bạo khởi tại trong cốc, đuổi kịp Tần Hiên chi thân đi xa.

Lưu lại Lục Thập Phong một người, đứng yên ở cốc này bên trong, một đôi tròng mắt, không biết đăm chiêu.

...

Ngoài cốc, Tần Hiên chấn động cánh đi nhanh.

Diệp Đồng Vũ gần như tại rất nhanh, tiện đuổi kịp đến Tần Hiên thân ảnh.

"Tần Trường Thanh, ngươi tiện cứ như vậy bứt ra?" Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên, "Bất thiện giảng đạo lý? Dăm ba câu, tiện để cho Đệ Nhị Đế giới Đại Đế ngừng sát tâm, ngây ra như phỗng, chính là miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng không giống như ngươi vậy a?"

Nàng cảm giác được một vòng không thể tưởng tượng nổi, chí ít, đổi lại là nàng, tùy ý Tần Hiên trăm biện, cũng khó động ý nghĩa.

Tần Hiên chấn động cánh, thản nhiên nói: "Lục Thập Phong xem như số rất ít, giảng đạo lý Đại Đế!"

"Bất quá, ta cũng không cùng hắn giảng đạo lý, chỉ là như tố sự thật mà thôi!"

Diệp Đồng Vũ khẽ cau mày, "Xem ra, cái này Lục Thập Phong ngược lại cũng xem là tốt!"

"Đáng tiếc ..."

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt ẩn ẩn có quang mang lấp lóe.

Nếu là Lục Thập Phong biết được Tần Hiên lần này nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ, là vì giết hắn duy nhất ái nữ, sợ là nói lại đạo lý, cũng tuyệt không có khả năng bỏ mặc Tần Hiên rời đi.

"Ngươi không có ý định suy nghĩ thêm một chút, nếu ngươi thực giết Lục Thiên Lan, sợ Lục Thập Phong hội liều lĩnh cùng ngươi liều mạng!" Diệp Đồng Vũ hít sâu một hơi, vật cực tất phản, nhất giảng đạo lý Đại Đế, đến lúc đó, sợ là cũng sẽ trở thành nhất không giảng đạo lý người.

Mỗi một người đều có nghịch lân, Lục Thập Phong năm tháng dài đằng đẵng, chỉ có cái này một vị quan hệ huyết thống, ái nữ, Tần Hiên nếu là giết, há có thể không cuồng?

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Lục Thập Phong là Lục Thập Phong, Lục Thiên Lan là Lục Thiên Lan!"

"Ta Tần Trường Thanh muốn giết người, không cho phép càng dễ!"

Tần Hiên trong mắt, có một tia gần như đáng sợ lạnh lùng.

Mặc dù, vì kiếp trước cố nhân, mặc dù, kiếp trước từng đối Tửu đương Ca, từng sóng vai mà chiến.

Như chạm đến hắn Tần Trường Thanh nghịch lân, chính là cánh tay, nên ngừng tiện đoạn.

Hắn Tần Trường Thanh, từ trước đến nay không phải không quả quyết người.

Một bên Diệp Đồng Vũ khẽ cau mày, nàng khẽ lắc đầu.

Tần Hiên đã như vậy quyết định, đó chính là Tần Hiên sự tình, cùng nàng Diệp Đồng Vũ có liên can gì! ?

Lúc này, hai người tiện hoành khóa cái này cấm trong đất thiên địa, hướng chỗ sâu đi.

Trọn vẹn hao phí ba ngày, hai người tại cái này cấm trong đất trọn vẹn đi về phía trước 300 vạn dặm.

Ở một nơi hoang thổ phía trên, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đã ngừng bước.

Hai người nhìn tiền phương, cái kia mênh mông Thiên Đạo xiềng xích, từng đạo từng đạo, phảng phất kết nối thiên địa, mà trong đó, còn có khí tức cực kỳ kinh khủng, hiện lên ở một vực.

Những cái này Thiên Đạo xiềng xích, mỗi một đạo xiềng xích, đều ở giam cầm một tôn Đại Đế sinh linh.

Còn có tiền cổ sinh linh, giấu ở trong đó.

Nếu là có thể quan sát phía trước mà nói, cái kia vô tận hoang thổ, phảng phất tiện hóa thành nguyên một đám bản đồ.

Từng tôn Đại Đế sinh linh tiện phảng phất cát cứ hoang thổ lãnh chúa, phàm là có sinh linh dính đến trong đó, hơi không cẩn thận, đủ để kinh động bên trong Đại Đế sinh linh.

"Phía trước, chính là Đại Đế lĩnh vực!"

Diệp Đồng Vũ trên mặt có chút ngưng trọng, trên thực tế, tại cấm thổ chỗ sâu, vốn là khắp nơi các ngươi Đại Đế lĩnh vực, nhưng đi qua đông đảo kỷ nguyên chém giết, đồ diệt, cái này Đại Đế lĩnh vực đã tại rút nhỏ, nhưng dù cho như thế, ai cũng không biết, tại cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm trong đất, rốt cuộc tồn tại bao nhiêu Đại Đế.

Tiền cổ Đại Đế tại giết, kỷ nguyên này Đại Đế tại giết, bao quát, Từ gia tại giết, Cửu U gia tại giết, ngũ đại Đế nhạc cũng ở đây giết.

Nhưng ... Trong bảy cấm địa lớn Đại Đế, lại phảng phất vô cùng vô tận một dạng, giết không hết.

Bao nhiêu Đại Đế vẫn lạc ở nơi này, tại lâm chung thời điểm, lấy tàn cốt chém giết bị phong ấn đến đây Thần giới sinh linh.

Tần Hiên chậm rãi nói: "Đi thôi!"

Hắn nhìn qua cái kia nối liền trời đất Thiên Đạo khóa, Thiên Đạo chi lực, kinh khủng bực nào, nhưng Từ Vô Thượng, lại thường bị người đời lấn.

Bất luận là ngày xưa tiên dương Đại Đế, vẫn là kiếp trước hắn Tần Trường Thanh, đều từng băng liệt Thiên Đạo đài.

Nhưng bất luận là tiên dương Đại Đế vẫn là Tần Hiên đều hiểu, Thiên Đạo đài nứt, không có nghĩa là, Từ Vô Thượng tiện yếu.

Vì Thiên Đạo chi lực, tám phần đều là ở trong cấm địa.

Nếu là Thiên Đạo chi lực không cần giam cầm những cái này Thần giới Đại Đế, sợ là thế gian không một tôn sinh linh, có thể đặt chân tại chỗ Thiên Đạo đài bên trên.

Bao quát tiên dương, bao quát chưa từng khai sáng đạo thứ mười hắn Tần Trường Thanh.

Tại một sợi nhàn nhạt suy nghĩ bên trong, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, chậm rãi dậm chân, nhập cái kia Thiên Đạo khóa xuyên qua Đại Đế trong lĩnh vực.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đều là rõ ràng, dưới chân bọn hắn đã là ...

Đại Đế thổ!.