Chương 2516: Đại Đế sát phạt

Chương 2516: Đại Đế sát phạt

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ tiến vào đệ nhất Đại Đế trong lĩnh vực.

Bốn phía, từng đạo từng đạo Thiên Đạo xiềng xích đang đan xen, rất nhiều xiềng xích xen lẫn trong đụng chạm chỗ sâu, có một tôn kinh khủng thân ảnh bị vô số xiềng xích treo cao tại thiên địa bên trong.

Đây là một vị người khoác áo giáp trung niên, đen nhánh sợi tóc tản mát, khó coi cho phép.

Nhưng có thể nhìn thấy, Thiên Đạo xiềng xích xuyên qua thân thể, phảng phất đúc nóng ở tại thân bên trong, miệng vết thương, một mảnh hỏa hồng.

Đây là một tôn Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế, bị giam cầm ở cái này cấm thổ bên trong, bốn phía, như có như không đế uy, quét sạch tại Tần Hiên thân tao.

Tần Hiên cũng Diệp Đồng Vũ thân thể ẩn ẩn tại căng cứng, những cái này Thần giới Đại Đế bị phong ấn ở Thiên Đạo xiềng xích bên trong, nhưng không có nghĩa là tiện không thể vận dụng kỳ lực.

Đây cũng là bởi vậy, Đại Đế phía dưới, căn bản không dám vọng nhập Đại Đế trong lĩnh vực.

Đối với thông thường Thánh nhân, Bán Đế mà nói, Đại Đế tùy ý một chưởng, tiện đủ để đem hắn chấn diệt, cho dù là một ánh mắt, đều đủ để để cho tâm cảnh bị thương.

Hơn nữa, tại Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong, tại Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ chỗ chen chân Đại Đế trong lĩnh vực, trong đó, thậm chí có Đệ Tam Đế giới, Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế.

Diệp Đồng Vũ có lẽ gặp qua, nhưng Tần Hiên, lại là thực sự được gặp, thậm chí, đã từng chém qua mấy tôn.

Ngay tại Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ cẩn thận tiến lên thời điểm, đột nhiên, hai người như lâm đại địch.

Chỉ thấy cái kia từng đạo từng đạo Thiên Đạo khóa, ầm vang chấn động, trước đó yên lặng Thiên Đạo khóa, phảng phất cuồng loạn lên một dạng.

Cái kia một tôn cúi đầu tóc đen Thần giới Đại Đế, càng là tại thời khắc này, cực kỳ chậm rãi ngẩng đầu.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, mặc dù phát giác, nhưng nhịp bước dưới chân, lại chưa từng có nửa điểm đình chỉ, như cũ hướng về phía trước tiến lên.

Cái kia trong tóc đen, một tấm có tổn thương ngấn khuôn mặt, hiện lên ở Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ trước mặt.

Có một đạo kịch liệt vết kiếm, đã từng chém xuống tại cái này một tôn Thần giới Đại Đế sinh linh trên mặt, kém chút đem hắn đầu trảm diệt, lộ ra dữ tợn đáng sợ.

Cái kia một đôi đỏ thắm con ngươi, càng như ẩn chứa khủng bố tuyệt luân đế uy.

Chính là Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, đều phảng phất thấy được một mảnh vô tận thi hài chiến trường.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ rất nhanh tiện thu hồi ánh mắt, hắn nhịp bước dưới chân lại là nhanh lên mấy phần.

Cái kia một tôn Thần giới Đại Đế cũng đang nhìn chăm chú, chỉ là nhìn chăm chú, nhưng lại không động làm.

Mười hơi, trăm tức, hai phần ba nén nhang thời gian, cái kia một tôn Thần giới Đại Đế, rốt cục động.

Cái kia khô cạn, quy liệt đôi môi, chậm rãi mở miệng, tại thổ lộ Thần giới ngữ điệu.

"Người hạ giới!"

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, đều là đã nghe ra, nương theo cái này bốn chữ, lúc này, tại cái này Thần giới Đại Đế trước mặt, tiện hiện ra một tôn mênh mông chi kiếm.

Thiên địa lực lượng đang ngưng tụ, phảng phất bị một loại nào đó cự lực điều khiển, hội tụ vào một chỗ.

Thiên Đạo xiềng xích, càng là oanh minh, có thể nhìn thấy, những cái kia Thiên Đạo xiềng xích tại nắm chặt, cái kia Thần giới sinh linh vết thương tiện thậm chí bắn ra hỏa hoa, có Huyết Cốt phảng phất giống như là dung nham giống như trượt xuống.

Trong nháy mắt tiếp theo, cái kia mênh mông chi kiếm, cũng đã chém tới.

Đi

Diệp Đồng Vũ đột nhiên quát khẽ, nàng hai tay ngưng quyết, thậm chí, chưa từng động Đế binh.

Tại chỗ mũ phượng ráng hồng khoác trước, đột nhiên, tiện hiện ra 300 nặng cửa lớn, ngăn ở cự kiếm kia trước đó.

Rầm rầm rầm . . .

Một kiếm phía dưới, Diệp Đồng Vũ chỗ thi triển chi pháp phảng phất giống như là giấy, bị tuỳ tiện xé rách.

Đây là Đế pháp, vô tận Huyền Môn, lại dưới một kiếm này bị tuỳ tiện xé rách.

Diệp Đồng Vũ chau mày, Đệ Nhị Đế giới cùng Đệ Nhất Đế giới chênh lệch quá xa, hơn nữa, nơi đây nàng có thể tận lực không sử dụng Đế binh vậy liền không cần, Đế binh ảnh hưởng quá lớn, thậm chí hội bừng tỉnh một chút tiền cổ Đại Đế xuất thế, đối với Từ Vô Thượng phong Thánh trói Đế bày bố mà nói, không khác là lửa cháy đổ thêm dầu.

Cái kia một thanh kiếm, thế như chẻ tre, Diệp Đồng Vũ liền muốn lại cử động phương pháp.

"Cũng là ngươi trước a!" Tần Hiên thanh âm, bỗng nhiên truyền đến, hắn vốn là tại tới trước, nhưng thấy cảnh này, có quay người ngừng bước.

Hắn khẽ nhíu mày, tựa hồ đối với Diệp Đồng Vũ thực lực cảm giác được vẻ bất mãn.

Đường đường Thương Thiên đại đế, muôn đời Đế thân, vậy mà chỉ có chút thực lực này.

Diệp Đồng Vũ cũng phát giác Tần Hiên ánh mắt kia, không khỏi trong lòng trì trệ, có một cỗ nộ ý mọc lan tràn.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã vung tay, từ Tần Hiên trên cánh tay, từng đạo từng đạo xiềng xích cũng đã hoành không mà ra.

Những cái này xiềng xích tựa hồ cùng cái kia Thiên Đạo xiềng xích giống như, như phong diệt tất cả.

Oanh

Trong phút chốc, vô số xiềng xích, tiện đem cự kiếm kia giam cầm tại không trung.

Tần Hiên sắc mặt không tự chủ được đỏ lên, trong cơ thể huyết khí tại bốc lên, bất quá, hắn lại lơ đễnh.

Diệp Đồng Vũ lạnh rên một tiếng, không từng có nửa điểm chần chờ.

Tại xiềng xích phía dưới, cái kia một thanh kiếm ngưng trệ, tôn kia Thần giới Đại Đế nhìn chăm chú lên Tần Hiên, một đôi mắt, phảng phất muốn đem Tần Hiên in vào đáy mắt.

Tần Hiên cũng đồng thời chấn động cánh trở ra . . . Ước chừng trăm tức về sau, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ trực tiếp đi ra cái này cái thứ nhất Đại Đế vực.

Bất quá cũng bởi vậy, Tần Hiên trong cơ thể tiên nguyên, trọn vẹn đã tiêu hao hết tám phần.

"Ngươi trước khôi phục a!"

Đại Đế lĩnh vực chỗ va chạm, Diệp Đồng Vũ ném ra một cái đan dược.

Đây là một cái Bán Đế đan, đủ để cho Tần Hiên khôi phục tiên nguyên, Tần Hiên nhưng cũng chưa từng khách khí.

Một lúc lâu sau, Tần Hiên đứng dậy, liền muốn lần nữa tiến lên.

"Lần này, ta tới động thủ, không cần ngươi xen vào việc của người khác!"

Diệp Đồng Vũ đôi mắt có chút lạnh, nàng đối với Tần Hiên trước đó cái nhìn kia ánh mắt, cực kỳ bất mãn.

Nàng cảm giác nhận lấy khinh thị, càng nhận lấy một loại khuất nhục.

"Ngây thơ!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, chợt, tiện hướng về phía trước đi đến.

Diệp Đồng Vũ hơi híp mắt lại, nàng dường như tại cân nhắc, có muốn hay không cho Tần Hiên một cước, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là thu hồi ý nghĩ này.

Nơi này dù sao cũng là Đại Đế lĩnh vực, không lường được sự tình quá nhiều.

Lúc này, nàng tiện đi theo ở Tần Hiên sau lưng.

Chỗ này Thiên Đạo xiềng xích phong tỏa, đồng dạng là một vị Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế.

Cái này một tôn Thần giới Đại Đế, chính là một thớt tuấn mã.

Hắn thân như tuyết, tại Thiên Đạo khóa trong phong tỏa, thân thể phảng phất như nước bị xỏ xuyên.

Đầu của nó bên trên, còn có một đôi sừng như lôi đình, nói là bị trấn phong ở chỗ này, càng không bằng nói hắn tư thái càng giống là ở ngủ say nghỉ ngơi.

Bất quá, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ cũng không từng có chủ quan.

Thần giới Đại Đế sinh linh, đều có thể hóa thành hình người, mà loại này Yêu thú hình thái, đại đa số là một ít kinh khủng Thần giới Đại Đế tọa kỵ.

Cái này một thớt nhìn như thần dị tuấn mã, trên thực tế, lại có thể là thứ ba, thậm chí cả Đệ Tứ Đế giới Đại Đế tọa kỵ.

Ngay tại Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đi qua cái này Thần giới Đại Đế lĩnh vực nửa chặng đường về sau, cái kia một con ngựa bỗng nhiên hắt xì hơi một cái.

Trong phút chốc, đất trời bốn phía chi lực, tựa như như hóa thành ngàn vạn u minh hàn băng mâu, trên đó càng là quanh quẩn màu xanh da trời lôi đình, hướng Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đánh tới.

Diệp Đồng Vũ nhìn đến, trên hai tay, có Bán Đế chi lực hội tụ, từng đạo từng đạo cấm chế phù văn, hiện lên ở ráng hồng khoác dưới trên hai tay.

Nàng ngắm nhìn cái kia Đại Đế sát phạt, một đôi mắt bên trong, có thiên văn hội tụ, như thành vòng.

Rầm rầm rầm . . .

Trong phút chốc, Diệp Đồng Vũ tiện nghênh hướng cái kia đông đảo hàn băng lôi mâu.

Ước chừng hơn mười tức về sau, Diệp Đồng Vũ hai tay khẽ run mà về.

Nàng nhìn thoáng qua đã sớm đi xa Tần Hiên, chẳng biết tại sao, Diệp Đồng Vũ tựa hồ cảm giác mình càng tức giận hơn . . ..