Chương 2517: Du Thi

Chương 2517: Du Thi

Tần Hiên chấn động cánh mà đi, hắn phảng phất cảm nhận được Diệp Đồng Vũ ánh mắt.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ.

Diệp Đồng Vũ thần sắc đã sớm trở về hình dáng ban đầu, nàng cau mày nói: "Theo theo tốc độ này, nếu là muốn đến ngươi muốn đi cái kia một chỗ, sợ là phải hao phí không ít thời gian!"

"Trong dự liệu!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Nếu là có thể tuỳ tiện đến, ta cũng sẽ không mời ngươi đồng hành, ta một người là đủ!"

Diệp Đồng Vũ thản nhiên nói: "Hai người chúng ta, một người ngăn cản một lần Đại Đế sát phạt!"

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn tựa hồ đối với này cũng lơ đễnh.

Ra cái này một Đại Đế lĩnh vực, Diệp Đồng Vũ tiện lấy ra đan dược, bắt đầu nuốt, khôi phục tiên nguyên.

Tần Hiên cũng ở đây một bên yên lặng chờ, đương nhiên, hắn sẽ không nói cho Diệp Đồng Vũ, trên thực tế, hắn mời Diệp Đồng Vũ đồng hành, cũng căn bản không phải xem ở Diệp Đồng Vũ thực lực, mà là xem ở . . .

Tần Hiên nhìn qua Diệp Đồng Vũ luyện hóa đan dược chi lực, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Hắn càng coi trọng chính là Diệp Đồng Vũ trong tay những đan dược kia, Bán Đế đan dược, thậm chí Đại Đế đan.

Những đan dược này, đủ để để cho bọn họ hành trình rút ngắn một mảng lớn.

Nếu không có đan dược luyện hóa, sợ là mỗi qua một chỗ Đại Đế lĩnh vực, đều muốn hao phí mấy canh giờ đến khôi phục tiên nguyên, thậm chí chữa thương.

Nhưng bây giờ lại rất không cần phải, vẻn vẹn thời gian một nén nhang, Diệp Đồng Vũ cũng đã khôi phục đến đỉnh phong, chậm rãi bắt đầu.

Hai người liếc nhau, trực tiếp đằng không mà lên, hướng lần này một chỗ Đại Đế lĩnh vực chỗ sâu đi.

Đối với hai người mà nói, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế muốn Đại Đế công phạt không đủ để ngăn cản hắn con đường phía trước, trên đường đi, hai người lẫn nhau mà chiến, các động thuật pháp thần thông, đột phá từng tôn Đại Đế công phạt, tiến về chỗ càng sâu.

Dù vậy, tại cái này dài đằng đẵng trong năm tháng, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, cũng gần như hao phí thời gian hai năm.

Thời gian hai năm, hai người không biết trải qua bao nhiêu lần Đại Đế lĩnh vực.

Hung hiểm nhất một lần, chính là một tôn thanh niên Thần giới Đại Đế, chừng Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong Đại Đế tu vi.

Thanh niên này vẻn vẹn một chưởng, tiện để cho Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ không thể không đồng thời động thủ ngăn cản, người bị thương nặng.

Cũng may, có Thiên Đạo gông xiềng tại, để cho cái này một tôn Thần giới Đại Đế không thể không thu tay lại, chống lại Thiên Đạo gông xiềng, nếu không, cho dù là Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, cũng chưa chắc có thể dễ dàng từ cái kia một chỗ Đại Đế lĩnh vực đi ra.

Vô tận hoang thổ bên trong, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ ngồi xếp bằng.

Hai người cùng nhập Đại Đế lĩnh vực trước đó, tựa hồ cũng không khác biệt, nhưng trải qua lần lượt Đại Đế sát phạt, đối với hai thân thể của con người mà nói, cũng coi là tẩy lễ, thực lực của hai người đều có khác biệt trình độ tăng lên.

"Bán Đế đan dược, đã đã tiêu hao hết!" Diệp Đồng Vũ chậm rãi nói: "Phía trước hẳn là một tôn tiền cổ Đại Đế phong ấn thân thể mộ táng, ta đã từng tới chỗ này, nhưng đó đã là kỷ nguyên này sơ thời điểm, có lẽ, đã có một chút biến hóa!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn thản nhiên nói: "Không đi trêu chọc chính là!"

Hai người lần nữa dậm chân, bước vào phía trước cái kia một đạo vách núi cheo leo phía dưới.

Hai bên núi non như núi, phảng phất đại địa vỡ ra, hình thành một con đường.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ rất cẩn thận, chợt, tại trong ánh mắt của bọn hắn, một tòa kim quan xuất hiện ở cái này trên vách đá.

Từng đạo từng đạo Đế cấm như xiềng xích, tại cái này một tòa kim quan bên trên trọn vẹn quấn quanh cửu trọng.

Cái này một tòa quan tài, tiện tại cái này không trung nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ nhìn qua cái kia một tòa kim quan, trong ánh mắt bình tĩnh như nước.

Đây là một tôn Đệ Tam Đế giới Đại Đế, chí ít, từ Đế cấm bên trên có thể nhìn ra phong cấm ở chỗ này Đại Đế thực lực, nhưng cụ thể là ai, nhưng phải chờ xuất thế lại nói.

Tiền cổ kỷ nguyên bên trong, Đệ Tam Đế giới Đại Đế mặc dù không nhiều, nhưng ở chúng kỷ nguyên phía dưới, cũng tuyệt đối không bằng số ít.

Hai người tại cái này kim quan phía dưới hành tẩu, cho đến, hai người đi qua cái này vách núi, tại cái này vách núi bên ngoài, càng là một phương mênh mông hồ nước, non xanh nước biếc.

Nếu không phải hai người đã từng xem qua qua nơi đây, sợ là đủ để xưng biển.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ sắc mặt đều có chút ngưng trọng, một phương này bên trong hồ, giam cầm, chính là một tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế.

Hai người nhìn qua cái kia Thiên Đạo gông xiềng, từng đạo từng đạo xuyên qua mặt hồ, nhập trong hồ không biết tung tích.

Lúc này, hai người tiện dậm chân, hắn ở trên mặt hồ.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ bàn chân, đều chưa từng tại hồ này bên trong lưu lại bao nhiêu dấu vết.

Ngay tại lúc hai người bước vào hồ trung tâm thời điểm, đột nhiên, toàn bộ hồ nước tựa như như sôi trào một dạng.

"Không tốt!"

Diệp Đồng Vũ sắc mặt đột biến, Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế cũng bị đánh thức?

Chính là ngay cả Tần Hiên, Thanh Đế giáp tại một cái chớp mắt này, tiện bao trùm ở tại trên người.

Đệ Nhất Đế giới cùng Đệ Nhị Đế giới Đại Đế tựa như khác biệt một trời một vực, mà Đệ Tam Đế giới Đại Đế, đặt ở mỗi một kỷ nguyên, đều tuyệt đối là khủng bố tuyệt luân tồn tại.

Tiện nói kỷ nguyên này, đương thời phía dưới, ra lại tam đại Đế tộc chi chủ, ngũ đại Đế nhạc bên trong, lời đồn chỉ có Thái Sơ đế nhạc cái này vị đến Đệ Tam Đế giới.

Mà trên thực tế, Tần Hiên rất rõ ràng, Thái Sơ Đại Đế vẻn vẹn Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong mà thôi, căn bản không phải Đệ Tam Đế giới Đại Đế, hắn còn kém một bước, chính là một bước này, lại đủ để trở ngại cái này vị Thái Sơ Đại Đế tháng năm dài đằng đẵng, khó mà lại vào.

Từng tòa Thiên Đạo gông xiềng đang chấn động, phảng phất tại đảo loạn một phương này hồ nước, thình lình bên trong, từ nơi này dưới mặt hồ, một đạo chừng trăm trượng lớn nhỏ bàn tay, từ trong đó đột nhiên nhô ra.

Bàn tay này như nhân thủ, trên đó, đã có dày một tầng dày hồng mao.

Oanh

Trong nháy mắt, bàn tay này tiện đánh gãy một đạo Thiên Đạo gông xiềng.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ liếc nhau, thấp giọng nói: "Riêng phần mình mà đi!"

Thiên Đạo gông xiềng phá toái dư ba, tiện phảng phất giống như là vô tận phong bạo, trong chớp mắt, tiện quét sạch tại trên thân hai người.

Diệp Đồng Vũ thi triển thần thông, chỗ mi tâm hiện ra một cái kinh khủng Đế văn, lúc này liền là bạo khởi.

Tần Hiên sau lưng Loạn Giới Dực, cũng đột nhiên chấn động.

Cái này Thần giới Đại Đế cũng không phải là hướng hai người triển khai công phạt, bằng không mà nói, thân thể của bọn hắn, chưa chắc có cái kia Thiên Đạo gông xiềng cường tráng.

Hai người, gần như dốc hết toàn lực mà đi.

Mà cánh tay kia chưởng lại đột nhiên đập xuống tại trên mặt hồ, phảng phất muốn mượn hồ này, xông ra thân thể.

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua một màn này, nhíu mày.

Hắn ẩn ẩn có cảm giác, cái này một tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế như vậy dị trạng, cũng không phải là vì hắn cùng với Diệp Đồng Vũ.

Đối với Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế mà nói, hắn cùng với Diệp Đồng Vũ bây giờ cảnh giới quá yếu, căn bản không đáng động thủ.

Đúng lúc này, Tần Hiên con ngươi hơi co lại.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía phía trước, chỉ thấy phía trước đường, có một bóng người, dậm chân ở trên mặt hồ, chậm rãi đến.

Cái này một bóng người hai mắt nhắm chặt, trên người, càng không nửa điểm sinh cơ, phảng phất giống như là cái xác không hồn một dạng.

Nhưng Tần Hiên sắc mặt, lại so bắt đầu nhìn thấy cái kia Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế còn muốn ngưng trọng.

"Đại Đế Du Thi, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

"Khó trách, trong hồ tôn thần này giới Đại Đế sẽ phản ứng to lớn như thế!"

Tần Hiên lẩm bẩm, lúc này, Loạn Giới Dực chấn động, tiện đi vòng cái này một bóng người.

Mà ở dưới mặt hồ, càng lại có một đạo che kín bộ lông màu đỏ bàn tay xông ra mặt hồ, trực tiếp hướng cái kia Đại Đế Du Thi phủ tới..