Chương 2518: Đại Đế chiến trường

Chương 2518: Đại Đế chiến trường

Không chỉ là Tần Hiên, liền Diệp Đồng Vũ cũng nhìn thấy, trên mặt xuất hiện một vòng rung động.

Đại Đế Du Thi, đây là du tẩu cùng Đại Đế trong lĩnh vực chỗ sâu tồn tại.

Đại Đế ý thức táng thân tại hỗn độn, thân thể, táng diệt Vu Cấm địa.

Mà một chút trước khi chết, Đế thân như cũ hoàn chỉnh Đại Đế, hắn hồn mặc dù diệt, nhưng ý thức lại bất hủ.

Đại Đế Du Thi, vốn nhờ này mà sống, có được Đại Đế thân thể, có lưu Đại Đế một vòng chấp niệm, du tẩu tại Đại Đế trong lĩnh vực, ác chiến từng tôn Thần giới Đại Đế sinh linh.

Bọn họ cho dù là chết đi, cũng chưa từng tan thành mây khói, hắn thân như cũ tại cái này Đại Đế lĩnh vực chỗ sâu, dựa vào thân thể, muốn trảm diệt từng tôn phong cấm ở chỗ này Đại Đế sinh linh.

Tại Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ trong ánh mắt, chỉ thấy cái kia Thần giới Đại Đế bàn tay, đột nhiên đập xuống tại chỗ Du Thi trên người.

Trong nháy mắt, tựa như như hồng chung đại lữ tiếng nổ ầm, vang vọng tại vùng thế giới này.

Mặt hồ, tại thời khắc này đều triệt để nổ tung, chính là dư ba, khiến cho Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ cũng như như tại cuồng phong bên trong lá rụng, thân thể khó mà tự điều khiển.

Hai người cũng không phải phàm tục, mượn dư ba, đột nhiên vượt qua cái này một đoạn hồ nước, xuất hiện ở nơi xa.

Bọn họ tiến lên, ánh mắt nhưng ở sau lưng, cái kia một tôn Đại Đế Du Thi tại cái này Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế một chưởng phía dưới, vậy mà lông tóc không hư hại.

Một màn này, để cho Diệp Đồng Vũ ánh mắt chấn động.

Mà chợt, cái này Đại Đế Du Thi động, bàn tay chậm rãi nâng lên, tốc độ mười điểm chậm chạp, nhưng ở bàn tay bên trên, lại có từng đạo hỗn độn khí tức dâng lên.

Chợt, có bàn tay ra hỗn độn, nắm được cái này bàn tay to lớn, chỉ thấy tiếng oanh minh, kèm theo trong hồ một tiếng hét lên, cái kia Thần giới Đại Đế bàn tay, tại thời khắc này, lại bị cái này Du Thi tay mạnh mẽ kéo đứt.

Liền phảng phất tại kéo tượng đất cánh tay một dạng, bị tuỳ tiện xé rách xuống tới.

Đây chính là Đệ Tam Đế giới Đại Đế sinh linh, thực lực như thế, để cho Diệp Đồng Vũ không khỏi ngạc nhiên.

Nhưng lại Tần Hiên, cũng không có quá nhiều kinh ý.

Hắn nhìn qua cái kia một đạo bóng lưng, đã sớm nhận ra người này.

"Đây là Thái Sơ đế nhạc một vị Đại Đế, thực lực như thế, sợ đã là Đệ Tứ Đế giới tồn tại!"

Diệp Đồng Vũ xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, hít sâu một hơi.

Cái này một tôn Đại Đế sau khi chết đi, thi thân thể đều khủng bố như thế, nếu là khi còn sống, thực lực tuyệt không kém gì nàng.

"Quá mới bắt đầu Đế!" Tần Hiên phun ra bốn chữ này, "Cụ thể ở đâu một kỷ nguyên, không biết được, nhưng nó chắc cũng là cực hạn!"

Sau lưng, phía kia Đế thi nắm vuốt xé giật xuống Đại Đế cánh tay, coi đây là binh, chậm rãi rơi xuống, đem hồ này một phân thành hai, lộ ra cái kia Thần giới Đại Đế hình dáng.

Đây là một tôn cùng loại với nhân tộc tồn tại, nhưng trên người, đã có nồng hậu dày đặc đến cực điểm bộ lông, hắn hai con ngươi, tựa như là huyết nguyệt dữ tợn đáng sợ, trong miệng còn có răng nanh khói bay.

Thân thể, phảng phất giống như là lập tại vùng thế giới này bất hủ núi cao, khí tức kinh khủng, để cho người ta gần như điên cuồng.

Diệp Đồng Vũ đôi mắt ngưng tụ, "Cái này một tôn Thần giới Đại Đế cũng bị phong tồn quá lâu, liền thân thân thể đều dị biến đến bước này, sợ là cũng chỉ là cẩn thủ một tia thanh minh."

"Thanh minh cùng hỗn độn, còn có ý nghĩa gì? Bọn chúng vốn là vì diệt thế mà đến, cho dù là linh trí tất cả, cũng vẫn như cũ là tàn sát tiên giới quái vật mà thôi." Tần Hiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, "Đi thôi, trận đại chiến này sợ là muốn kéo dài một trận, vẫn lạc người cùng cầm tù quái tranh đấu, xem tiếp đi, không ý nghĩa quá lớn."

Một bên Diệp Đồng Vũ nghe vậy, không khỏi nhíu mày, nàng tựa hồ cũng không đồng ý Tần Hiên ngôn ngữ.

Bất quá, nàng nhưng cũng chưa từng phản bác, cùng Tần Hiên tốc độ lần nữa tăng vọt, muốn vượt qua một phương này hồ nước.

Sau lưng, có hỗn độn khí tức trùng thiên, Thiên Đạo gông xiềng tiếng va chạm, tựa như như tiếng sấm nổ nối liền trời đất, rung động ầm ầm.

Cho dù là Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đã đi ra lần này hồ, cũng có thể nghe được ẩn ẩn truyền tới tiếng oanh minh.

Bên bờ, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ cũng chưa từng dừng lại, lần nữa tiến lên hướng phương xa.

Phía trước lại phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng, giống như là vô tận thiên địa, bất luận Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ như thế nào tiến lên, cũng khó có thể nhìn thấy cuối cùng.

Nhưng càng thêm xâm nhập, trong đó sở tồn tại sinh linh tiện càng thêm khủng bố.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đã đi qua ba cái Đại Đế lĩnh vực, cùng lúc trước bất đồng chính là, cái này ba cái Đại Đế trong lĩnh vực Thần giới Đại Đế sinh linh, lại là chết thì chết, thương thì thương.

Những cái này, hẳn là xuất từ vị kia Du Thi tay, cũng có khả năng xuất từ cái khác Du Thi.

Chí ít, đây đối với Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ mà nói, chính là là một chuyện tốt.

Vô thần giới Đại Đế Đại Đế sát phạt, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.

Nửa tháng sau, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ gần như đi về phía trước lại là mấy trăm vạn dặm.

Tại một phương dãy núi phía trên, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ ngắm nhìn tiền phương.

Chỉ thấy phía trước, có từng đạo kịch liệt tiếng oanh minh lại nhớ tới.

Thiên Đạo xiềng xích bên trong, có thể nhìn thấy có hai đạo mơ hồ đến cực điểm cái bóng tại công phạt.

Lấy Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ thị lực mà nói, cái bóng kia như cũ mơ hồ đến cực điểm, khó mà phân biệt, có thể thấy được cái kia trong đó giao chiến tồn tại kinh khủng bực nào.

Không gian bốn phía đã sớm phá toái, còn có hỗn độn khí tức hướng tứ phía trải ra, ngẫu nhiên, càng từ trong đó từ truyền ra va chạm dư ba, trong chớp mắt, tiện xé rách một phương thiên địa.

"Đây là Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, đối diện, hẳn là Đệ Tam Đế giới Đại Đế Du Thi!"

Diệp Đồng Vũ sắc mặt cũng không phải là đẹp như thế, nàng chân mày nhíu chặt, "Tần Trường Thanh, nếu là muốn vượt qua cái này Đại Đế chiến trường, sợ ngươi ta cũng là nguy cơ vạn phần!"

"Nhưng nếu là đi theo đường vòng, sợ là muốn chậm trễ rất nhiều thời gian."

Tần Hiên thản nhiên nói: " trận đại chiến này, đã không biết kéo dài đã bao nhiêu năm, còn muốn bao nhiêu năm kết thúc, vẫn là ẩn số."

"Đi ngang qua chính là, tuy là Đệ Tam Đế giới Đại Đế chinh chiến, nhưng cũng không phải là chỉ hướng ngươi ta."

Hắn nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, "Liền dư ba, ngươi đã có sợ hãi?"

"E ngại?" Diệp Đồng Vũ đôi mắt hơi trầm xuống, "Ngươi cảm thấy, ta hội e ngại! ?"

"Vậy là tốt rồi!"

Tần Hiên gật đầu, chợt, Loạn Giới Dực chấn động, tiện xông về phía kia Đại Đế chiến trường.

Diệp Đồng Vũ cau mày, nàng nặng nề hừ một tiếng, chợt, tiện dậm chân, bay thẳng phía kia Đại Đế chiến trường đi.

Mà Tần Hiên, vừa mới xông vào đến cái kia Đại Đế bên trong chiến trường, trong phút chốc, một đạo kinh khủng lôi đình, phảng phất xuyên qua thời gian, chớp mắt đã tới.

Đây chỉ là dư ba, trong nháy mắt, tiện trùng kích tại Tần Hiên trên người.

Thanh Đế giáp, sớm tại lôi đình này tới người nháy mắt, cũng đã hiện lên.

Sau một khắc, Tần Hiên trên người Thanh Đế giáp, tiện phảng phất giống như là giấy, tuỳ tiện bị xé nứt, phá toái.

Tần Hiên chi thân, tức thì bị mạnh mẽ đánh vào đến trong hư không.

Đợi cái kia một sợi lôi đình tán đi, Tần Hiên khóe miệng đã có tiên huyết tràn ra.

Hắn nhìn chòng chọc vào giao chiến hai bóng người, một đôi mắt đen bên trong, ẩn ẩn có giận.

"Chậc chậc, Tần Trường Thanh, xem ra trong lòng không sợ, không có nghĩa là không đâu địch nổi!" Diệp Đồng Vũ xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, nhịn không được trêu chọc một tiếng.

"Ngươi vẫn cẩn thận một chút a!" Tần Hiên mở miệng, phía sau Loạn Giới Dực lại chấn động, tiện tại chỗ kinh khủng trong dư âm xuyên qua, như sóng lớn mãnh liệt trong đại dương một đầu cá bơi.

Một lát sau, một bóng người, bị một đạo cầu vồng đánh trúng.

Diệp Đồng Vũ mũ phượng ráng hồng khoác dưới, ẩn ẩn có vết máu theo Diệp Đồng Vũ hai tay chảy xuống.

Nàng sắc mặt tái nhợt, tràn đầy tức giận trừng mắt phía trước đồng dạng áo trắng nhuốn máu Tần Hiên.

"Đáng chết miệng quạ đen!"

Nàng khẽ quát một tiếng, lúc này, không để ý thương thế, lần nữa hướng về phía trước mà đi..