Chương 2519: Cộng trợ

Chương 2519: Cộng trợ

Một phương này bên trong chiến trường, hỗn độn quay cuồng, từng đạo từng đạo dư ba, như cầu vồng, tựa như lôi, còn có thao thiên cự lãng, quét sạch một phương này hư không.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ ở trong đó xuyên qua, chính là dư ba, đều bị hai vị này tại phong Thánh trói Đế về sau, đủ để quan sát Tiên giới chúng sinh tồn tại phảng phất du tẩu tại sinh tử bên trong.

Oanh

Lại là một đạo kinh khủng gợn sóng mà đến, hỗn độn khí tức, hỗn tạp hư không chi lực, phảng phất như sóng lớn trước mắt, đột nhiên đập xuống.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm đã sớm hiện lên.

Trên thân kiếm, khai thiên chi lực ngưng tụ, một đạo như thực chất Khai Thiên kiếm mang, nghênh tiếp kinh khủng kia gợn sóng.

Vạn Cổ Kiếm đang cùng cái kia gợn sóng đối cứng, Tần Hiên cánh tay đều đang run rẩy, hổ khẩu phía trên, ẩn ẩn rạn nứt.

Vạn Cổ Kiếm càng là đang uốn lượn, tiếng kiếm reo không dứt.

Cho đến, một kiếm này giảng cái kia gợn sóng bổ ra, Tần Hiên chấn động cánh mà ra.

"Cho ngươi!"

Diệp Đồng Vũ khẽ quát một tiếng, nàng trực tiếp ném ra một tôn bảo hạp.

Nàng thân thể, tại từng đạo từng đạo dư âm năng lượng bên trong né tránh.

Bảo hạp tới tay, Tần Hiên cũng không do dự, đem hắn mở ra, nhìn đều chưa từng nhìn, trực tiếp đem bên trong đan dược nuốt vào thể nội.

Đây là một cái Đế đan, tên Trường Sinh Đế Pháp Đan, trong đó, phảng phất tự thành một phương càn khôn, ẩn chứa vô tận dược lực.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, dược lực nhập tứ chi năm xương cốt bên trong, Tần Hiên trong cơ thể Đế nhạc tiên nguyên, bao quát trường sinh tiên nguyên, đều chiếm được nguồn bổ sung dồi dào.

Tần Hiên Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, tốc độ kia, càng là bạo tăng hơn hai lần.

Diệp Đồng Vũ cũng đồng dạng lấy ra một cái đan dược, đưa vào trong miệng.

Đúng lúc này, một đạo kinh khủng tiếng oanh minh, tại Tần Hiên sau lưng truyền ra.

Tần Hiên có chút ghé mắt, tại hắn trong ánh mắt, Diệp Đồng Vũ bị một đạo dư ba quét sạch.

Nàng trên hai tay, như thành vết rách, mũ phượng ráng hồng khoác nở rộ quang mang, lại nhiễm trong miệng chi huyết.

Đạo này dư ba quá mạnh, để cho nàng Bán Đế chi thân đều hứng chịu tới bị thương.

Mà vào thời khắc này, tại chỗ giao chiến hai bóng người bên trong, bộc phát ra một đạo Liên Y.

Đạo này Liên Y, tiện phảng phất như đao, chặt đứt tất cả.

Chính là cái kia hai vị Đại Đế giao phong dư ba, đều bị cái này Liên Y tuỳ tiện chặt đứt.

Tần Hiên con ngươi ngưng lại, trong tay, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi động.

Sau một khắc, hắn vậy mà không tiến ngược lại thụt lùi, Loạn Giới Dực chấn động, tiện xuất hiện ở Diệp Đồng Vũ bên cạnh.

Vạn Cổ Kiếm ẩn ẩn chấn động, tại thôn nạp Tần Hiên trong cơ thể hai đại tiên nguyên.

Kèm theo một tiếng to rõ kiếm ngân vang, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm thình lình chém ra.

Oanh

Vạn Cổ Kiếm cùng một màn kia Liên Y va chạm, Tần Hiên thân thể, tiện phảng phất bị núi cao oanh kích, trong nháy mắt liền bị đánh bay, thân thể đụng vào Diệp Đồng Vũ trên thân thể, nhưng hai người phảng phất xếp đụng vào nhau, trong chớp mắt, liền bị bay vạn trượng.

Diệp Đồng Vũ cắn răng, "Tần Trường Thanh, ngươi chú ý tốt chính ngươi chính là!"

Tần Hiên hàm răng bên trong, có tiên huyết tràn ra, "Nói nhảm!"

Hắn vẻn vẹn phun ra hai chữ, càng giống như là hoàn toàn lực mở miệng.

Cái kia một đạo Liên Y, như cũ đang khuếch tán, Tần Hiên áo trắng đều ở yên diệt, Vạn Cổ Kiếm mặc dù vì Thí Thần Trường Sinh Kiếm nguyên nhân, không từng có tổn hại, nhưng vẫn là phát ra gào thét, cái này một vòng Liên Y quá kinh khủng.

Diệp Đồng Vũ trong mắt có vẻ tức giận, "Đáng chết!"

Trong phút chốc, nàng trong lòng bàn tay, hiện ra một cái Đế kiếm.

Oanh

Kiếm mang như thoi đưa, một đạo kiếm mang, chém xuống hướng vậy cái kia một đạo Liên Y phía trên.

Hai người, đang lùi lại, gần như lại lui 30 ngàn trượng, cái kia một đạo Liên Y, vừa rồi bị hai người chặt đứt.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ cái cằm phía trên, đều là bị máu tươi xâm nhiễm.

Bọn họ không từng có nửa điểm do dự, lúc này liền động toàn lực, hướng nơi xa đi.

Thoát đi trong quá trình, Diệp Đồng Vũ quát lạnh lên tiếng, "Chỉ là một đạo Liên Y, không tổn thương được ta, ngươi cần gì nhiều chuyện!"

Tần Hiên lại lười với để ý tới Diệp Đồng Vũ, hắn luyện hóa cái kia một cái Đế dược, Loạn Giới Dực lần nữa chấn động, lướt về phía trước.

Tâm tư của hắn, không ở Diệp Đồng Vũ, vừa mới cũng chỉ là xuất thủ tương trợ, nếu không, Diệp Đồng Vũ ít nhất cũng phải trọng thương, nếu là động trăm vị Đế binh cùng Đế Niệm, kinh động trong đó cái kia giao chiến Đế thi cùng Thần giới Đại Đế, vậy càng thêm phiền phức.

"Đệ Tam Đế giới!"

Tần Hiên cau mày, hắn dư quang nhìn về phía cái kia giao chiến hai bóng người.

Hắn cuối cùng chỉ là Hỗn Nguyên, nếu là thành Bán Đế, làm sao đến mức liền dư ba đều không chịu nổi?

Đáng tiếc, muốn nhập Bán Đế, đối với với hắn mà nói, như cũ có trở ngại lớn lao, sợ không phải một hai gốc Đế dược liền có thể để cho hắn đột phá sự tình.

Oanh

Tại Tần Hiên niệm động bên trong, dưới tay hắn cũng chưa từng do dự, cùng Diệp Đồng Vũ liên tiếp động thủ, trảm phá cái kia từng đạo từng đạo dư ba.

Cũng may, bọn họ đã thoát ly giao chiến trung tâm nhất, trong tay chi binh từ trước người, cũng chuyển phong mang đến sau lưng.

Mượn ngăn cản dư ba chi lực, Tần Hiên hai người ngược lại tốc độ so với trước đó nhanh lên đâu chỉ mấy lần.

Gần như là sau nửa canh giờ, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, rốt cục thoát ly một phương này chiến trường.

Sau lưng, chính là phá toái không gian, hư không, có thể nhìn đến từng khối không gian tàn phiến, bên trong những cái kia phá toái cấm thổ.

Tần Hiên chậm rãi tựa ở một tảng đá lớn phía trên, hắn trên thân thể chi huyết gần như đem áo trắng nhiễm thấu.

Diệp Đồng Vũ chưa từng không phải như vậy, mũ phượng chẳng biết lúc nào đã thành binh quanh quẩn ở tại trên thân thể, ráng hồng phủ thêm nhuốm máu, có kỳ huyết nhỏ xuống đất.

Nàng sợi tóc tán loạn, sắc mặt tái nhợt, còn có vết máu ẩn ẩn chảy xuống.

Bọn họ chỉ là từ Đại Đế giao chiến trong dư âm đi ngang qua mà thôi, chính là gần như không chịu nổi, nếu thật là gặp được đệ tam Đại Đế công phạt, sợ là ra lại riêng phần mình chân chính nội tình, căn bản không đủ để đối cứng.

Hai người trầm mặc ở chỗ này, luyện hóa dược lực, khôi phục thương thế.

Gần như một lúc lâu sau, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi mở mắt, Diệp Đồng Vũ so với hắn chữa thương càng nhanh.

Nàng tóc tai bù xù, cũng chưa từng mang lên cái kia mũ phượng, trong tay, có một tôn thất sắc hồ lô tản ra mùi rượu.

Thất sắc huyền sông hồ lô, cùng Tần Hiên bên hông khác biệt, đây là một tôn Tiên Thiên mà thành, là Bán Đế đồ vật, lại, không cái gì luyện chế dấu vết, đối với Diệp Đồng Vũ mà nói, cũng chỉ là dùng để chở tửu chi vật mà thôi.

Hồ lô bên trong chính là Đế nhưỡng, ra lại Đế vật bên ngoài, chỉ có bậc này trọng bảo có thể tồn tại Đế nhưỡng mà bảo đảm tửu lực không tiêu tan.

Gặp Tần Hiên tỉnh lại, Diệp Đồng Vũ trực tiếp đem trong tay rượu hồ lô ném cho Tần Hiên.

Nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hiên, đột nhiên, cười ha ha lên.

Cái gì cũng chưa từng nói, chỉ là cười to mà thôi.

Tần Hiên giơ cao bầu rượu, nuốt vào một miệng lớn Đế nhưỡng.

"Rất lâu chưa từng kinh tâm động phách rồi ah! ?" Tần Hiên nhìn qua Diệp Đồng Vũ dung nhan tuyệt thế kia, thản nhiên tựa ở trên đá lớn, cười nhạt.

"Từ hắc ám náo động đến nay, đúng là như thế kinh tâm động phách!" Diệp Đồng Vũ kính mắt cong lên, "Bất quá, thống khoái!"

Tần Hiên lần nữa nuốt vào một miệng lớn Đế nhưỡng, chợt, đem rượu hồ lô ném cho Diệp Đồng Vũ.

"Còn có càng thống khoái hơn!" Tần Hiên nhìn về phía phía trước, "Nhìn ngươi kháng không gánh vác được!"

Diệp Đồng Vũ không khỏi cười hừ ra âm thanh, "Kháng không gánh vác được? Ngươi chính là lo lắng nhiều lo lắng chính ngươi a!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn hít sâu một hơi, phía trước, hắn thấy được Thiên Đạo gông xiềng phá toái, một chút Thần giới Đại Đế, sợ là đã giãy khỏi gông xiềng.

Lần này, không chỉ có riêng là một chút Đại Đế công phạt có thể so sánh.

Hơi không cẩn thận . . .

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn hướng về phía trước dậm chân.

"Cần phải đi!"

Tốt.