Chương 2520: Phá toái gông xiềng

Chương 2520: Phá toái gông xiềng

"Tần Trường Thanh!"

Phá toái trong thiên địa, sóng to như sóng, quét sạch hướng hai người.

Diệp Đồng Vũ trên thân thể, quanh quẩn từng đạo từng đạo như Thiên Đạo gông xiềng giống như xiềng xích, một quyền oanh phá cái kia cuốn tới khủng bố sóng lớn.

Tần Hiên ở tại trước người, đôi mắt ngưng lại.

Trong tay, Vạn Cổ Kiếm tại ẩn ẩn chấn động.

Oanh

Trong phút chốc, Vạn Cổ Kiếm tiện đã chém ra, tại chỗ bạo loạn, hỗn độn trong trời đất, chém ra một con đường.

Sau đó, phía sau Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, cùng Diệp Đồng Vũ tiện dọc theo đường này mà đi.

Hô

Cái kia một trận gợn sóng bên ngoài, Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi tức.

Diệp Đồng Vũ sắc mặt cũng ẩn ẩn hiện ra trắng bệch, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Tưởng tượng lúc trước đến bước này lúc, đã là Đệ Tam Đế giới, không hề nghĩ tới, sẽ có Bán Đế chi thân liền có thể đi đến một bước này."

Sau lưng, Đế thi, Đại Đế công phạt, hắn gợn sóng như cũ hủy thiên diệt địa giống như.

Đây đã là Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ, gặp phải thứ hai mươi bảy cuộc chiến đấu dư ba.

Từ Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ nhập cấm thổ chỗ sâu, cũng đã khoảng chừng sáu năm năm tháng.

Phía trước, từng đạo từng đạo Thiên Đạo gông xiềng phá toái, phiêu linh tại trong thiên địa này.

"Khôi phục tiên nguyên, nên đi qua bốn phần năm đường xá!" Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển.

Diệp Đồng Vũ nhưng lại không nóng lòng tu luyện, nàng nuốt vào một cái đan dược, chậm rãi mở miệng nói: "Cái kia Lục Thiên Lan, quả nhiên là nhập cái kia một chỗ?"

"Đừng nói là nàng Hỗn Nguyên, chính là Bán Đế, sợ cũng không có khả năng đi đến một bước này a?"

Đối với Lục Thiên Lan, Diệp Đồng Vũ cũng coi là gặp qua, hắn thực lực, thiên tư, mặc dù bất phàm, nhưng bất luận là so với Tần Hiên, vẫn là nàng, đều phảng phất không giống như là một cái cấp độ tồn tại.

Liền nàng cùng Tần Hiên đi vào trong đó, đều sức cùng lực kiệt, huống chi là Lục Thiên Lan.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Thế gian này, có chuyện gì là tuyệt đối?"

"Thế sự vô thường, giữa thiên địa, càng có vô số cơ duyên tại, Lục Thiên Lan có thể được thứ nhất, cũng không phải ngoài ý muốn sự tình!"

Diệp Đồng Vũ khẽ cau mày, "Ngươi biết thứ gì?"

Tần Hiên cũng không trả lời Diệp Đồng Vũ, ước chừng một lúc lâu sau, hai người đều là khôi phục lại đỉnh phong, lần nữa hướng về phía trước mà đi.

Tại cái này cấm thổ bên trong, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ lược qua nguyên một đám Đại Đế lĩnh vực, gặp qua Đế thi, thậm chí có Đệ Tứ Đế giới Đế thi, dẫn theo một tôn Thần giới Đại Đế thi thể tại tới trước.

Cũng có tiền cổ Đại Đế phong cấm chi địa, cấm pháp làm khóa, trấn phong hắn thân, chính là Đệ Tam Đế giới tồn tại, cũng không tại kỷ nguyên này xuất thế.

Cho dù là Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hiên cũng không khỏi đầy mặt ngưng trọng, như đổi lại là Tiên giới chúng sinh, sợ là đã sớm đần độn.

Đại Đế, Tiên giới chi tôn, đặt ở kỷ nguyên này, cùng đời tồn tại, nhất thời kỳ cường thịnh, cũng chưa từng vượt qua 35 vị.

Chính là tiền cổ kỷ nguyên, một chút đứng đầu kỷ nguyên bên trong, yêu nghiệt đến cực hạn, cùng đời tồn tại Đại Đế cũng không có khả năng vượt qua trăm vị.

Mà bây giờ, tại cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ một đường đi qua, đã thấy Đại Đế, tuyệt đối không thua ba ngàn tôn.

Ba ngàn vị Đại Đế, có Thần giới Đại Đế, có Đế thi, cũng có phong cấm ở chỗ này chờ đợi xuất thế tiền cổ Đại Đế.

Tại Tiên giới cao cao tại thượng, không ai bì nổi tồn tại, mà ở cái này cấm thổ chỗ sâu, nhưng ở trải qua sinh tử giãy dụa.

Thậm chí, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ cái này trong vòng sáu năm đoán gặp vẫn lạc Đại Đế, tiện không dưới mấy chục vị.

Có Thần giới Đại Đế bị chém giết, cũng từ Thần giới Đại Đế giãy khỏi gông xiềng, mạnh mẽ chấn diệt Đế thi.

Tại cái này cấm thổ bên trong, gần như lại là nửa tháng trôi qua.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ thận trọng đi qua một chỗ Đại Đế lĩnh vực, hai người không dám khinh thường.

Có thể nhập bậc này chỗ sâu, thậm chí, một chút Đệ Tứ Đế giới Đại Đế đều có thể nhìn thấy.

Liền xem như Diệp Đồng Vũ có Đế Niệm tại, đối mặt với Đệ Tứ Đế giới Đại Đế, cũng có mất mạng nguy hiểm.

Ngay tại Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ cẩn thận đi qua một chỗ Đại Đế lĩnh vực lúc, phía trước, dài đằng đẵng hoang thổ phía trên, một bóng người, lại là hiện lên ở hai người trước mặt.

Trong phút chốc, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ con ngươi ngay tại ngưng tụ.

"Đây không phải Đế thi!"

"Thần giới Đại Đế, tránh thoát trói buộc sao? Đệ Nhị Đế giới Đại Đế!"

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng.

Đi

Tần Hiên hét to một tiếng, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, tiện hướng một chỗ khác phương hướng đi.

Diệp Đồng Vũ đồng dạng, dậm chân hướng phương hướng ngược nhau đi.

Một tôn giãy khỏi gông xiềng Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế, đây tuyệt đối là khủng bố tuyệt luân tồn tại.

Tại trong bảy cấm địa lớn, thực lực càng mạnh tồn tại, ngược lại càng thêm không có khả năng tránh thoát Thiên Đạo gông xiềng, đây là cấm thổ bên trong quyết không cho phép tồn tại.

Nhưng một chút thực lực yếu hơn, Đệ Nhất Đế giới, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, đã có khả năng trong tháng năm dài đằng đẵng, tránh thoát Thiên Đạo gông xiềng.

Chỉ cần những cái này Đại Đế chưa từng đi ra khỏi cấm địa, Từ Vô Thượng tiện cũng sẽ không động thủ đem hắn chấn diệt.

Dù sao, Thiên Đạo chi lực cũng không phải vô cùng vô tận, Từ Vô Thượng cần phải cân nhắc nhiều lắm.

Những cái này Thần giới Đại Đế cũng không ngốc, thậm chí, bọn họ trong đó trải qua không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên, biết được thiên đạo ý đồ, sở dĩ, một chút Thần giới Đại Đế tiện tự do tại chốn cấm địa này bên trong, vì những thứ khác Thần giới Đại Đế giải phong, cũng có một chút, bắt đầu phản săn Đế thi.

Thần giới Đại Đế mặc dù bị Thiên Đạo trấn áp Vu Cấm trong đất, có mỗi một kỷ nguyên Đại Đế đi vào trong đó chém giết, có Đế thi ý chí bất diệt, nhưng, chớ có bởi vậy, liền cho rằng Thần giới Đại Đế chính là con mồi, trên thực tế, cho dù là trải qua năm tháng dài đằng đẵng, cái này trong bảy cấm địa lớn Thần giới Đại Đế sinh linh, chưa bao giờ từng càng ngày càng ít qua.

Từng cái kỷ nguyên sụp đổ, cái này trong bảy cấm địa lớn Đại Đế sinh linh, đều sẽ bạo tăng một mảng lớn.

. . .

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ bạo khởi, mà tôn kia Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế, cũng phát hiện hai người tồn tại.

Đối với với hắn mà nói, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ tiện phảng phất giống như là lão thử một dạng, không đáng để ý.

Cái kia một đôi tím con ngươi màu đỏ có chút dừng lại, trong phút chốc, tại Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ trước người, liền có thiên địa lực lượng bạo loạn.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ tiện đều là bứt ra trở ra.

Bọn họ cũng không bị thương, ngược lại sớm có đoán trước.

Bất luận là Tần Hiên vẫn là Diệp Đồng Vũ, đều đã từng nhập qua cái này sâu trong lòng đất, đối với cái này Thần giới Đại Đế sinh linh thủ đoạn biết rất nhiều.

Cái kia một tôn Thần giới Đại Đế không khỏi khẽ di một tiếng, mắt mắt nhìn qua hai người, "Là hạ giới cường giả chuyển thế sao?"

Hắn trong đôi mắt, tím con ngươi màu đỏ bên trong như có hỏa diễm sáng rực.

Chợt, cái này một tôn Thần giới Đại Đế khóe miệng có chút cong lên.

"Thú vị, đã như vậy, vậy liền . . ."

"Giữ lại không được!"

Thanh âm rơi xuống, cái này một tôn Thần giới Đại Đế chỉ là nhẹ nhàng hướng về phía trước bước ra một bước, chợt, thân ảnh của hắn tiện xuất hiện ở Diệp Đồng Vũ trước mặt.

Hắn quan sát cái này Diệp Đồng Vũ, tóc đen liệt liệt, tại chỗ một bộ quần áo màu tím dưới, ẩn ẩn có áo giáp màu vàng óng nhạt phản xạ loá mắt mang.

Diệp Đồng Vũ con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, trong nháy mắt tiếp theo, nàng không chậm trễ chút nào động một sợi Đế Niệm, thất khiếu chảy máu, Đế Niệm biến hóa một đạo Thiên đồ, nghênh tiếp cái kia Thần giới Đại Đế một chưởng.

Oanh

Cả phiến thiên địa, trong nháy mắt tiện yên diệt thành hư vô.

Diệp Đồng Vũ chi thân, càng là từ cái kia Hư Vô chi địa bên trong chạy ra, trong môi son, còn có búng máu tươi lớn phun ra.

"Đáng chết!".