Chương 2521: Tiếng sáo

Chương 2521: Tiếng sáo

Diệp Đồng Vũ sắc mặt khó coi đến cực hạn, nàng lúc này liền không để ý cái khác, đột nhiên chấn động ống tay áo.

Chừng mười ba đạo Đế binh, từ hắn ráng hồng khoác bên trong mà ra.

Mà cái kia tại một mảnh trong hư không tối tăm, cái kia tím con ngươi màu đỏ Thần giới Đại Đế, chậm rãi từ trong đó đi ra.

Mười ba Đại Đế binh, như từng tôn hằng dương, từ trong đó, diễn hóa rất nhiều sát phạt.

Đông đảo sát phạt, gần sát cái kia Thần giới Đại Đế Chi Thân.

Chỉ thấy cái kia Thần giới Đại Đế bàn tay chậm rãi chấn động, trong phút chốc, cả phiến thiên địa chi lực, tựa như như đang thiêu đốt.

Thiên địa biến hóa lò luyện, đốt luyện cái này thế gian vạn vật.

Cho dù là Diệp Đồng Vũ sở động Đế binh sát phạt, tại cái này lò luyện bên trong, cũng ở đây dần dần phần diệt trở thành hư vô.

Tại chỗ một mảnh trong lò luyện, cái này một vị Thần giới Đại Đế rủ xuống cánh tay chậm rãi từ trong đó đi ra.

Diệp Đồng Vũ đã sớm kịp chuẩn bị, thân thể bạo khởi, hướng về phía sau trở ra.

Mười ba Đại Đế binh, càng như cầu vồng, hướng cái này Thần giới Đại Đế đánh tới.

Oanh

Đối mặt với cái này mười ba Đế binh, cái này một vị Thần giới Đại Đế chỉ là chậm rãi giơ bàn tay lên dậm chân, một bước, tiện xuất hiện trong đó một tôn Đế binh trước đó, bàn tay như đập ruồi muỗi, sau đó, liền có Đế binh gào thét, quang mang ảm đạm, như thiên thạch giống như, rơi về phía cấm thổ.

Đế binh trụy lạc tại cấm thổ phía trên, gần như lưu lại một gần như có trăm trượng hố to.

Rầm rầm rầm . . .

Cái này một tôn Thần giới Đại Đế, bàn tay đập xuống mười ba lần, Diệp Đồng Vũ sở động mười ba Đại Đế binh tiện toàn bộ rơi rơi xuống đất bên trên.

Diệp Đồng Vũ càng là sắc mặt tái nhợt, khóe miệng không ngừng có máu tươi tràn ra.

Chợt, cái này một tôn Thần giới Đại Đế động, hắn chậm rãi dậm chân, một bước, tiện vượt qua thiên địa cách.

Diệp Đồng Vũ con ngươi, gần như ngưng tụ thành dạng kim.

Ráng hồng khoác vào dưới, như có cuồng phong mà lên, từ trong đó, lại phi ra chín đạo cầu vồng.

Cái kia đều là Đế binh, thậm chí có Đệ Nhị Đế giới Đế binh, ngăn cản hướng cái kia Thần giới Đại Đế.

"Binh khí lại nhiều, thì có ích lợi gì?"

Vị kia Thần giới Đại Đế chậm rãi mở miệng, thanh âm, tràn đầy trào phúng, khinh miệt.

Bán Đế chi thân, tiên nguyên có hạn, chính là Đế binh, cũng không đủ phát huy ra toàn lực, đối mặt với Đại Đế dưới tồn tại, Diệp Đồng Vũ có thể xưng được là gần như vô địch, nhưng đối mặt với chân chính Đại Đế, cho dù là trăm vị Đế binh đồng xuất, lại có thể thế nào?

Cái kia Thần giới Đại Đế cử động nữa, hắn làm trong nháy mắt hình, hắn đầu ngón tay có tiên giới thiên địa lực lượng hội tụ, từng sợi gần như ngọn lửa đen kịt ngưng tụ như thật, hóa thành viên bi kích cỡ tương đương.

Sau đó, có chín đạo viên bi, xé rách thiên địa.

Viên bi những nơi đi qua, không gian trong nháy mắt vỡ nát thành không, chính là hư không, đều phảng phất bị áp bách hướng bốn phía tản ra.

Oanh

Chín đạo quang mang, đánh rơi tại chỗ cửu đại Đế binh phía trên.

Oa một tiếng, Diệp Đồng Vũ thần sắc có chút uể oải, tiện phảng phất bị thương nặng.

Dù vậy, Diệp Đồng Vũ nhưng cũng không từng có nửa điểm bối rối, nàng một đôi tròng mắt, ngược lại càng thêm trầm tĩnh, thân thể tại lui về phía sau.

Kèm theo cửu đại Đế binh quang mang ảm đạm rơi về phía khắp mặt đất, cái kia Thần giới Đại Đế khóe miệng có vẻ khinh miệt, lần nữa dậm chân.

Một bước, hắn xuất hiện ở Diệp Đồng Vũ trước mặt.

Hắn nhìn qua Diệp Đồng Vũ chỗ trán, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, từ trong đó, thình lình mà ra một vòng tiểu kiếm.

Đế Niệm!

Như vậy thời khắc nguy cơ, Diệp Đồng Vũ cũng không để ý cái khác, trực tiếp động Đế Niệm ngăn cản.

Ông

Đế Niệm chi kiếm, trong nháy mắt, tiện chém xuống tại cái này Thần giới Đại Đế trên bàn tay.

Tiện phảng phất giống như là càn khôn va chạm, thiên địa oanh minh, chỉ thấy tại Diệp Đồng Vũ chỗ mi tâm vết rách càng lúc càng lớn, cái kia một tôn Thần giới Đại Đế tại Đế Niệm chi kiếm dưới, ầm vang lui lại, thân thể của hắn, phảng phất tại cùng thiên địa va chạm, ma sát, xé rách hư không, thiên địa, lui về phía sau.

Trong bàn tay còn lại, Đế Niệm chi kiếm từng chút một đem hắn bàn tay xuyên qua, dù vậy, cái này một tôn Thần giới Đại Đế thần sắc cũng chưa từng có nửa điểm biến hóa, trên mặt như cũ tràn đầy khinh miệt cùng trào phúng.

"Cường giả chuyển thế, chính là có chuyển thế chi niệm lại như thế nào? Bất quá lục bình không rễ!"

Tại cái này Thần giới Đại Đế lui lại bên trong, có Thần giới ngữ điệu chầm chậm rơi vào Diệp Đồng Vũ trong tai.

Diệp Đồng Vũ trên trán, vết rách không ngừng mở rộng, phảng phất đầu lâu của chúng nó đều muốn vỡ ra, còn có máu tươi, theo vết rách chậm rãi lưu lạc.

Cái kia tuyệt thế nữ đế dung nhan không còn, giờ phút này ngược lại tràn ngập thê mỹ.

Đúng lúc này, một bàn tay, chậm rãi rơi vào Diệp Đồng Vũ bờ vai bên trên.

Diệp Đồng Vũ thân thể hơi rung, nàng đôi mắt đột nhiên khẽ động, nhìn qua bên cạnh cái kia một bộ áo trắng.

"Vì sao không đi! ?" Diệp Đồng Vũ thanh âm cực điểm gian nan, mỗi một chữ, phảng phất đều hao phí chín trâu hai hổ lực lượng.

Tần Hiên một tay bên trên, không ngừng có tiên nguyên ngưng tụ, phảng phất tại ngưng tụ ra một vật.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, hắn biết được Diệp Đồng Vũ chi ý, lấy thực lực của hắn, liền xem như tới đây, cũng bất quá là vướng víu mà thôi.

Có Đế Niệm tại, Diệp Đồng Vũ có thể đào thoát, nhưng không có nghĩa là, có thể dẫn hắn Tần Trường Thanh cùng một chỗ thoát đi.

Tần Hiên cũng không nói gì, ngay tại nơi xa, cái kia hắc ám trong hư không, có tiếng oanh minh đột nhiên nhớ tới, thậm chí, có hỗn độn sóng lớn, từ cái kia hắc ám trong hư không bạo khởi.

Như hỗn độn thủy triều, ép diệt tất cả.

Tần Hiên tại Diệp Đồng Vũ trên bả vai bàn tay đột nhiên nâng lên, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

Chợt, một kiếm, tiện chém về phía cái kia hỗn độn thủy triều.

Oanh

Kiếm phân sóng lớn, mở hỗn độn.

Tần Hiên trên tay phải, vậy hắn hao phí thời gian chỗ ngưng tụ đồ vật, rốt cục phù hiện tại thế gian.

Đây là một đạo cây sáo, toàn thân thanh bích, trên đó, có từng đạo cấm chế thần liên lấp lóe lấy ánh sáng chói mắt, không chỉ có như vậy, còn có cùng loại với Thiên Đạo gông xiềng giống như xiềng xích, từ nơi này một cái cây sáo bên trên lan tràn, phiêu linh tại trong thiên địa này.

Phảng phất, đây là một kiện phong thời gian tồn tại trường hà bên trong đồ vật, không giống như là tại kỷ nguyên này, là tới từ tiền cổ thậm chí cả thái cổ tồn tại.

Cây sáo hiện lên, Tần Hiên hai tay, chậm rãi rơi vào này tiêu phía trên.

Tại phía trước cái kia hỗn độn thủy triều bên trong, cái kia Thần giới Đại Đế chấn diệt Đế Niệm chi kiếm, chậm rãi đi ra.

Có thiên địa lực lượng hội tụ, hỗn độn khí tức nhập bàn tay bên trong, đang khép lại bàn tay bên trong vết kiếm.

Tần Hiên đón Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế chậm rãi dậm chân, hắn một đôi mắt đen, tĩnh như mặt nước phẳng lặng, hình chiếu lấy cái kia Thần giới Đại Đế thân ảnh, phảng phất cũng chưa từng gây nên nửa điểm gợn sóng.

Chợt, kèm theo Tần Hiên môi mỏng khẽ nhúc nhích, một đạo mênh mông tiếng sáo, truyền vào cái này cấm thổ bên trong.

Hỗn độn khí tức, hư không, thiên địa, phảng phất tại thời khắc này, đều bị vô hình tiếng sáo nơi bao bọc.

Đạo này tiếng sáo, càng như thông hướng tiền cổ, cái kia vô tận năm tháng cuối cùng.

Mênh mông, kéo dài, kêu gọi . . .

Tiếng sáo, tiện phảng phất giống như là tình nhân ở giữa tưởng niệm, rồi lại phảng phất giống như là gửi tâm tại trong thiên địa này.

Cái kia Thần giới Đại Đế nhìn qua Tần Hiên, tuỳ tiện một tiếng, tựa hồ cực kỳ kinh ngạc.

Tần Hiên trong tay cây sáo, lại có Thiên Đạo gông xiềng, chợt, cái này Thần giới Đại Đế trong đôi mắt, tiện không còn bình tĩnh nữa, lướt qua một vòng sát cơ nồng nặc.

Hắn biết được, Tần Hiên đang kêu gọi cái gì, loại này kêu gọi, lại làm cho tâm hắn có bất an.

Cấm thổ chỗ sâu nhất, tại một mảnh Hồng Mông khí tức bao phủ chi địa, trong đó, có từng đạo Hồng Mông chi lực hóa thành thực chất xiềng xích, tại tù nhốt một bóng người.

Cái này một bóng người, phảng phất bị phong tỏa ở chỗ này, cúi đầu quỳ xuống đất.

Lặng yên ở giữa, một vòng kéo dài, mênh mông tiếng sáo, phảng phất xuyên thấu qua cái này Hồng Mông truyền đến.

Đạo này thân thể, hơi chấn động một chút, chợt, chỉ thấy cái kia tóc đen đột nhiên bạo khởi, cái này một bóng người chậm rãi ngẩng đầu.

Một đôi con mắt màu tím, tiện phảng phất giống như là tàn sát thế gian này tất cả hung ma.

Bốn phía Hồng Mông chi khí càng là bạo tán, lộ ra người này hai đầu gối phía dưới . . .

Ngàn vạn Thần Thi!.