Chương 2522: Hồng Mông Ma Ảnh

Chương 2522: Hồng Mông Ma Ảnh

"Ngươi đang làm gì?"

Diệp Đồng Vũ thanh âm có một loại hờ hững, nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng, phủ tiêu động khúc.

Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế ở đây, Tần Hiên còn tại tấu nhạc?

Cứ việc, nàng biết được Tần Hiên hẳn là đang mưu đồ cái gì, nhưng bất luận gì mưu, đối mặt với cái này Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế, không có gì ngoài thực lực tuyệt đối, sợ là khó mà ngăn cản.

Diệp Đồng Vũ hai tay tại ngưng quyết, hắn trong hai tròng mắt, phảng phất có từng đạo Đại Đế xiềng xích đang đan xen.

Nàng đã động Đế Niệm, nhưng chỉ là đường đột mà động, chống cự cái này Thần giới Đại Đế.

Nếu là bất đắc dĩ, nàng chỉ có mở ba phần Đế Niệm, chấn diệt cái này Thần giới Đại Đế.

Tần Hiên lại chưa từng đáp lại Diệp Đồng Vũ, hắn như cũ tại thổi sáo, tại cái này hỗn độn khí tức bao trùm bên trong, hắn lại phảng phất khoan thai ở thiên địa.

Đúng lúc này, cái kia Thần giới Đại Đế động, một bước, tiện vượt qua hỗn độn thủy triều, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Bàn tay bên trong, có một cây trường thương hiện lên, nhắm thẳng vào Tần Hiên trong tay xanh tiêu, cùng đầu.

Nếu là bị đánh trúng, Tần Hiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần Hiên đôi mắt, như cũ bình tĩnh, nhắm thẳng vào, thanh trường thương kia, đã chạm tới xanh tiêu phía trên.

Từng chút một vết rách hiện lên, chợt, cái này xanh tiêu liền bị trường thương này chỗ đánh rách tả tơi, yên diệt thành hư vô.

Đúng lúc này, gần như nghìn cân treo sợi tóc chi cảnh.

Tại cái này Tần Hiên cùng cái kia Thần giới Đại Đế phía trên, cái kia hỗn độn khí tức như thành sóng lớn bên trong.

Ầm vang ở giữa, hỗn độn phảng phất đều bị chấn diệt, một đạo bàn tay khổng lồ, chừng sáu trượng to lớn, thình lình rơi xuống.

Tại Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hiên trong đôi mắt, phảng phất chỉ là một cái bóng rơi xuống, cái kia Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế cũng đã biến mất ở Tần Hiên trước mặt.

Chiếm lấy, là cái kia cấm thổ phía trên, hỗn độn khí tức bạo tán, từng đạo từng đạo vết rách to lớn, lan tràn ngàn dặm, vạn dặm, mà ở cái này vết rách trung tâm nhất, một bóng người bị màu tím ma thủ bao trùm, mạnh mẽ đánh vào bên trong lòng đất.

Diệp Đồng Vũ ánh mắt bỗng nhiên trì trệ, nàng nhìn qua cái kia bị đánh vào đại địa bên trong thân ảnh, con ngươi ngưng tụ.

Mà ở Tần Hiên trong con ngươi, ánh mắt cuối cùng, hắc ám cùng hỗn độn xen lẫn bên trong, một bóng người, phảng phất từ thái cổ bên trong đi ra.

Cuồng phát như mãng, người khoác tàn giáp, thân thể, càng là kéo lấy từng đạo từng đạo to lớn Hồng Mông khóa, mỗi một đạo xiềng xích, gần như đều có dài vạn trượng, thô dày như eo, từng đạo từng đạo mênh mông khí tức từ trên người ẩn ẩn tản ra.

Cái này một bóng người bên trên, không một chút sinh cơ, càng giống là một cỗ thi thể.

"Tần Trường Thanh, đây là?"

Diệp Đồng Vũ con ngươi ngưng tụ, sắc mặt nàng đột biến.

Đây là một tôn Đệ Tứ Đế giới Đế thi, Tần Hiên phía trước tiếng sáo, chính là tỉnh lại cái này vị Đế thi?

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Đối với cấm địa, ta so ngươi hiểu rõ nhiều!"

Hắn chỉ là nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua cái này một tôn ma thi, chợt, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai.

"Như không muốn bị dư ba trọng thương, tiện lui!"

Hắn đột nhiên chấn động, một tay thuận thế bắt lấy Diệp Đồng Vũ bả vai, chợt, hướng điên cuồng lui về phía sau.

Diệp Đồng Vũ sắc mặt chấn động, nàng cau mày, "Ngươi nếu là có thể điều khiển cái này Đế thi, làm sao không còn sớm vận dụng?"

Trước đó, hai người ở một nơi chỗ Đại Đế trong lĩnh vực, dốc hết toàn lực, nếu là có một tôn Đệ Tứ Đế giới Đế thi mở đường, có lẽ, bọn họ đã đầy đủ tiến vào nơi muốn đến.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Diệp Đồng Vũ, "Ai nói cho ngươi, ta có thể thao túng!"

Ngay tại hắn vừa dứt lời, đại địa phía trên, tiện truyền ra một đạo gầm thét.

Chỉ thấy cái kia Tử Đồng Thần giới Đại Đế, mạnh mẽ vỡ nát đại địa, hắn khó lay cái kia ma thủ, chỉ có vỡ nát đại địa vừa rồi đào thoát.

Mà màu tím kia Ma Ảnh, nhưng cũng chưa từng động thủ lần nữa, hắn chỉ là đứng ở nơi này tại chỗ, phảng phất tại tìm trước đó tiếng địch kia đầu nguồn.

Đáng tiếc, Tần Hiên trong tay xanh tiêu đã sớm phá toái, làm sao nói đầu nguồn.

Mà cái kia Thần giới Đại Đế, một đôi mắt gắt gao tập trung vào Tần Hiên, chợt, tiện chạy trốn nơi đây.

Một tôn Đệ Tứ Đế giới Đế thi, cũng không phải hắn có khả năng chống lại, cho dù, hắn nghĩ chấn diệt Tần Hiên, nhưng mạng của mình rõ ràng càng trọng yếu hơn.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua màu tím kia Ma Ảnh, không ngừng cùng Tần Hiên lui lại.

Cái kia một tôn Thần giới Đại Đế rõ ràng nhớ kỹ bọn họ, nếu là bọn họ một mực lưu tại trong cấm địa, cái kia Thần giới Đại Đế sớm muộn hội tìm tới cửa.

Mà đúng lúc này, cái kia một tôn màu tím Ma Ảnh, bỗng nhiên, tiện ngửa mặt lên trời gào thét lên.

Hắn tìm không được tiếng sáo, phảng phất triệt để nổi giận, gầm thét thanh âm, băng liệt thân tao tất cả, trong nháy mắt, thân tao ngàn trượng chi địa, liền bị băng liệt thành hư vô.

Không chỉ có như vậy, cái này ma hống thanh âm ngàn trượng, ngàn trượng  vỡ nát, trọn vẹn vỡ nát mấy vạn dặm, cũng chưa từng dừng lại.

Quản chi là Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hiên, đối mặt với như vậy ma hống, cũng không khỏi đôi mắt ngưng tụ.

"Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng gọi ra một cái dạng gì quái vật!" Diệp Đồng Vũ nhìn thấy có một tôn Đế thi, khoảng chừng Đệ Nhị Đế giới, trùng hợp xuất hiện ở xung quanh, lại bỗng nhiên, bị cái kia Ma Ảnh phát hiện, đạp mạnh bước, tiện xuất hiện ở cái kia Đế thi thể bên cạnh, một bàn tay liền bị cái này Ma Ảnh bóp nát đầu.

Dĩ nhiên cái kia Đế thi chỉ là Đệ Nhất Đế giới, nhưng ở cái này màu tím Ma Ảnh thủ hạ, hắn kiên cố không phá vỡ nổi Đế thân, tiện phảng phất giống như là đậu hũ một dạng, tuỳ tiện bị bóp nát.

Tần Hiên không ngừng đang lùi lại, thuận thế cũng ở đây tiến lên, hướng cấm thổ bên trong chỗ sâu nhất đi.

"Đây là một tôn Hồng Mông đế nhạc Tử Đế, tiếng sáo này, đến từ vợ hắn!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Dĩ nhiên đã sớm trải qua vẫn diệt, nhưng trong thân thể lưu lại ý thức lại như cũ nhớ kỹ khúc này!"

Diệp Đồng Vũ nghe vậy không khỏi thân thể chấn động, nàng hít sâu một hơi, "Ngươi trước đó ngưng tụ cây sáo, hẳn là lấy Thanh Đế chi lực mà thành a? Cái này một vị thê tử, là cái kia một kỷ nguyên Thanh Đế?"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Tiên Đế điện bên trong có ghi lại, ta đã từng tỉnh lại qua cái này vị!"

"Bất quá, cái này vị ở tại kỷ nguyên quá cổ xưa, lưu lại ý thức đã sớm mơ hồ, thậm chí, hắn sớm đã có đoán trước, chính mình đem chính mình phong ấn tại cái này cấm thổ chỗ sâu nhất."

"Lần này tỉnh lại, cũng không phải là chỉ là chuyện tốt!"

"Nhưng, cũng chưa hẳn là chuyện xấu!"

Tần Hiên một đôi mắt đen bên trong lướt qua quang mang nhàn nhạt, kiếp trước, hắn nhập cấm thổ bên trong từng tao ngộ Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, bất đắc dĩ, hắn tỉnh lại cái này vị Đế thi, sau đó, cấm thổ vỡ nát tám triệu dặm, cái này Đế thi những nơi đi qua, bất luận là tiền cổ Đại Đế, vẫn là Thần giới Đại Đế, đều liên tiếp bị nghiền nát.

Những nơi đi qua, không một tấc sinh linh đặt chân.

Cuối cùng, ở một tôn Đệ Tứ Đế giới tiền cổ Đại Đế xuất thế, cùng hai vị Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế liên thủ, vừa rồi đem cái này một tôn Thần giới Đại Đế chấn diệt thành hư vô.

Diệp Đồng Vũ nhìn thoáng qua Tần Hiên, hít sâu một hơi, phun ra hai chữ, "Tên điên!"

Nàng không biết là đang nói cái này một tôn đã ý thức mơ hồ Đế thi vì tên điên, hay là tại nói, giảng cái này Đệ Tứ Đế giới kinh khủng tồn tại đánh thức Tần Hiên là tên điên.

"Nếu là đánh thức một chút tiền cổ Đại Đế, Tần Trường Thanh, Từ Vô Thượng bên kia, ngươi phải thật tốt giải thích một chút!" Diệp Đồng Vũ mở miệng, nhìn qua Tần Hiên.

Phong Thánh trói Đế, Từ Vô Thượng đã dốc hết toàn lực, một khi lại xuất thế lần nữa mấy tôn tiền cổ Đại Đế, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cái này một trong cấm địa sợ là đáng lo!

Tần Hiên lại cười nhạt một tiếng, hắn nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ.

"Ngươi nên cho là ta thật không biết, nàng Từ Vô Thượng có lưu dư lực?"

Thản nhiên thoại ngữ để cho Diệp Đồng Vũ con ngươi có chút ngưng tụ, chợt, nàng một bàn tay đánh rớt bờ vai bên trên Tần Hiên tay, lạnh rên một tiếng, Bán Đế chi thân bạo khởi, hướng cấm thổ chỗ sâu đi..