Chương 2523: Binh tướng

Chương 2523: Binh tướng

Cấm thổ chỗ sâu, toàn bộ đại địa đều đang chấn động.

Một bóng người, kéo lấy to lớn xiềng xích, tại đại địa phía trên chậm rãi bước mà đi.

Mỗi một bước, gần như đều khiến cho đại địa đang run rẩy.

Mà ở hắn phía trước, một đạo tù vây ở Thiên Đạo xiềng xích dưới Thần giới Đại Đế chậm rãi ngẩng đầu.

Hắn nhìn nhau cái kia một tôn màu tím Ma Ảnh, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy ngưng trọng.

Kèm theo màu tím kia Ma Ảnh tới gần, đại chiến, không thể tránh né.

Oanh

Cái kia Thần giới Đại Đế dẫn đầu triển khai sát phạt, tại Thiên Đạo khóa giam cầm phía dưới, trong tay như cũ xuất hiện một đạo cự phủ, như khai thiên tích địa, hướng màu tím kia Ma Ảnh đánh xuống.

Mênh mông Phủ mang, gần như có thể lái được cái này thế gian vạn vật, rơi vào màu tím kia Ma Ảnh phía trên, càng là trong nháy mắt, tiện đem hắn đánh bay mấy vạn dặm.

Mà ở cái kia Thần giới Đại Đế ánh mắt ngưng trọng bên trong, cái kia một tôn Đế thi trước người, vẻn vẹn một tầng thật mỏng áo giáp màu tím phá toái, thế nhưng hai tĩnh mịch con ngươi, lại không còn yên tĩnh.

Trong nháy mắt tiếp theo, cái này màu tím Ma Ảnh tiện đạp vỡ một phương thiên địa, phảng phất kéo lấy từng đầu tử long, Đế thân bạo khởi.

Trong nháy mắt, hắn tiện xuất hiện ở cái kia Thần giới Đại Đế trước mặt, hắn quyền như như bẻ cành khô, đánh xuống tại chỗ Thần giới Đại Đế trên thân thể.

Đại phủ, Thiên Đạo xiềng xích, bao quát cái kia Thần giới Đại Đế thân thể, tại thời khắc này, tiện phảng phất bị một quyền này mạnh mẽ nghiền nát một dạng.

Chợt, tại chỗ này Đại Đế trong lĩnh vực, gần như là một trận kinh thiên động địa chi chiến.

Thiên địa phá toái, hư không đều ở yên diệt, cái kia hai vị Đại Đế tại công phạt, thậm chí kinh động đến bốn phía Thần giới Đại Đế, thậm chí một chút đáng sợ đến cực điểm sinh linh, ánh mắt chú ý xuống một phương này.

Gần như một nén nhang về sau, tại chỗ hắc ám hư không cùng hỗn độn khí tức xen lẫn bên trong, một bóng người từ cái kia đã hóa thành thịt nát Thần giới Đại Đế trên thân thể chậm rãi bắt đầu.

Cái kia một tôn Hồng Mông Ma Ảnh đạp trên đã ảm đạm không ánh sáng Thần Linh chi hạch, đem hắn đạp diệt, tiếp tục hướng phía trước phương mà đi.

Đây đã là không biết thứ mấy tôn thần giới Đại Đế, bị cái này một bóng người ép diệt tại cấm địa chỗ sâu, thậm chí, tại cấm thổ chỗ sâu Thần giới Đại Đế, đều có nồng nặc nguy cơ, chú ý cái này Hồng Mông Ma Ảnh tung tích.

Mà ở trong này, có hai bóng người, nhưng đang nhanh chóng xuyên toa.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ bình tĩnh Đại Đế trong lĩnh vực tồn tại chú ý cái kia Hồng Mông Ma Ảnh thời điểm, gần như không lưu dư lực tiến lên.

Một chút Thần giới Đại Đế tựa hồ chú ý tới, nhưng cũng lại chưa từng tại lấy, cường địch ở bên, lại có ai sẽ quan tâm chạy đi hai cái thử nghĩ.

"Tần Trường Thanh, đây cũng là tại dự liệu của ngươi bên trong?" Diệp Đồng Vũ lao nhanh, vừa ngắm hướng Tần Hiên.

"Xem như thế đi!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Còn có nửa năm, liền có thể tới gần cái kia một chỗ!"

Diệp Đồng Vũ khẽ gật đầu, chợt, hai người tiện giữ im lặng, toàn lực đi đường.

Thời gian nửa năm, hai người không từng có nghỉ ngơi, tiên nguyên sắp hết, Diệp Đồng Vũ liền trực tiếp xuất ra đan dược cho dư Tần Hiên, lần nữa tiến lên.

Nàng cũng không thèm để ý, muôn đời Đế thân, cho dù là tùy ý tích lũy một chút, hắn đan dược trong tay tiện đủ để chồng chất thành núi, hơn nữa, mỗi một viên, đều cực điểm bất phàm.

Dù vậy, hai người vẫn là mấy lần, kém chút tao ngộ kiếp nạn.

Trong đó một lần, chính là trước đó gặp phải cái kia Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế đang truy tung hai người tung tích, nếu không phải trùng hợp có một tôn Đế thi đi ngang qua, ngăn cản cái kia Thần giới Đại Đế, sợ là hai người liền sẽ lần nữa tao ngộ nguy cơ.

Còn có một lần, bọn họ bước vào một tôn Đệ Tứ Đế giới Đại Đế trong lĩnh vực, cái kia một tôn Thần giới Đại Đế chỉ là có chút mở mắt, tiện gần như để cho hai người không thể động đậy.

Cũng may, cái này Đệ Tứ Đế giới Đại Đế bốn phía Thiên Đạo gông xiềng có thể xưng cực kỳ kinh khủng, cái kia một tôn Đại Đế tựa hồ cũng không tính kinh động Thiên Đạo gông xiềng công phạt, khiến cho Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ gian nan rời đi.

Dù vậy, hai người cũng giống như trải qua một trận sức cùng lực kiệt đại chiến.

Rốt cục, tại cái này cấm thổ chỗ sâu nhất, cái kia mênh mông trong thiên địa, tùy ý một ngọn núi, đều phảng phất thông nhập thiên chi cuối cùng.

Tại hai người trong mắt, còn có từng tôn Thần Ma chi cốt.

Khi đó thái cổ Thần Ma, có thể ngược dòng tìm hiểu đến Tiên giới mới bắt đầu, đừng nói là Diệp Đồng Vũ, chính là Tần Hiên cũng khó nhận ra trong đó một chút tồn tại.

Những thần ma này, vẫn diệt tại nơi đây, như thế nào vẫn diệt, thậm chí tại trong tiên giới đều chưa từng có ghi lại.

Chỉ có tam đại Đế tộc bên trong, có mấy phần miêu tả, lại mơ hồ đến cực hạn, một chút thậm chí đã rách nát không còn, tại từng tràng kỷ nguyên sụp đổ kiếp khó bên trong mất đi.

Duy nhất biết đến, chính là tại chỗ Thần Ma ở tại kỷ nguyên, trận đầu đại kiếp giáng lâm . . .

"Nghe nói thái cổ Thần Ma, mới sinh chính là Tiên cảnh, trưởng thành có thể nhập Hỗn Nguyên, một chút thiên phú dị bẩm một chút, nhập Thánh dễ như trở bàn tay, chính là thành Đại Đế, đều cực kỳ dễ dàng!" Diệp Đồng Vũ nhìn qua cái kia từng tôn phá toái rải rác Thần Ma chi cốt, lẩm bẩm lên tiếng.

Thái Sơ, thái cổ Thần Ma, đối với bọn hắn mà nói, cũng là cổ lão đến cực hạn.

"8000 Đại Đế cùng đời, cửu đại Đạo tổ chi tứ, xuất thân tại Thần Ma thời đại!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Vô Tiên minh, Vô Tiên bình thường, một mảnh hỗn độn, đáng tiếc, Tiên giới sớm đã không phải lúc trước, dựa vào bây giờ Tiên giới, có thể gánh chịu trăm vị Đại Đế chính là cực hạn!"

Diệp Đồng Vũ tràn đầy cảm xúc, thiên địa tài nguyên đúc thành chúng sinh, bây giờ Tiên giới, so với thái cổ Thần Ma thời đại, chênh lệch nhiều lắm.

Tại Tiên giới có lời đồn, Minh thổ đã từng chính là tiên thổ một bộ phận, nhưng chẳng biết tại sao, chìm xuống nhập Tiên giới phía dưới, thậm chí có lớn mật đến cực điểm lời đồn, Tiên Minh thổ vốn là một vật, là bị lực lượng nào đó tách ra.

Cùng thế gian, nghe nói cái kia mênh mông tinh khung, tinh không, cái kia từng vì sao, nguyên bản cũng bất quá là tiên giới một bộ phận, cuối cùng bị đánh nát thành vô số bụi bặm, phiêu linh đến thế gian, sở dĩ thành tinh không, cái kia ngôi sao đầy trời.

Những cái này lời đồn, không người có thể chứng thực, nhưng cũng có không ít người tin tưởng.

Từ xưa đến nay, năm tháng dài dằng dặc, chuyện gì cũng có thể phát sinh, một chút phỏng đoán, bất luận là lục bình không rễ, vẫn là thiên mã hành không, đều chưa hẳn là sai lầm.

"Kỷ nguyên này đại kiếp đến, đến lúc đó, sẽ có bao nhiêu Đại Đế?" Diệp Đồng Vũ nhìn về phía Tần Hiên, có một vệt hỏi thăm, nàng biết được Tần Hiên là đến từ tương lai, vấn đề này, không có người có thể so với Tần Hiên càng hiểu hơn.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, "Ba ngoài mười vị, Diệp Đồng Vũ, nhân quả biến hóa, thế sự vô thường, muốn trở thành Đại Đế, tùy thuộc nhiều lắm!"

"Nếu không phải đại kiếp sắp đến, Tiên giới cơ duyên gần như tần xuất, muốn thành Đế, vị nào, không phải muốn trải qua mấy chục vạn năm kiếp khó, chỉ là không đủ ngàn năm, muốn thành Đế vốn là một cái kỳ tích."

"Cùng nói là thành Đế, càng không bằng nói, là ở đại thế bức bách, không thể không đưa thân tại Đại Đế chi cảnh binh tướng mà thôi!"

Hắn chấn động cánh mà đi, lời nói lại làm cho Diệp Đồng Vũ không khỏi thở dài.

Thánh giả ra lại kỳ lực, còn có hắn đức, Đại Đế, càng là như vậy.

"Thịnh thế hỏi đức, loạn thế hỏi lực!" Diệp Đồng Vũ ánh mắt thăm thẳm, "Binh tướng, tiện vậy là đủ rồi! Thiên đại đức, tại đại kiếp phía dưới, cứu không được một người, thì có ích lợi gì?"

Đúng lúc này, Tần Hiên bỗng nhiên dừng lại.

Tại hắn phía trước, cái kia từng tôn Thần Ma chi cốt dưới, có một đầu cổ lộ, mơ hồ xuất hiện ở Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ ánh mắt cuối cùng.

Đến.