Chương 2524: Lưu Thần con đường

Chương 2524: Lưu Thần con đường

Đây là một đầu cổ lộ, bốn phía, lại đều là hắc ám hư không.

Ngẫu nhiên có cùng loại với như sao rơi dị sắc lược qua cái kia hắc ám hư không, lại không biết có gì huyền diệu, nhưng tất nhiên có thể xuất hiện ở nơi đây, định tuyệt không phải bình thường.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đứng thẳng ở cái này quanh co đường nhỏ trước, Diệp Đồng Vũ ánh mắt ngưng thực, "Đây chính là thời không con đường?"

"Thời không con đường?" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, từ chối cho ý kiến.

Đầu này cổ lộ tại trong tiên giới có thật nhiều nghe đồn, mà những tin đồn này, lại là chỉ lưu truyền tại Đại Đế bên trong.

Thế gian chúng sinh, không được Đại Đế người, thậm chí ngay cả biết được tại Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ chỗ sâu, có con đường như vậy đều chưa từng.

Mà thời không con đường, cũng bất quá là đầu này cổ lộ danh tự một trong, chỉ là Đại Đế phỏng đoán.

Chính là Diệp Đồng Vũ, cũng chưa từng bước vào qua con đường này.

Diệp Đồng Vũ khẽ nhíu mày một cái, nàng xem hướng Tần Hiên, "Nơi đây, ngươi từng tới?"

Nàng mang theo một tia hỏi thăm, nàng mặc dù chỉ là mập mờ biết được con đường này, nhưng trong đó tồn tại cái gì, Diệp Đồng Vũ lại là thanh trừ.

Tại thất đại cấm địa một trong, nàng cũng từng nhập qua trong đó một chỗ, mà cái kia một chỗ, cũng gần như đúc nên san bằng hắc ám nổi loạn thương thiên danh tiếng.

"Tới qua!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Nơi đây cùng xưng là thời không con đường, ta thích hơn xưng hô con đường này vì Lưu Thần con đường."

"Trong đó có một tấm bia lớn, ghi lại Lưu Thần hai chữ, thời không con đường, cũng chưa hẳn là sai, về phần con đường này, kết quả thế nào tên, ngược lại cũng không trọng yếu!"

Hắn chậm rãi lên tiếng, nhìn qua đầu này không biết thông hướng phương nào, phảng phất không từng có cuối cùng giống như cổ lộ.

Diệp Đồng Vũ lẩm bẩm một tiếng, "Lưu Thần! ?"

Nàng tinh xảo dung mạo nhìn qua đầu này cổ lộ, cuối cùng mở miệng nói: "Nếu như cũng đã tại đường trước, gì không vào?"

"Diệp Đồng Vũ, con đường này, đi vào trong đó dễ dàng, muốn đi ra tranh luận!"

"Ta khuyên ngươi quay trở lại Tiên giới!"

Diệp Đồng Vũ nghe vậy, cái kia tinh xảo dung mạo bên trên không khỏi hiện ra một vòng lạnh giận, "Tần Trường Thanh? Ngươi là tại khinh thường ta?"

"Ngươi từng con người giống như cái này Lưu Thần con đường địa phương, nên minh bạch ta lại nói cái gì." Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Nói đến thế thôi, chênh lệch, tùy ý ngươi một thân một mình lựa chọn!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên tiện chậm rãi dậm chân, bước vào đến cái này cổ lộ bên trong.

Vẻn vẹn một bước, Tần Hiên lại phảng phất giống như là đi vào mặt nước, một tầng nhàn nhạt Liên Y nổi lên, đem Tần Hiên triệt để nuốt vào.

Cái kia một đầu cổ lộ như cũ tại, nhưng Tần Hiên thân ảnh, cũng đã biến mất.

Phảng phất, Tần Hiên chưa từng cất ở đây cổ lộ trước đó, chưa từng tiến vào cổ lộ bên trong.

Diệp Đồng Vũ cau mày, nàng dường như tại suy nghĩ, trọn vẹn liên tục, Diệp Đồng Vũ hừ nhẹ một tiếng, chợt dậm chân, theo Tần Hiên tung tích, triệt để chui vào đến trong đó.

. . .

Lưu Thần con đường bên trong, Tần Hiên tiện phảng phất tại phiêu linh tại một phương thiên địa bên trong.

Sở dĩ nói là phiêu linh, chính là bởi vì Tần Hiên rõ ràng, tại bước vào cái này cổ lộ bên trong, phía trước phương nào, thân ở nơi nào, tiện không phải hắn đủ khả năng khống chế.

Tại trong ánh mắt của hắn, đất trời bốn phía mênh mông, phảng phất giống như là tại Tiên giới, cũng giống như là ở thế gian.

Hắn thậm chí không cách nào cảm thụ bên cạnh tất cả sự vật, cho dù là không khí, linh khí.

Tần Hiên lại phảng phất sớm có đoán trước, hắn tại trong này chậm rãi dậm chân.

Một bước, trước mặt hắn cảnh sắc, tiện lần nữa biến ảo.

Lần này, thiên khung phảng phất vỡ ra, một đạo mênh mông vết rách, xuyên qua toàn bộ thương thiên, không đúng, phải nói, vốn nên tại tồn tại chúng sinh phía trên thiên, đã không còn tồn tại.

Trong đó, có từng tôn Thần giới sinh linh, phía dưới, cũng từ Tiên giới chúng sinh đằng thiên mà lên, phảng phất tại cùng Thần giới sinh linh chém giết, nhưng tất cả những thứ này, cũng là dừng lại sự vật, chỉ có Tần Hiên, lại biết được, trước mắt một màn này, nên tồn tại một kỷ nguyên mạt lộ bên trong.

Mà hắn, cũng là chân thực tồn tại nơi này.

Lưu Thần con đường, đã là như thế.

Một bước một thế giới, một bước nhất thời không.

Nhưng, Tần Hiên chỉ có thể làm một cái khách qua đường, hắn không thể càng dễ bất luận cái gì.

Thậm chí, ngay cả Tần Hiên đã từng nhập Đệ Ngũ Đế giới bên trong lúc, cũng từng lại vào cái này Lưu Thần con đường bên trong, muốn thử nghiệm, nhưng cuối cùng, Tần Hiên lại là từ bỏ.

Một khi hắn chân chính càng dễ quá khứ, như vậy bây giờ kỷ nguyên, sở tồn tại tất cả, đều sẽ vỡ nát.

Hơn nữa, vì càng dễ quá khứ, hắn thậm chí phải hao phí chính mình lúc ấy Đệ Ngũ Đế giới tính mệnh, mới có thể sửa đổi một tia.

Kiếp trước nhớ trong đầu bay xuống, Tần Hiên lần nữa bước ra một bước.

Bước thứ ba, Tần Hiên cũng không biết đây là cái kia một kỷ nguyên, là cái nào một chỗ thiên địa, tại trong thiên địa này, có một tôn sinh linh xếp bằng ở một phương mênh mông núi cao phía trên.

Bốn phía, vô tận sinh linh tại chìm nổi, đang quỳ lạy, cái này sinh linh thân tao, có một quyển quyển kinh văn bay xuống.

Phảng phất cái này một tôn sinh linh tại truyền đạo, ân trạch chúng sinh, mà những cái kia cúi đầu xưng thần người, không thiếu Thánh nhân.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một bóng người, hắn con ngươi hơi chấn động một chút.

Hắn tựa hồ nhận ra cái này một bóng người, "Thiên Chu đại đế!"

Đây là một tôn phong cấm tại trong bảy cấm địa lớn Đại Đế, khoảng chừng Đệ Tứ Đế giới, kiếp trước Tần Hiên đã từng thấy qua, có mấy phần ngôn ngữ.

Tần Hiên nhìn cái này một tôn Đại Đế mấy tức, hắn tiện lại bước ra một bước.

Có xem Tiên giới, có xem luân hồi, có xem Đế nhạc, có xem thế gian . . .

Mỗi một bước, Tần Hiên đều phảng phất nhìn thấy trong tiên giới một mảnh hình ảnh, liền phảng phất, hắn tại ngao du cổ hướng năm tháng Thời Gian Trường Hà.

Tần Hiên đối với mấy cái này, cũng không kinh dị, hắn phảng phất tại đi một đầu vô hình cổ lộ, mà đầu này cổ lộ, sở tồn tại, lại là quá khứ đã từng phát sinh ở trong tiên giới một phiến thiên địa.

Mà Tần Hiên, lại càng không biết hiểu Diệp Đồng Vũ phải chăng dậm chân ở trong đó, càng cảm giác không đến ngoài thân bất luận cái gì, cũng cảm giác không thấy, ở một giới này bên ngoài, thời gian tốc độ chảy.

Có lẽ, ở trong đó trăm bước, ngoại giới cũng chỉ là trong nháy mắt.

Có lẽ, ở trong đó trăm bước, tại bên ngoài liền trở thành một năm.

Tần Hiên tại trong này đi lại ước chừng mười ba bước về sau, hai tay của hắn bỗng nhiên ngưng quyết.

Tại một vùng tăm tối ma thổ bên trong, có một bóng người đốt đốt hỏa lửa, dưới chân chính là một tôn Thần giới Đại Đế thi.

Bất quá Tần Hiên ngưng quyết, nhưng cũng không phải bởi vì cái này một mảnh ngưng trệ thời không.

Tại Tần Hiên ngưng quyết bên trong, trong cơ thể tiên nguyên không ngừng hội tụ, hắn sắc mặt cũng càng thêm trắng bệch.

Đến cuối cùng, trong cơ thể tiên nguyên, tiên niệm, gần như trút xuống chín phần, mà ở Tần Hiên trước người, cũng rốt cục hiện lên một tôn tiểu lệnh.

Nếu là Diệp Đồng Vũ ở đây, tất nhiên sẽ kinh hãi không thôi.

Bởi vậy lệnh, hoàn toàn là lấy thời không chi lực ngưng tụ mà thành, Tần Hiên sở động, càng là chín đạo phương pháp, thời không chi pháp.

Thần tổ lệnh!

Này lệnh ngưng tụ mà ra, có từng sợi thời không chi lực, bắt đầu rót vào đến Tần Hiên thân thể.

Đột nhiên, Tần Hiên phảng phất cảm giác được thoát ly một loại nào đó gông cùm xiềng xích, như từ trong tranh đồ vật sống lại.

Bốn phía thời không chi lực, cũng ẩn ẩn tại cảm giác của hắn bên trong.

Bao quát thân tao thời không biến hóa, tốc độ chảy.

Tại Tần Hiên trong mắt thế giới, cũng hoàn toàn khác biệt lên.

Tại hắn phía trước, phảng phất giống như là tầng tầng lớp lớp tấm gương giống như, hắn một bước, có lẽ vượt qua trăm ngàn tấm gương, xuất hiện ở một chiếc gương trước, có lẽ, là vượt qua một chiếc gương, thấy được khác một chiếc gương.

Quan trọng nhất là, trong mắt hắn, bốn phía nồng nặc kia thời không chi lực, tiện phảng phất giống như là vô tận biển cả, mà hắn, bất quá là trong đó một hạt cát bụi.

Hắn khẽ ngẩng đầu, xuyên thấu qua cái này vô tận thời không chi lực, thấy được tầng kia xếp ở trên đường, rải rác phiêu linh tại bốn phía không văn bản tấm gương về sau, một tòa mênh mông bia cổ, đứng ngồi tại con đường này phía trên.

Trên đó, có một bộ phận đứt gãy, có một bộ phận mơ hồ, có một bộ phận, thậm chí có chưởng ấn, vết cào . . . Có thể nhận ra chỉ có thái cổ thời kỳ hai cái văn tự.

Lưu Thần!.