Chương 2525: Chênh lệch một bước

Chương 2525: Chênh lệch một bước

Chảy vì trôi qua, thần gắn liền với thời gian, Tần Hiên đem cái này Lưu Thần hai chữ, hiểu thành chết đi thời gian, mà hắn chỗ xem, rõ ràng là Tiên giới quá khứ, những cái kia chết đi thời gian.

Lưu Thần Cổ Bia, Tần Hiên tế luyện thần tổ lệnh, đem chính mình bao phủ tại trong đó.

Sau lưng của hắn, Loạn Giới Dực chậm rãi động.

Tại Tiên giới, động một tí có thể vượt qua nghìn vạn dặm Loạn Giới Dực, tại bây giờ Tần Hiên toàn lực chấn động xuống, lại phảng phất giống như là tại vô tận biển cả bên trong du động.

Toàn lực chấn động cánh, Tần Hiên lại phảng phất miễn cưỡng tại cái này thời không chi lực bao khỏa bên trong xê dịch thân thể.

Tần Hiên cũng cũng không vội vã, chính là hắn nắm giữ thời không chi lực, đối với chín đạo lĩnh ngộ rất sâu, nhưng hắn bây giờ tu vi chung quy là quá yếu, trong cơ thể tiên nguyên có khả năng ngưng luyện ra thời không chi lực, đối với cái này mênh mông thời không biển cả mà nói, cũng bất quá là không có ý nghĩa tồn tại.

Hắn chậm rãi chấn động cánh hoạt động, cũng phải tránh đi những cái kia trùng điệp thời không kính.

Tại trong này, Tần Hiên hao phí tới tận gần như nửa canh giờ thời gian, hắn vừa rồi thoát ly cái này Lưu Thần con đường, giống như là biển cả bên trong cá bơi, hướng cái kia Lưu Thần Cổ Bia đi đến.

Từng tại kiếp trước, Tần Hiên tại cái này Lưu Thần Cổ Bia trước cảm ngộ thời không chi lực, cái này một tòa bia cổ bên trong ẩn chứa thời không đạo tắc, gần như là vượt qua thế gian tưởng tượng giống như tồn tại.

Quan trọng nhất là, cái này Lưu Thần Cổ Bia càng là mở ra Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong, ẩn giấu đi năm tháng vô tận tổ cảnh ở tại.

Thời không tổ cảnh!

Tần Hiên tại cái này mênh mông thời không chi lực ngao du lấy, hắn tế luyện cái kia một cái thần tổ lệnh, tại từng chút một trôi qua.

Thậm chí, cho dù là thần tổ lệnh cũng vô pháp ngăn cản bốn phía cái kia mênh mông thời không chi lực, luôn có một tia xâm nhập vào Tần Hiên thể nội.

Có thể thấy được, Tần Hiên thân thể, tại mơ hồ biến hóa, như phản lão hoàn đồng, từ thanh niên hóa thành đứa bé lớn nhỏ.

Chợt, lại từ đứa bé đến thiếu niên, từ thiếu niên già đi người.

Tần Hiên thân thể, tại cái này thời không chi lực dưới, không ngừng biến hóa.

Mà Tần Hiên nhưng chỉ là cẩn thủ ở bản nguyên, thân thể biểu tượng lại biến hóa, chỉ cần không bị thời không chi lực ăn mòn đến bản nguyên, vậy đối với Tần Hiên mà nói, chính là không đủ thành đạo sự tình.

Nhưng, một khi hắn bản nguyên bị thời không chi lực xâm nhập, thảm nhất tao ngộ, chính là một đời tu vi hóa thành hư không, thậm chí trở lại hắn vị thành niên chưa từng đi vào lúc tu luyện kỳ.

Kinh khủng nhất là, loại này thời không chi lực tùy thuộc còn có ký ức.

Đây cũng là Lưu Thần cổ lộ bên trong kinh khủng nhất sự tình, nếu là bị thời không chi lực ăn mòn, liền sẽ vĩnh thế lưu ly ở chỗ này, không ngừng tại thời không bên trong xuyên toa, liền ký ức cũng sẽ ngã chảy.

Tần Hiên đã từng nhiều lần nhập qua nơi đây, rất rõ nơi này hung hiểm, cũng hiểu biết như thế nào ứng đối.

Không biết hao phí thời gian bao lâu, Tần Hiên cuối cùng đã tới cái kia Lưu Thần Cổ Bia trước đó.

Bốn phía thời không chi lực, thình lình biến mất.

Tần Hiên trong tay cái kia thần tổ lệnh cũng tại thời khắc này, triệt để yên diệt.

Tần Hiên sắc mặt tái nhợt, hắn nhìn qua cái này Lưu Thần Cổ Bia, chợt, hắn tiện xếp bằng ở nơi đây, khôi phục tiên nguyên.

Hắn từ Thất Sắc Hạo Thiên Hồ Lô bên trong lấy ra một chút đan dược, trăm ngàn tiên đan tụ hợp vào đến Tần Hiên trong miệng.

Tại cái này Lưu Thần Cổ Bia bốn phía, là không một chút tiên linh khí, Tần Hiên cũng đã sớm làm đủ chuẩn bị.

Sau ba canh giờ, Tần Hiên đem trong cơ thể tiên nguyên triệt để khôi phục.

Hắn chắp tay nhìn qua cái này Lưu Thần Cổ Bia, hai tay đang chậm rãi ngưng quyết.

Nghe đồn, cái này Lưu Thần Cổ Bia tồn tại ở Tiên giới mới bắt đầu, trong hỗn độn, Tiên giới chưa mở, cái này Lưu Thần Cổ Bia cũng đã tọa trấn ở trong hỗn độn.

Về sau, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, còn có một chút khủng bố tuyệt luân tồn tại, tranh đoạt cái này Lưu Thần Cổ Bia, cuối cùng, dẫn đến Lưu Thần Cổ Bia hóa thành bây giờ bộ dáng.

Càng là không biết từ chỗ nào một kỷ nguyên lên, cái này Lưu Thần Cổ Bia tiện triệt để phai mờ tại Tiên giới, thậm chí, Tiên giới chúng sinh liền biết được cái này một tôn bia cổ tồn tại đều chưa từng.

Tần Hiên kiếp trước cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, tiến vào cái này Lưu Thần cổ lộ bên trong, xuyên thấu qua cái kia cổ lộ trên thời không hình ảnh thấy được cái này một tôn bia cổ, nếu không, hắn cũng không biết toà này bia cổ kết quả thế nào vật.

Mà toà này bia cổ về sau, ẩn núp càng là gần như đủ để cho toàn bộ Tiên giới đều vì thế mà chấn động tồn tại.

Tại Tần Hiên niệm chuyển bên trong, trong tay hắn, rốt cục ngưng tụ ra một vật.

Đây là một khối gạch xanh, toàn thân thông suốt trong suốt, trong đó, lại có vô số phù văn lưu động.

Mà một khối này gạch xanh, lại là mở ra cái này Lưu Thần Cổ Bia chìa khoá.

Tần Hiên tay nâng lấy gạch xanh, chậm rãi đem cái này gạch xanh đưa vào cái này Lưu Thần Cổ Bia bên trong.

Tiện phảng phất giống như là gạch xanh dung nhập vào cái kia Lưu Thần Cổ Bia bên trong, trong phút chốc, chính là một đạo Liên Y mà lên.

Chợt, từ cái này Lưu Thần Cổ Bia bên trong, bộc phát ra vô tận thôn phệ chi lực, trong chớp mắt, tiện đem Tần Hiên nuốt vào đến bia cổ bên trong.

. . .

Thiên địa, một dải hào quang bên trong.

Tần Hiên trước mắt lần nữa sáng lên lúc, hắn đã xuất hiện ở một ngôi lầu các trước đó.

Bốn phía, không có vật gì, chỉ có một cái cây, một đạo bàn đá.

Cây tựa như Bất Hủ đế nhạc bên trên cái kia Trường Sinh Đế Mộc, bàn đá trong đó, lại phảng phất có vô tận hỗn độn.

Trên lầu các, còn có một đạo như long khóa, đem hắn tù khốn cực kỳ chặt chẽ.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, trong đôi mắt lướt qua một vòng buồn vô cớ.

"Thần tổ!"

Hắn nhẹ nhàng phun ra hai chữ, biết được lầu các này bên trong, tồn tại cái gì.

Hắn chậm rãi dậm chân, đi đến cái kia hỗn độn trước bàn đá, trong phút chốc, sắc mặt cũng đã có chỗ biến hóa.

"Chênh lệch một bước sao?" Tần Hiên cau mày, một đôi tròng mắt bên trong, có quang mang chớp động.

Hắn tại đá này trước bàn, cảm nhận được Lục Thiên Lan khí tức.

Một thế này, hắn chưa từng thấy qua Lục Thiên Lan, nhưng chớ có quên, kiếp trước hắn đã từng cùng Lục Thiên Lan đã từng quen biết, đối với hắn khí tức cực kỳ rõ ràng.

Quan trọng nhất là, cái này một vòng khí tức mặc dù bé nhỏ, nhưng lại đã là Bán Đế.

Tần Hiên đột nhiên chấn động tay áo, có thanh mang quét sạch bốn phía, chợt ở trước mặt của hắn hiện ra một bóng người.

Có một nữ tử, tại cây này dưới ngộ đạo, trong tay, càng là có một khối tiểu xảo chi cốt.

Cái kia một cái cây, thỉnh thoảng có ánh sáng sáng rơi xuống, nhập Lục Thiên Lan thể nội.

"Quả nhiên, nàng nắm giữ Lưu Thần Cổ Bia một cái mảnh vỡ!"

"Thời không cốt thư, nàng cũng đã nhận được, mượn cái kia một cái mảnh vỡ, mở ra thần tổ lầu các!"

Tần Hiên sắc mặt có chút khó coi, sau đó, hắn lần nữa chấn động tay áo, hình ảnh kia bỗng nhiên chuyển động, chỉ thấy Lục Thiên Lan đã xuất hiện ở hỗn độn trước bàn đá, nàng hai tay ngưng quyết, một cái ẩn chứa thời không chi lực phù văn rơi vào giữa thiên địa này, ở trước mặt nàng, hiện ra một đạo ngọc môn.

Chợt, Lục Thiên Lan tiện bước vào cái này trong cửa ngọc, biến mất ở nơi đây.

"Thời không giới môn!"

"Phiền toái!"

Tần Hiên hai tay đột nhiên nắm tay, hắn tựa hồ cảm nhận được vẻ bất an.

Chợt, hắn đột nhiên ngưng quyết, có một cái thời không chi lực phù văn hiện lên, chợt, một tòa cửa lớn tiện hiện lên ở trước mặt hắn.

Cái này một tòa cửa lớn, tựa hồ rất phổ thông, ở chỗ này, cũng không gợn sóng quá lớn tiếng vang dị tượng, chỉ là lăng không hiện lên mà thôi.

Tần Hiên ở đây trước cửa, nhìn thoáng qua vậy hắn xưng là thần tổ lầu các kiến trúc.

Hắn phảng phất xuyên thấu qua lầu các này, từ trong đó nhìn thấy cái gì.

"Mà thôi, ngày khác lại đến!"

Tần Hiên cau mày, chợt, hắn tiện dậm chân, tiến vào cửa này bên trong.

Hắn thân ảnh biến mất, mà chỉ có vùng thế giới này, không từng có nửa điểm biến hóa, như . . .

Tuyên cổ trường tồn!.