Chương 2526: Bất hủ phía trên

Chương 2526: Bất hủ phía trên

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, đông đảo tiên mộc, tại trong thiên địa này nguy lập.

Bọn chúng thủ vệ tại chỗ này, đã không biết bao nhiêu năm tháng.

Bỗng nhiên, một trận gió nhẹ lướt qua.

Đông đảo tiên mộc đột nhiên chấn động, cành cây liệt liệt.

Bọn chúng phảng phất cảm giác được cái gì từ cấm thổ bên trong đi ra, nhưng cũng cái gì đều chưa từng cảm nhận được.

Một chút tiên mộc nghi hoặc, trong lúc vô hình nói chuyện với nhau, cuối cùng, không một chút thu hoạch.

Sau bảy canh giờ, tại cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên ngoài.

Có gió nhẹ từ cái kia Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong mà ra, một bóng người, trống rỗng xuất hiện tại trong thiên địa này.

Một nữ tử, người khoác năm tháng áo dài, lẳng lặng đứng ở bên trong thiên địa này.

Cái kia một đôi mắt, tản ra màu xám bạc mang, như che đậy vạn cổ, mái tóc đen suôn dài như thác nước, rủ xuống tại bên hông, cái kia tinh xảo khuôn mặt, phảng phất ông trời tinh điêu tế trác, không từng có nửa điểm tì vết.

Nàng lẳng lặng nhìn qua vùng thế giới này, chợt, tại bàn tay nàng bên trong, một vòng ngọc giản lơ lửng.

Từ trong đó, phảng phất có âm thanh nào đó truyền ra.

Lặng yên ở giữa, thiên địa đọng lại.

Chỉ là trong nháy mắt, nữ tử cái kia bạc con ngươi màu xám bên trong, nổi lên một vòng nhàn nhạt Liên Y.

"Tần Trường Thanh!"

Nàng khẽ nhả ra ba chữ, thần sắc bên trên, nhìn không ra nửa điểm dị thường.

Nàng chỉ là chậm rãi dậm chân, một bước, thân thể tựa như như biến mất ở trong thiên địa này.

Như nàng chưa từng tới qua, cũng không biết đi đến nơi nào.

. . .

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Thanh Đế cung bốn phía, Phương Thánh Diên khiêng một cái mộc xúc, tay mang theo thất sắc lưu ly ấm tưới nước lấy một gốc tiên mộc.

Nàng cau mày, tựa hồ cực kỳ bất mãn, nhưng vẫn là cẩn thận chăm sóc một bụi này tiên mộc.

"Thánh Diên tỷ tỷ!"

Một đạo khẽ hô tiếng vang lên, tại Phương Thánh Diên sau lưng, một tên thanh niên người khoác Thanh Đế điện áo, lưng đeo kiếm gỗ, chậm rãi đi tới.

Phương Thánh Diên lông mày dựng lên, quay đầu nói: "Ngươi có chuyện gì?"

Nàng cũng không cho cái gì sắc mặt tốt, nhìn qua thanh niên kia, mặt Như Ngọc, khí sắc như nước.

Chợt nhìn dưới, thanh niên này như vượt khỏi trần gian, không vào trong hồng trần.

Bất tri bất giác, Từ Ninh đã lớn lên, bề ngoài chợt nhìn xem, tựa như như hai mươi hai mốt tuổi thanh niên.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Phương Thánh Diên, rất cung kính thi lễ, "Từ Ninh đã nhập Đại La thất chuyển, muốn đi ra ngoài lịch luyện, do đó hướng Thánh Diên tỷ tỷ cáo từ!"

Phương Thánh Diên nghe vậy không khỏi nao nao, chợt, nàng lạnh rên một tiếng, "Đi thì đi, cáo từ làm cái gì?"

"Ngươi là đồ đệ của hắn, Thanh Đế cung tới lui tùy ý ngươi, ta chỉ là người hầu, vì cái nào đó hỗn trướng quản lý những cái này tiên dược tạp dịch mà thôi."

Nàng quay đầu đi, liền muốn hướng phía dưới một khỏa tiên mộc đi đến.

Từ Ninh lại là nói khẽ: "Thánh Diên tỷ tỷ hai mươi bảy năm đối với Từ Ninh chiếu cố cực kì mỉ, bất luận sư phụ như thế nào định nghĩa Thánh Diên tỷ tỷ thân phận, tại Từ Ninh trong mắt, Thánh Diên tỷ tỷ cũng là người tốt vô cùng."

Hắn cúi người chào thật sâu, thi lễ nói: "Chờ Từ Ninh trở về, vì Thánh Diên tỷ tỷ mang một chút lễ vật, cũng không biết tỷ tỷ thích gì."

Phương Thánh Diên dưới chân hơi ngừng lại, nhưng là chỉ là một trận mà thôi, cái gì cũng chưa từng nói.

Từ Ninh cũng hiểu biết Phương Thánh Diên tính cách, thi lễ về sau, hắn tiện chậm rãi quay người, đeo kiếm gỗ, hướng Bất Hủ đế nhạc dưới đi đến.

Tại Từ Ninh rời đi về sau, Phương Thánh Diên đột nhiên một cước đá ở bên người thổ địa bên trên.

Tiếng oanh minh có, nhưng chân cùng Bất Hủ đế nhạc thạch đô không từng có nửa điểm dấu vết.

"Ai mà thèm?" Phương Thánh Diên lông mày dựng lên, khóe miệng lại không tự chủ được cong lên.

Nàng như trước đang cẩn thận chăm sóc tiên mộc, nhìn qua trước mắt cái này một mảnh Tiên Lâm, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Hai mươi bảy năm, những cái này tiên mộc cũng là dị chủng, từ Thiên Thương tiên các đưa tới, tăng thêm Bất Hủ đế nhạc bên trong tiên linh khí, gần như đã đều có chỗ tiểu thành.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng ba trăm năm, liền có thể các kết quả, mỗi một viên, đều có thể so với là Hỗn Nguyên chi dược.

Đáng tiếc, muốn đem những cái này tiên mộc bồi dưỡng nhập Thánh, vậy ít nhất còn cần vạn năm không ngừng.

"Đại kiếp sắp tới, tên kia bồi dưỡng những cái này tiên mộc, rốt cuộc có ý nghĩa gì?"

Ngay tại ngày đêm luân chuyển, gần như là hoàng hôn.

Hoàng hôn chiếu xuống cái này Tiên Lâm phía trên, như đem tầng này Tiên Lâm nhiễm lên rặng mây đỏ mà rơi.

Rặng mây đỏ như máu, mà ở cái này Bất Hủ đế nhạc phía dưới, đã có một bóng người, lăng không hiện lên.

Nữ tử nhìn qua cái kia Bất Hủ đế nhạc Thiên môn, khóe miệng có chút phác hoạ bắt đầu một vòng nhàn nhạt đường cong, chợt, nàng tiện dậm chân đi vào trong đó.

Đế nhạc bên trên, Từ Thiên Hoàng bản đang bế quan, đột nhiên, mắt mắt đột nhiên đóng mở.

"Nàng trở lại rồi!"

Từ Thiên Hoàng sắc mặt, tại thời khắc này, rất có biến hóa.

Không chỉ là Từ Thiên Hoàng, chính là Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân, không không mở mắt, phảng phất nhìn thấy một loại nào đó Hồng Đào sóng biển.

Thanh âm rơi xuống, tại cái này Bất Hủ đế nhạc bên trên, trọn vẹn mười ba vị Thánh nhân, đằng không mà lên.

13 Đại Thánh người đầy là ngưng trọng, mà ở trước mặt bọn hắn, giữa thiên địa, lăng không một vị nữ tử tiện hiện lên ở nơi đây.

Từ Thiên Hoàng nhìn qua nữ tử kia, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

Bán Đế!

Hơn trăm năm trở về, nàng đã nhập Bán Đế.

Hắn Từ Thiên Hoàng bây giờ cũng bất quá là Nhập Thánh đệ nhị quan đỉnh phong mà thôi, cùng so sánh, chênh lệch đâu chỉ một đoạn.

Toàn bộ Bất Hủ đế nhạc bên trên, phảng phất đều chết cô quạnh.

"Từ Thiên Hoàng!"

Nữ tử rốt cục chậm rãi mở miệng, nàng thanh âm bình thản, thanh nhã, "Ta rời đi cái này hơn trăm năm ở giữa, nhưng ngươi để cho ta Tuế Nguyệt nhất mạch ba ngàn Tiên Tôn vẫn lạc, ngũ đại Thánh nhân bỏ mình."

"Bất Hủ đế nhạc mặc dù phân hai chi, một đường tranh chấp, nhưng cuối cùng xuất từ đồng nguyên."

"Các ngươi, lại khoanh tay đứng nhìn!"

Thản nhiên thoại ngữ, không giống như là vấn trách, lại làm cho Bất Hủ nhất mạch mười ba vị Thánh nhân lại như thân ở lạnh vô cùng.

Từ Thiên Hoàng trọn vẹn trầm mặc trăm tức, đối mặt với cô gái kia ánh mắt, hắn trên trán thậm chí có mồ hôi tiết ra.

"Lục Thiên Lan, đây là ngươi cùng Thanh Đế ở giữa mối thù truyền kiếp, chẳng lẽ, ngươi Lục Thiên Lan trêu ra tai họa, muốn ta Bất Hủ nhất mạch Thánh nhân, Tiên Tôn mệnh đến vuốt lên sao?"

Từ Thiên Hoàng nhìn qua cái kia một đôi màu xám bạc đồng, "Vị kia là Thanh Đế, chính là ta cùng với các vị động thủ, cũng chuyện vô bổ!"

"Ngươi là muốn hưng sư vấn tội? Mặc dù ngươi nhập Bán Đế, nhưng . . ."

Còn chưa dứt lời, Lục Thiên Lan thân ảnh, tiện trong nháy mắt biến mất.

Chợt, tại Từ Thiên Hoàng cái này vị Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân còn chưa từng kịp phản ứng, Lục Thiên Lan cũng đã xuất hiện ở Từ Thiên Hoàng trước người.

Cả hai, thân cách bất quá ba tấc cách, thậm chí, Từ Thiên Hoàng cảm giác bên trong tròng mắt của chính mình, chỉ có cái kia một đôi bạc con ngươi màu xám.

"Ngươi giải bày lời nói, nhiều lắm!"

Lục Thiên Lan chậm rãi lên tiếng, cánh tay kia chỗ, có thánh huyết chậm rãi nhỏ xuống.

"Thiên Hoàng!"

Còn lại Thánh nhân phương mới phản ứng được, không khỏi kinh thanh hét lớn.

Bọn họ nhìn qua Lục Thiên Lan bàn tay, trực tiếp xuyên qua Từ Thiên Hoàng lồng ngực, nóng bỏng thánh huyết nhỏ xuống tại bên trên Bất Hủ đế nhạc ngưng tụ không tan.

Từ Thiên Hoàng khóe miệng có vết máu tràn ra, hắn trong con mắt càng là kinh hãi.

Trong nháy mắt, hắn liền phản ứng đều chưa từng kịp phản ứng, cũng đã trọng thương.

Đây cũng là Lục Thiên Lan nhập Bán Đế về sau thực lực?

"Ngươi muốn như nào?"

Từ Thiên Hoàng phun ra bốn chữ, không để ý thương thế trên người.

Lục Thiên Lan bàn tay từng chút một, chậm rãi từ Từ Thiên Hoàng trước ngực rút ra, thậm chí còn kẹp cặn bã lấy một chút nội tạng mảnh vỡ cùng thánh cốt hài cốt.

"Chung quy là đồng nguyên, Bất Hủ nhất mạch bất nhân, ta Lục Thiên Lan sẽ không bất nghĩa!" Lục Thiên Lan nhìn qua Từ Thiên Hoàng không có ẩn ẩn nhảy lên, cái kia màu đỏ nhạt đôi môi có chút cong lên, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Thanh Đế?"

Nàng có chút ngẩng đầu, trong nháy mắt tiếp theo, thân thể cũng đã biến mất..