Chương 2527: Mệnh ta do ta

Chương 2527: Mệnh ta do ta

Thiên Đạo đài bên trên, Từ Vô Thượng đôi mắt đột nhiên mở ra.

"Trở lại rồi!"

"Quả nhiên, nàng nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong!"

"Tần Trường Thanh cùng thương thiên, chưa từng gặp được nàng sao?"

Từ Vô Thượng nhíu mày, nàng trong đôi mắt ẩn ẩn có Liên Y nổi lên, phảng phất phát giác cái gì.

Lúc này, tại cái này Thiên Đạo đài bên trên, liền có một sợi Thiên Đạo chi lực ẩn ẩn bay xuống, nhập trong tiên giới.

. . .

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Thanh Đế cung trước, Phương Thánh Diên xếp bằng ở này trước cung, hai mắt nhắm chặt.

Đột nhiên, mắt mắt đột nhiên mở ra.

Tại con ngươi của nàng bên trong, cái kia từng đạo từng đạo thần khóa xen lẫn chi địa, Lục Thiên Lan tiện trống rỗng xuất hiện tại chỗ kia.

"Ngươi là người nào! ?"

Phương Thánh Diên trong nháy mắt cảm giác cả người lông tơ đều ở đứng đấy, phảng phất cái kia một nữ tử, để cho nàng cảm nhận được nồng nặc nguy cơ.

"Tiền cổ người?"

Lục Thiên Lan quan sát cái này Phương Thánh Diên, nàng bước ra một bước, tiện xuất hiện ở Phương Thánh Diên sau lưng.

Phương Thánh Diên con ngươi đột nhiên co lại như châm, trong nháy mắt tiếp theo, thánh nguyên hội tụ, chính là ngưng tụ tại nàng một chưởng bên trong, hướng cái kia Lục Thiên Lan phía sau chém tới.

Nhập Thánh đệ tam quan toàn lực một chưởng, nhưng ở tới gần Lục Thiên Lan phía sau lúc, đột nhiên cương trệ.

Lục Thiên Lan nhưng chỉ là có chút phất phất tay, trong nháy mắt tiếp theo, liền có một cỗ Hồng Hoang cự lực bộc phát, trong chớp mắt, tiện đem Phương Thánh Diên thánh nguyên nghiền nát, chính là bàn tay đều ở phá toái, móng tay yên diệt.

Cánh tay kia, trong chớp mắt, tiện máu thịt be bét.

Phương Thánh Diên thân thể, càng là trực tiếp bị đánh bay ra Thanh Đế cung, tại bên trên Bất Hủ đế nhạc chảy xuống mấy vạn trượng.

Vẻn vẹn tùy ý một đòn, Nhập Thánh đệ tam quan Phương Thánh Diên, tiện thảm bại đến bước này.

Phải biết, lúc trước Phương Thánh Diên thế nhưng là đã từng chém giết hơn phân nửa Đế tồn tại.

Phương Thánh Diên che tay trái, có thánh nguyên chậm rãi vào cánh tay bên trong, trên mặt, tràn đầy kinh hãi.

Người này, tuyệt đối không phải Thánh nhân, cũng không phải thông thường Bán Đế.

Thương thế này đối với nàng mà nói mặc dù chưa nói tới trọng thương, nhưng lại để cho Phương Thánh Diên có một tia minh ngộ, trước mắt nàng này, tuyệt không phải nàng có khả năng địch.

Thậm chí, tại cái này Lục Thiên Lan trên thân, Phương Thánh Diên cảm nhận được ban đầu ở Tần Hiên trên người cảm nhận được loại kia cảm giác vô lực.

Lục Thiên Lan lại là không thèm để ý sau lưng Phương Thánh Diên đang suy nghĩ gì, nàng khẽ ngẩng đầu, "Đây cũng là Thanh Đế cung sao?"

"Vốn nên là Thanh Đế cung, lại thành hắn Tần Trường Thanh chỗ!" Lục Thiên Lan trong đôi mắt, có một vệt nhàn nhạt hàn quang lướt qua, "Cực kỳ buồn cười!"

"Tiên Đế điện chưa ra, nói gì Thanh Đế! ?"

"Hắn Tần Trường Thanh, cũng xứng bên trên cái này Thanh Đế hai chữ! ?"

Nàng thanh âm càng thêm to, còn có một cỗ vô hình chi lực, chấn động Thanh Đế cung.

Thậm chí, kèm theo thanh âm, bốn phía những cái kia bất hủ khóa đều đang kịch liệt oanh minh.

Liền lên phương Trường Sinh Đế Mộc đều phát giác ra, nhưng lại chưa từng để ý tới.

Đối với nó mà nói, Lục Thiên Lan quá mức bé nhỏ, đừng nói là Bán Đế, Đại Đế cũng đã là như thế.

Lục Thiên Lan trong hai tròng mắt như nhiễm giận, lẳng lặng nhìn qua cái kia Thanh Đế cung.

Đột nhiên, nàng tiện hướng cái này Thanh Đế cung bên trong bước lên một bước.

Oanh

Từ Thanh Đế cung bên trong, có một cỗ áp lực mênh mông chậm rãi ra.

Đối với Lục Thiên Lan mà nói, cái này Thanh Đế cung chi uy, tiện phảng phất giống như là vô biên núi cao, một bước này, vậy mà để cho nàng có một loại khó mà vượt qua cảm giác.

Bất quá, Lục Thiên Lan như thế nào phàm tục, nàng ứng với Thanh Đế cung chi uy, lần nữa tiến về phía trước một bước bước ra.

Toàn bộ Thanh Đế cung đều đang oanh minh, Đế binh chi lực, quét sạch tại cửa cung chi địa.

Lục Thiên Lan tóc đen ẩn ẩn đang múa may, ngạo trước khi tại tại trong thiên địa này.

Nàng thân xương tại lạch cạch lạch cạch rung động, lại vẫn chưa từng lui ra phía sau bán bộ.

Phương Thánh Diên nhìn qua Lục Thiên Lan bóng lưng, một đôi tròng mắt bên trong càng có hay không hơn tận hàm sương.

"Thanh Đế cung, há lại cho ngươi tới bước vào trong đó! ?"

Phương Thánh Diên biết rõ Lục Thiên Lan chính là Bán Đế, nàng không thể địch lại, tại thời khắc này, trong tay đã có Bán Đế binh hiện lên.

Nguyên mệnh tiên liên, cái thế đế thủ!

Ngày xưa tại bên trong Sinh Tử Không Vực hiện lên tiền cổ thần thông, tại thời khắc này, lần nữa phù hiện ở thế gian.

Nàng thân như cầu vồng, bàn tay trong chớp mắt, liền muốn đập xuống tại Lục Thiên Lan sau lưng.

Trong chớp mắt, Phương Thánh Diên thân thể ngưng trệ, mà ở bàn tay nàng trước đó, nàng thậm chí chưa từng phát giác, Lục Thiên Lan khi nào quay người, phảng phất thế gian này, có hai cái Lục Thiên Lan, một cái mặt Thanh Đế cung kiên quyết chưa từng cúi đầu, một cái mặt Phương Thánh Diên, dùng bàn tay mà đúng.

Oanh

Phương Thánh Diên nhìn qua cùng Lục Thiên Lan hai tay chạm nhau bàn tay, chỉ thấy tại chỗ nguyên mệnh tiên liên bên trên, có một vệt vết rỉ hiện lên.

Chợt, toàn bộ nguyên mệnh tiên liên, phảng phất đã mất đi quang huy một dạng, bị năm tháng ăn mòn, món này Bán Đế binh, nhất định ẩn ẩn tại mục nát.

Phương Thánh Diên cảm giác, cánh tay của mình đều ở khô héo, huyết khí, tiên nguyên, thánh cốt đang không ngừng trôi qua.

Sắc mặt nàng dần dần trở nên trắng bệch, thể nội thánh nguyên, không ngừng tụ hợp vào tới tay cánh tay bên trong.

"Tiền cổ sinh linh, Thánh, chung quy là Thánh, làm sao có thể cùng Đế so sánh? Cho dù là Bán Đế, cũng không phải ngươi có thể địch!" Lục Thiên Lan thanh âm rất phẳng chậm, trong nháy mắt tiếp theo, Lục Thiên Lan bàn tay chính là chấn động, tựa như như như bẻ cành khô, Phương Thánh Diên cánh tay trong chớp mắt tiện phá thành mảnh nhỏ, thân thể, càng là lần nữa bay ngược, có máu tươi từ Phương Thánh Diên trong miệng phun ra.

Lục Thiên Lan đối mặt với Thanh Đế cung cái kia một bóng người mới chậm rãi tán đi, nàng cũng không nhìn chăm chú Phương Thánh Diên, mà là chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chỗ không bên trong.

Tại không trung, một bóng người, đã hiện lên, cặp kia hờ hững vô tình con ngươi, nhìn qua Lục Thiên Lan thân ảnh.

Chí cao Thiên Đạo!

Từ Vô Thượng!

Lục Thiên Lan khẽ ngẩng đầu, đối mặt với Từ Vô Thượng, trong mắt nàng thậm chí không một chút kính sợ, ngược lại lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Lục Thiên Lan!"

Thiên âm quán nhĩ, Lục Thiên Lan lại là rủ xuống cánh tay ngửa đầu, không từng có nửa điểm lùi bước.

Nàng biết được, Từ Vô Thượng đang cảnh cáo nàng, cũng ở đây uy hiếp nàng.

Có thể . . .

"Thiên Lan gặp qua chí cao!" Nàng mặc dù miệng ra như vậy ngôn ngữ, nhưng thân thể lại chưa từng có nửa điểm dao động.

"Ta từng cảnh cáo với ngươi, nhưng ngươi cuối cùng, không nghe thiện nói!" Từ Vô Thượng quan sát cái này Lục Thiên Lan, "Lui ra, ẩn núp đến phong Thánh trói Đế kết thúc, ngươi có thể an thân!"

Thiên âm như lệnh, phảng phất tại định Lục Thiên Lan chi mệnh.

Lục Thiên Lan nghe vậy, mới đầu tựa hồ không hề bị lay động, càng về sau, hắn nụ cười trên mặt lại càng thêm nồng đậm.

"Ha ha ha . . . Ha ha ha ha ha!"

Đến cuối cùng, Lục Thiên Lan càng là tóc đen bay phấp phới, màu xám bạc đồng bên trong, nở rộ vô tận cuồng ngạo.

"Ẩn núp? Chí cao, để cho ta Lục Thiên Lan tranh Thanh Đế truyền thừa người là ngươi, để cho ta Lục Thiên Lan cùng hắn Tần Trường Thanh tranh chấp là ngươi, ta Lục Thiên Lan nghe theo chí cao nói, cùng cái kia Tần Trường Thanh tranh chấp? Làm sao tranh nhau tranh nhau, ta liền muốn ẩn núp?" Lục Thiên Lan nhìn qua Từ Vô Thượng cái kia một bộ hóa thân, cười to không thôi.

Từ Vô Thượng quan sát Lục Thiên Lan, đột nhiên, giữa thiên địa, có lôi đình đột nhiên phát sinh, đây là thiên lôi, trong chớp mắt, tiện đem Lục Thiên Lan bao phủ đi vào, không chỉ có như vậy, càng có hay không hơn tận lôi vân, tại Bất Hủ đế nhạc phía trên ngưng tụ.

Từ Vô Thượng tựa hồ ẩn ẩn như giận, mặc dù, nàng mặt không biểu tình.

Sẽ ở đó lôi mang bao trùm chi địa, một bóng người, lại đột nhiên dậm chân mà ra, hắn thân, không một chút tổn thương.

Lục Thiên Lan khóe miệng chau lên, nhìn qua cái kia Từ Vô Thượng, "Hắn Tần Trường Thanh chết, ta liền có thể đoạt Thanh Đế, chí cao, ta Lục Thiên Lan cách làm có từng có lỗi sao?"

"Ta đã cảnh cáo ngươi!" Từ Vô Thượng nhìn thoáng qua không phát hiện chút tổn hao nào Lục Thiên Lan, chân mày hơi nhíu lại.

"Con đường này, là chí cao là trời lan mà chọn!" Lục Thiên Lan trong mắt như phun vô tận quang mang, "Đi như thế nào, đó là ta Lục Thiên Lan sự tình!"

Nàng đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, tựa như như tại khiêu chiến, khiêu chiến Từ Vô Thượng, khiêu chiến kỷ nguyên này Thiên Đạo, khiêu chiến ngạo trước khi tại Tiên giới năm tháng dài đằng đẵng thiên khung.

"Thiên địa bàn cờ, chúng sinh làm quân cờ, nhưng luôn có một chút quân cờ, lơ đãng rơi vào bên ngoài bàn cờ!"

"Luôn có một số người . . . Không cam lòng vì tử!"

Lục Thiên Lan tóc đen cuồng lên, nàng nhìn qua Từ Vô Thượng, từng chữ nói ra mở miệng, "Mệnh ta do ta không do trời!"

"Ta Lục Thiên Lan chi mệnh, sau ngày hôm nay, từ ta tự mình làm chủ, Từ Vô Thượng . . ."

"Ngươi làm khó dễ được ta?".