Chương 2528: Mộng U Thiên

Chương 2528: Mộng U Thiên

Thiên Đạo đài bên trên, Từ Vô Thượng đôi mắt có chút dừng lại.

Nàng đôi mắt cụp xuống, lẳng lặng nhìn qua toàn bộ Thiên Đạo đài.

Từ Vô Thượng bên tai, phảng phất vang lên Diệp Đồng Vũ đã từng ngôn ngữ.

"Vô thượng, ngươi là thế gian này chí cao Thiên Đạo, ngươi nhất cử nhất động, đều là liên lụy ở thiên địa, thậm chí cả vạn vật."

"Năm tháng dài đằng đẵng, ngươi đều làm được vô cùng tốt, thiên địa vận chuyển, chúng sinh có đạo, nhưng, nhưng ngươi cũng chưa chắc chính là không sai. Ngươi không thích Tần Trường Thanh, lo Tần Trường Thanh chi lực, lo hắn tính bất thiện, nhưng, ngươi bày bố cùng hắn tranh Thanh Đế, một cử động kia, tùy tiện!"

Diệp Đồng Vũ lời nói, như cũ quanh quẩn tại bên tai nàng.

Ngày xưa, nàng một ý nghĩ sai lầm, bày bố muốn cùng cái kia Tần Trường Thanh tranh Thanh Đế, muốn tái tạo liền một vị tuyệt thế Thanh Đế.

Nhưng kết quả . . .

"Siêu thoát tại bên ngoài bàn cờ, đương nhiên sẽ không lại vào trong bàn cờ!"

"Thiên ngoại người, như thế nào lại tình nguyện thiên mệnh!"

Từ Vô Thượng lẩm bẩm lên tiếng, nàng khẽ lắc đầu, "Cũng may, chỉ là Bán Đế, nếu thật là thành Đế, ngược lại đáng lo."

Nàng ánh mắt bình tĩnh, đối với Lục Thiên Lan tựa hồ cũng không từng có quá lớn để ý.

Nàng rầu rỉ, là Tần Trường Thanh, nhưng, cũng không phải Lục Thiên Lan.

Cho dù là Lục Thiên Lan, đồng dạng siêu thoát với thiên bên ngoài, không nhận nàng khống chế, nhưng tự có người sẽ vì nàng giải quyết.

Ngược lại càng làm cho nàng để ý, lại là một vị khác.

Cái kia Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, Lục Thiên Lan phụ thân, Lục Thập Phong.

Đương thời, tổng cộng vừa rồi mấy vị Đại Đế, nếu là Lục Thập Phong nhất định hộ Lục Thiên Lan, sợ là phong Thánh trói Đế này cục, đã nhất định phá.

Tại Lục Thập Phong ra cấm thổ thời điểm, chính là này cục sụp đổ thời điểm.

Đại thế đến . . .

Từ Vô Thượng đôi mắt chậm rãi khép lại, "Chỉ mong, có thể một khuyên, đại kiếp sắp đến, một vị Đại Đế không khác chống trời trụ, như hủy, không khác lật đổ một phương."

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, Lục Thập Phong xếp bằng ở một phương thiên địa bên trong, hắn đã yên lặng hai mươi bảy năm, không từng có động, mà tại thời khắc này, hắn lại chậm rãi mở mắt, nhìn qua trước người cái kia một sợi hóa thân của đạo trời.

"Chí cao!"

. . .

Lục Thiên Lan quy về Bất Hủ đế nhạc, ngũ đại Đế nhạc, tam đại Đế tộc, đều đã biết.

Bất quá để cho chúng Đế nhạc Thánh nhân kinh dị, bất an là, Lục Thiên Lan cũng không nổi giận, cũng không từng ra Bất Hủ đế nhạc.

Nên biết được, lúc trước Tần Hiên Thanh Đế cung nhập minh, bộ hạ chúng thánh đã có mặt thân.

Tần Hiên càng là giết Tuế Nguyệt nhất mạch ngũ đại Thánh nhân, ba ngàn Tiên Tôn, như thế huyết cừu, Lục Thiên Lan lại chưa từng có nửa điểm cử động.

Bọn họ vốn cho rằng, Tiên giới sẽ có Thánh nhân vẫn lạc, không chỉ một vị.

Nhưng cho dù là thân tại bên trên Bất Hủ đế nhạc cái vị kia Phương Thánh Diên, đều chưa từng mất mạng.

Quá mức yên tĩnh rồi, bình tĩnh đáng sợ, ngược lại để cho đông đảo cường giả bất an.

Gần như là một tuần sau, Tây vực, Đấu Chiến Phật Tự bên trong.

Đấu Chiến Phật Thánh lẳng lặng ngồi xếp bằng, đột nhiên, mắt mắt đột nhiên mở ra.

Tại cái này Phật tự trước đó, có một bóng người, chậm rãi từ không trung dậm chân mà đến, hắn Súc Địa Thành Thốn, một bước, tiện vượt qua Phật thổ.

"Người nào dám trước khi tại tự bên trên, như thế bất kính!"

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, Vô Thiên sớm có mà thay đổi, phóng lên tận trời.

Sau một khắc, Vô Thiên tiện trụy lạc tại đại địa phía trên, Đấu Chiến Phật Tự, sụp đổ một nửa.

Vô Thiên trước ngực đều bị xuyên qua, cốt nhục tại yên diệt.

Đấu Chiến càng là đột nhiên mà lên, hắn nhìn qua không trung cái kia một bóng người.

Đó là một vị nam tử, trên người áo chính là màu xám, vạt áo lại giống như là tro tàn một dạng phiêu động, không tính di tán.

"Thí chủ cần gì tổn thương đồ nhi này của ta!"

Đấu Chiến lẩm bẩm lên tiếng, "Đã hoài bất thiện mà đến, Đấu Chiến cùng thí chủ một trận chiến chính là!"

Bàn tay hắn bên trong, có kim côn bay lên không, như nứt thiên địa thương khung.

Còn có Phật quang hạo nhiên, quét sạch vùng thế giới này.

Gần như là một nén nhang về sau, phiến thiên địa này, đều ở phá toái, còn có tàn phá pháp tướng, chính là có sức ảnh hưởng lớn đến thế vượn, phá toái chi thân tán lạc tại tứ phương.

Đấu Chiến áo trắng nhuốm máu, hắn trên thân thể, có thủng trăm ngàn lỗ.

Cái kia nhất giới Bán Đế côn bên trên, còn có vết rỉ lốm đốm, có bất hủ khóa phiêu động, một nửa chui vào đến cát bụi bên trong.

Đấu Chiến Phật Tự, càng là gần như tàn bại.

Đấu Chiến thất khiếu chảy máu, hắn nhìn qua cái kia một tôn thân ảnh, đôi mắt có một vòng hoảng sợ.

"Chỉ đến như thế!"

Cái kia một bóng người, lại vẻn vẹn phun ra bốn chữ.

Hắn cũng không hạ sát thủ, chỉ là một vòng nhàn nhạt ánh mắt, lại gần như để cho Đấu Chiến phật tâm rung động.

Chợt, cái này một bóng người, tiện cũng biến mất tại vùng thế giới này.

"Sư phụ!"

Vô Thiên dâng lên, nhìn qua Đấu Chiến.

"Không sao!"

Đấu Chiến Phật Thánh nhẹ nhàng thở dài, một tuần đến nay, Thanh Đế điện bộ hạ chúng thánh, liên tiếp tao ngộ người này, hắn sớm đến tin tức.

Chúng thánh, từ đông đến nam, từ nam đáo tây, đã liên tiếp bại hơn trăm vị Thánh nhân.

Người này, còn lại tựa hồ liền muốn tiến về Bắc vực.

"Người này rốt cuộc là ai! ?" Không Thiên Nhãn bên trong có vô tận sát khí, hận không thể đem cái kia một bóng người lột da tróc thịt.

Đấu Chiến đôi mắt hơi ngừng lại, hắn chậm rãi phun ra ba chữ, "Mộng U Thiên!"

Bắc vực sớm có tìm đọc, đã từng Bất Hủ nhất mạch tuyệt thế Đế tử, đã từng có thể vượt qua Đại La cùng Hỗn Nguyên cảnh giới kém, vượt biên mà chiến hạng người.

Phong Thánh trói Đế sau mấy trăm năm, người này tung tích khó lường, bây giờ vừa xuất thế, lại là liên tiếp bại bách thánh.

Đấu Chiến nhìn ra người này chi ý, hắn đã thành Bán Đế, đang mượn Thanh Đế điện bộ hạ chúng sinh, tụ vô địch chi ý, trùng kích đế lộ.

"Bắc vực, phải cẩn thận!"

Đấu Chiến trong tay hiện ra một cái Tiên ngọc, Phật nguyên chấn động, hắn tiện chậm rãi nhắm mắt.

Trận đại chiến này, hắn bị thương quá nặng, gần như đã tác động đến bản nguyên.

. . .

Sau đó không lâu, Bắc vực bên trong, Tần Lôi, Ninh Vô Khuyết sụp đổ tại trong hư không tối tăm.

Phương viên trăm vạn dặm, đều là đã thành Hư Vô chi địa.

Bọn họ nhìn qua Mộng U Thiên, trong mắt có vô tận không cam lòng, nhưng cuối cùng, lại là trầm mặc.

Vẻn vẹn trăm chiêu, hai người bọn họ đại thánh nhân tiện bại.

Hơn nữa, Mộng U Thiên đem cảnh giới áp chế ở Thánh nhân, gần như có thể nói, là cùng bọn hắn cùng cảnh mà chiến.

Trong hư không, Mộng U Thiên nhàn nhạt liếc hai người này một chút, chợt, liền biến mất ở nơi đây.

Minh thổ, ở một nơi hoang vu chi thành bên trong.

Hồng Y lẳng lặng xếp bằng ở thành này trung tâm nhất, nàng lại tu luyện, đã là Nhập Thánh đệ nhị quan đỉnh phong.

Đế Hồn triệt để thức tỉnh, 100 ngàn minh hồn tương trợ, Từ Sơ Thiên còn sót lại nuốt, hắn tiến cảnh phi tốc, có thể xưng không gì sánh kịp.

Đột nhiên, tại cái này một tòa Hoang thành phía trên, Mộng U Thiên lần nữa giáng lâm.

Ánh mắt của hắn bình thản, quan sát Hồng Y.

Hồng Y phát giác ra, chậm rãi mở mắt, trong nháy mắt tiếp theo, Vô Linh Thánh Kiếm mà ra.

Một lúc lâu sau, áo đỏ Thánh Thân gần như rách nát, nàng gắt gao nhìn qua Mộng U Thiên.

"Đại Đế chuyển thế, cảnh giới yếu một chút!" Mộng U Thiên nhàn nhạt mở miệng.

Sau đó, hắn tiện lần nữa dậm chân, hướng Minh thổ chỗ sâu đi.

Tần Hồng Y ánh mắt lộ ra không cam lòng, cau mày.

"Tiểu cô cô!"

Đúng lúc này, nơi xa, Tần Hạo cùng Cửu U Yên cùng nhau mà đến, bọn họ đồng dạng nhận cực lớn bị thương, ngắm nhìn Tần Hồng Y, sắc mặt đột biến.

"Hắn đi hướng Cửu U đế thành!" Tần Hồng Y thanh âm lạnh lùng, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, phun ra một câu nói như vậy về sau, Hồng Y tiện xếp bằng ở trong thành.

Cửu U Yên con ngươi nhưng ở ngưng tụ, nàng nhìn thoáng qua Tần Hạo, lúc này, hai người tiện hướng Cửu U đế thành đi.

Minh thổ, Cửu U đế thành.

Trải qua mấy chục năm, Cửu U đế thành đã sớm lần nữa thành lập.

Cái kia to lớn Đế Thành, tại chúng tiên chi lực dưới, muốn một lần nữa thành lập, cũng không khó.

Giờ phút này, tại cái này trong một tòa thành, Mộng U Thiên lại là chậm rãi dậm chân mà đến.

Trong thành, Cửu U Nguyên Thần cái kia một bộ hóa thân đã tại mở mắt.

"Hư không, đi thôi!"

Cửu U Nguyên Thần phảng phất đã thấy kết quả, thở dài một tiếng.

Chợt, kèm theo vị kia tên Cửu U hư không Bán Đế đi ra, Mộng U Thiên đột nhiên mà lên.

Một trận chiến, vẻn vẹn ba mươi chiêu.

Vị kia Cửu U gia Bán Đế, tiện quỳ gối Cửu U đế thành phía trên.

Chỉ có cái kia áo xám nam tử, sắc mặt bình tĩnh, nhìn thoáng qua Cửu U Đế Cung bên trong, chợt, hắn đạp chân xuống, phóng lên tận trời!.