Chương 2529: Lần đầu đại kiếp?

Chương 2529: Lần đầu đại kiếp?

Lưu Thần cổ lộ, Tần Hiên từ Lưu Thần Cổ Bia bên trong chậm rãi đi ra.

Phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động.

Hắn nhìn qua ở phía dưới Lưu Thần cổ lộ bên trong, cái kia từng đạo từng đạo thời không kính.

Tại một trong số đó, Tần Hiên thấy được Diệp Đồng Vũ.

Đột nhiên, Tần Hiên bàn tay chấn động, từ tay hắn trong bàn tay, có thời không chi lực ngưng tụ thành xiềng xích, cực kỳ chậm rãi nhô ra, hướng Diệp Đồng Vũ vị trí thời không kính đi.

Quá trình này, cực kỳ chậm chạp, không biết hao phí bao nhiêu thời gian, cái kia một đạo thời không khóa nhập Diệp Đồng Vũ vị trí trong kính, xiềng xích quấn chặt lấy Diệp Đồng Vũ vòng eo.

Chợt, kèm theo Tần Hiên bàn tay dùng sức, hắn trên cánh tay, gân xanh nhô lên.

Từ cái này trong kính, Diệp Đồng Vũ tiện cực kỳ chậm rãi bị lôi kéo ra.

Đợi đến ra cái kia một đạo thời không kính về sau, Diệp Đồng Vũ phảng phất mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng thoát ly Lưu Thần cổ lộ, hướng Tần Hiên chậm rãi đến, liền phảng phất giống như là biển cả bên trong phiêu linh lá rụng.

Diệp Đồng Vũ ngẩng đầu, nàng nhìn thấy Tần Hiên, càng thấy được Lưu Thần Cổ Bia.

Lúc này, nàng hai tay tại ngưng quyết, trong cơ thể, có Bán Đế chi lực hóa thành Thiên Đạo chi lực, đem hắn thân thể bao phủ ở bên trong.

Một tòa vô hình Thiên Đạo vực hiện lên ở Diệp Đồng Vũ thân tao, như thuyền nhỏ, tại cái này mênh mông thời không chi lực thành biển cả bên trong gánh chịu lấy Diệp Đồng Vũ.

Tốc độ, cũng trong nháy mắt nhanh hơn mấy lần.

Tại thời không khóa lôi kéo dưới, Diệp Đồng Vũ phảng phất trải qua đã lâu thời gian, rốt cục xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Sắc mặt nàng có chút tái nhợt, phảng phất tiêu hao số lớn Bán Đế chi lực.

Cái kia một đôi mắt bên trong, còn có một vòng kinh hãi.

"Ta khuyên qua ngươi, chớ có bước vào trong đó!"

Tần Hiên thanh âm, ẩn ẩn có có một vệt trách móc nặng nề, thậm chí cả răn dạy.

Diệp Đồng Vũ ánh mắt dừng lại, nàng hừ lạnh nói: "Ta tự có thể ra ngoài!"

Nàng cũng không cùng Tần Hiên chất tức giận, nhìn thoáng qua Tần Hiên, chau mày nói: "Lục Thiên Lan đâu?"

"Rời đi, chênh lệch một bước!" Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn tán đi thời không khóa.

Hai tay càng tại ngưng quyết, bốn phía thời không chi lực, ẩn ẩn hướng trong tay hắn hội tụ.

Rời đi! ?

Diệp Đồng Vũ nhíu mày, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, tựa hồ có một vệt hiểu.

Khó trách Tần Hiên không còn bình tĩnh, trải qua gặp trắc trở nhập cấm thổ chỗ sâu, nhập cái này Lưu Thần cổ lộ bên trong, cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

Tại Tần Hiên ngưng quyết bên trong, gần như có thời gian một nén nhang, cho đến, tại Tần Hiên bàn tay trước, nổi lên một tôn như vô số thời không thần liên xen lẫn thành trận đồ.

"Đây là . . ."

"Thoát ly nơi đây chi pháp!"

Tần Hiên thanh âm lạnh lùng, "Ngươi theo sát tại đằng sau ta, nếu là bất động pháp này, ngươi muốn rời khỏi cái này Lưu Thần cổ lộ, có lẽ Tiên giới đã là tại đại kiếp về sau!"

Tại Tần Hiên trong tay trận đồ chậm rãi hướng cái kia Lưu Thần Cổ Bia đi, trong phút chốc, Lưu Thần Cổ Bia kịch chấn, bốn phía thời không chi lực thành biển cả đều ở ẩn ẩn bạo loạn, bạo động.

Chợt, tại chỗ Lưu Thần Cổ Bia phía trên, một vết nứt hiện lên.

Cũng không phải là Lưu Thần Cổ Bia vỡ tan, mà là trên đó tạo thành một tôn Thời Không Chi Môn.

Đây là chín đạo phương pháp, Diệp Đồng Vũ nhận được.

"Ngươi lại Lưu Thần cổ lộ bên trong, lưu bao lâu?" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn nhàn nhạt liếc qua Diệp Đồng Vũ.

"Ta có tính toán, ước chừng ba khoảng trăm năm!" Diệp Đồng Vũ đôi mắt nhẹ nhàng chấn động, "Bất quá bên trong thời không đạo tắc cùng ngoại giới khác biệt, ngoại giới . . ."

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, Tần Hiên tất nhiên chưa từng rời đi, ngoại giới thời gian nên mất đi không nhiều.

Nàng cảm giác không đến ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua, vì nàng không nắm giữ thời không chi lực, Tần Hiên xem qua thời không chi lực, nắm giữ chín đạo vượt qua nàng biết, đương nhiên sẽ không quá lâu.

Lấy nàng đối với Tần Hiên hiểu rõ, nếu là không nắm chắc sự tình, Tần Hiên cũng sẽ không tùy tiện nhập cái này Lưu Thần cổ lộ.

"Ước chừng 30 năm, có chỗ bất công, nhưng sẽ không chênh lệch quá nhiều!" Tần Hiên chậm rãi nói, "Lục Thiên Lan rời đi thời gian, có lẽ là ở mấy năm trước, sẽ không vượt qua 5 năm!"

Diệp Đồng Vũ tựa hồ nghe được Tần Hiên trong lời nói một màn kia ngưng trọng, đột nhiên, nàng kịp phản ứng.

"Ngươi lại lo lắng Lục Thiên Lan đối với ngươi bốn phía người động thủ! ?" Diệp Đồng Vũ ngắm nhìn Tần Hiên, nàng tại thế gian từng tận mắt thấy Tần Hiên vì thân tao người không tiếc tan rã bản thân, bỏ qua Đế Niệm, trong này có lẽ cũng là cùng Từ Vô Thượng bày bố, nhưng đủ để chứng minh Tần Hiên đối với thân tao người coi trọng.

Hơn nữa, căn cứ Từ Vô Thượng trong lúc vô tình tiết lộ, trước mắt cái này Tần Trường Thanh ở trên một đời, thậm chí vì thân tao người, băng liệt qua Thiên Đạo đài.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Thế sự vô thường, ta mặc dù kịp chuẩn bị, nhưng khó tránh có bất trắc!"

"Lục Thiên Lan mặc dù chưởng thời không chi lực, thậm chí cảm ngộ chín đạo một trong nhập Bán Đế, nhưng muốn tùy ý làm bậy, còn chưa đủ!"

Hắn nói lời nói này thời điểm, phảng phất có chỗ nội tình.

"Vậy ngươi còn tại lo lắng cái gì?" Diệp Đồng Vũ như có điều suy nghĩ, tựa hồ đoán ra Tần Hiên lưu tại Tiên giới cùng Lục Thiên Lan chống lại tồn tại.

"Thế sự vô thường!" Tần Hiên nhìn qua cái kia một vết nứt, chậm rãi dậm chân, nhưng cái này bốn chữ, lại làm cho Diệp Đồng Vũ nhìn thoáng qua Tần Hiên, chưa từng lại có ngôn ngữ.

Thế sự vô thường, chính là vạn toàn chuẩn bị, cũng khó tránh khỏi bất trắc.

Nàng nhưng lại minh bạch Tần Hiên nói, Tần Hiên có chỗ cấp bách, bất an, cũng không phải không hề có đạo lý.

Nàng cùng Tần Trường Thanh tương tự, tại ngạo trước khi chúng sinh độ cao dưới, có thể từ tin trảm phá tất cả kiếp nạn, phóng nhãn thế gian không thể ngăn cản, nhưng . . . Không phải mỗi một người, cũng là nàng Diệp Đồng Vũ, cũng không phải mỗi một người cũng là Tần Trường Thanh.

"Ngươi đem thân tao người nhìn quá nặng đi!"

Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng thở dài, nàng phảng phất nhớ ra cái gì đó, cái kia từng tại hắc ám náo động bên trong, đã từng đi theo ở sau lưng nàng tồn tại, bây giờ, ra lại Từ Vô Thượng bên ngoài, lại có từng có thể nhìn thấy một người?

Tần Hiên chưa từng để ý tới Diệp Đồng Vũ, trực tiếp hướng Lưu Thần Cổ Bia cái kia một vết nứt bên trong đi đến.

"Bất quá, ta tại Lưu Thần cổ lộ bên trong, cũng không phải không thu hoạch được gì!"

Diệp Đồng Vũ bỗng nhiên chậm rãi mở miệng, để cho Tần Hiên dẫm chân xuống.

Hắn có chút ghé mắt, nhìn về phía sau lưng Diệp Đồng Vũ.

"Ta thấy được thái cổ, Thần Ma thời đại, hỗn độn là trời, Vô Tinh thần, hỗn loạn tưng bừng, thế gian càng Vô Tiên Minh chi phân."

Một câu nói kia, để cho Tần Hiên con ngươi ngưng tụ.

Hắn từng đi qua Lưu Thần cổ lộ, nhưng lại không có nghĩa là hắn xem duyệt qua tiền cổ mỗi một giây lát thời không hình ảnh.

Vậy quá khá dài, ức vạn năm cũng khó có thể từ trong đó toàn bộ xem duyệt.

"Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, Diệp Đồng Vũ đang cố ý ngôn ngữ, tiện chứng minh nàng nhìn thấy, cũng không phải đơn giản như vậy.

Hắn đã từng nhìn qua thái cổ, bậc này hình ảnh, hắn cũng đã gặp, nhưng đủ để để cho hắn động dung, lại không đủ để tồn tại.

"Vậy, nên là lần đầu tiên đại kiếp, chỉ là suy đoán, cũng không xác định!"

Diệp Đồng Vũ nhíu mày, "Có thiên chi vết rách, xé rách hỗn độn."

Tần Hiên ánh mắt chấn động, cẩn thận lắng nghe, một chữ cũng không nguyện ý buông tha.

"Từ trong đó, bay ra một đạo kiếm mang, hẳn là kiếm mang!"

Diệp Đồng Vũ cũng không xác định, "Một kiếm, đem trọn cái Tiên giới đại lục một phân thành hai, dư ba, tiêu diệt Thời Đại Thái Cổ chín phần mười Thần Ma."

Diệp Đồng Vũ chậm rãi cùng Tần Hiên nhìn nhau, hai người toàn bộ thấy được đối phương trong đôi mắt chấn động.

"Sở dĩ, lời đồn là thật!" Diệp Đồng Vũ thanh âm ngưng trọng đến cực điểm, "Có người, chém ra Tiên giới, phân ra Tiên Minh, mà người này, ngay tại . . ."

"Đại kiếp về sau!".