Chương 2530: Vị thứ hai Thanh Đế

Chương 2530: Vị thứ hai Thanh Đế

Lỗ lỗ lỗ . . .

Bất Hủ đế nhạc bên trên, có tiên trà từ trong hồ chậm rãi chảy xuống, rơi vào cái kia chén gỗ bên trong.

Hương trà tràn ngập, nhuận người tim gan.

Lục Thiên Lan ánh mắt thăm thẳm, nàng nhìn qua cái kia Trường Sinh Đế Mộc, tràn đầy mắt sáng như sao giống như Trường Sinh Thần Quả.

Mà ở cách đó không xa, chính là Thanh Đế cung, Phương Thánh Diên đang ngồi xếp bằng, đang chữa thương.

Tại Thanh Đế cung phía trên, còn có một bóng người ở không trung ngồi xếp bằng.

Hô

Lục Thiên Lan nhẹ nhàng thổi phật lấy tiên trà, thổ khí như lan.

Trong chén tiên trà nhập cái kia đỏ nhạt trong môi, sau đó, Lục Thiên Lan đem trong tay chén gỗ chậm rãi đặt ở trên mặt bàn.

"Thái Thủy Phục Thiên!"

Lục Thiên Lan chậm rãi ngẩng đầu, nàng lẳng lặng nhìn qua cái kia Thanh Đế cung bên trên thân ảnh.

Thanh Đế cung phía trên, Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi mở mắt, lẳng lặng nhìn qua Lục Thiên Lan.

"Ngươi muốn cản trở ta, có thể cản trở tới khi nào?" Lục Thiên Lan ngậm lấy một vòng mỉm cười thản nhiên, "Nếu ta nhớ kỹ không sai, ngươi đã từng tại Bắc vực làm to chuyện, làm sao? Thua với cái kia Tần Trường Thanh một lần, tiện vui lòng phục tùng! ?"

Nàng không biết Thái Thủy Phục Thiên cùng Tần Hiên quá khứ gút mắc, nhưng lại biết được tại Bắc vực cái kia một trận đại chiến.

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt bình tĩnh, "Ngươi muốn cầu chết, ta không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi muốn tác động đến hắn thân tao người, hắn sẽ không cho phép, ta cũng sẽ không!"

Nàng lẳng lặng nhìn qua Lục Thiên Lan, "Chớ có cho là, Mộng U Thiên điểm này cử động, ta không biết được."

Lục Thiên Lan trong đôi mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh, "Ngay cả ngươi Thái Thủy gia tôn nghiêm cũng không để ý? Ngươi như không ở, dựa vào ngươi Thái Thủy gia cái vị kia Bán Đế, không thể nào là Mộng U Thiên đối thủ!"

"Nhất thời thắng bại, có thể đụng đến ta Thái Thủy gia tôn nghiêm? Lục Thiên Lan, lời ấy quá mức buồn cười!"

"Thử hỏi, chính là ngươi, chính là ngươi người cha kia, có thể lay ta Thái Thủy gia nửa điểm tôn nghiêm! ?"

Thái Thủy Phục Thiên thanh âm bình tĩnh, đối với Lục Thiên Lan trong giọng nói, không từng có nửa điểm để ý.

Lục Thiên Lan đôi mắt hơi trầm xuống, nàng khẽ cười một tiếng, "Ngươi ngăn không được ta, cái kia Tần Trường Thanh không dám hiện thân, lại làm cho ngươi tới này!"

"Chuyện cười mà thôi!" Thái Thủy Phục Thiên lười với để ý tới Lục Thiên Lan, nàng đôi mắt liền muốn khép lại, thân tao, Bán Đế chi lực, quanh quẩn tại bốn phía.

Tại cái này hai mươi bảy năm bên trong, nàng cũng đã thành công tiến vào đến Bán Đế chi cảnh.

Càng tại Lục Thiên Lan về sau đến bước này, cùng Lục Thiên Lan giao thủ mười hai chiêu, một trận chiến mà bình.

Đối với Thái Thủy Phục Thiên mà nói, chỉ cần Lục Thiên Lan chưa từng vọng động, nàng tiện không cần động thủ, chờ Tần Hiên trở về, tự sẽ giết nàng.

Lục Thiên Lan lông mày càng thêm khóa chặt, nàng nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên.

Vốn cho rằng vào tới Bán Đế, phong Thánh trói Đế dưới, không người có thể cùng nàng tranh phong, duy chỉ có cái này Thái Thủy Phục Thiên sau khi xuất hiện, lại làm cho nàng không thể không kiêng kị.

Lực lượng một người, khó thắng nàng này.

Muốn giết, càng là chuyện không có thể.

Lục Thiên Lan ánh mắt hơi trầm xuống, nàng lại nhấc chén gỗ, phẩm này tiên trà, bất quá trong mơ hồ, hắn môi lại có chút bốc lên một vòng đường cong, ngược lại càng giống là một vòng nhàn nhạt mỉa mai.

. . .

Thái Thủy gia, Thái Thủy nhất tộc cái vị kia Bán Đế, giờ phút này, vết thương đầy người.

Hắn nhìn qua Mộng U Thiên, mắt trong mắt ẩn chứa kinh hãi.

"Đây cũng là Đế tộc Bán Đế chi lực?" Mộng U Thiên lẩm bẩm một tiếng, "Quá yếu, không nên như vậy, chẳng lẽ, chủ lực đều đã nhập cấm địa bên trong sao?"

Hắn đi đi Tiên Minh, một đường, đều là tận vô địch.

Trên người vô địch chi ý, cũng càng thêm rõ ràng, có vô địch tại thế gian phong thái.

Cái kia một đôi phương đồng, càng như ngạo thị toàn bộ thiên địa.

"Mộng U Thiên, ngươi chớ có quá càn rỡ, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng, ta Thái Thủy gia vẫn có người có thể bại ngươi!" Thái Thủy nhất tộc cái vị kia Bán Đế nhíu mày.

"A?" Mộng U Thiên nao nao, hắn khẽ cười nói: "Là vị kia Thái Thủy Phục Thiên sao?"

Hắn tựa hồ đối với Thái Thủy Phục Thiên hơi có biết rồi, biết được Thái Thủy gia, còn có một vị loại tồn tại này.

Vị kia Thái Thủy gia Bán Đế con ngươi ngưng tụ, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Mộng U Thiên.

Chợt, Mộng U Thiên tiện xếp bằng ở cái này Thái Thủy gia phía trên, bốn phía Thái Thủy nhất tộc tiên linh khí tiện phảng phất bị thôn tính một dạng, nhập Mộng U Thiên thể nội.

Ước chừng sau hai canh giờ, Mộng U Thiên đột nhiên mở mắt.

Vị kia Thái Thủy nhất tộc Bán Đế thủy chung tại cảnh giác, nếu không phải Mộng U Thiên ý tại chiến, mà không phải là giết chóc, hắn có lẽ muốn động Thái Thủy gia một chút nội tình.

"Thái Thủy Phục Thiên, vậy liền một hồi a!"

Mộng U Thiên lẩm bẩm, hắn một đôi con ngươi nhìn về phía Bất Hủ đế nhạc vị trí.

Hắn đã từng là Bất Hủ đế nhạc phía trên tuyệt thế Đế tử, cái kia một chỗ, đã từng là hắn cố thổ.

Lúc này, tại Mộng U Thiên đạp chân xuống, hắn thân tựa như vân yên di tán, biến mất tại vùng thế giới này bên trong.

Mà ở mấy canh giờ về sau, Bất Hủ đế nhạc bên trên, tại bên trên Thanh Đế cung Thái Thủy Phục Thiên đột nhiên mở mắt.

Nàng thân thể chậm rãi lên, hướng Thanh Đế cung hạ xuống rơi đi.

Tại sau người, một bóng người, như vân yên hội tụ, hóa thành một thân một người.

Lục Thiên Lan cũng để tay xuống bên trong cúp, chậm rãi bắt đầu.

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt bình tĩnh, hắn túc hạ rơi vào Thanh Đế cung chi đỉnh, có một vệt Liên Y, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập.

"Thái Thủy Phục Thiên!"

Mộng U Thiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, chậm rãi lên tiếng.

"Ngươi tới quá chậm!" Lục Thiên Lan cũng ở đây mở miệng, nhìn thoáng qua Mộng U Thiên.

Mộng U Thiên lại chưa từng đáp lại, ở tại trong lòng bàn tay, đột nhiên, có một cái Đế vật hiện lên.

Đây là một cái kiếm gỗ, đúc kiếm này người, rõ ràng là Trường Sinh Đế Mộc.

Đệ Tam Đế giới Đế binh, bất hủ thần kiếm gỗ!

Tại cái này một cái Đế binh hiện lên nháy mắt, có từng sợi màu xám tro bất hủ chi lực, tại Mộng U Thiên thể nội hiện lên, nhập cái kia Đế binh bên trong.

Thái Thủy Phục Thiên có chút nghiêng người, nàng dư quang rơi vào Mộng U Thiên trên người, vô địch phong thái, đều ở trong mắt.

Lục Thiên Lan cũng động thủ, bàn tay bên trong, có một đạo ngọc bàn, ngọc bàn như trận, trên đó có thời không chi thế, có năm tháng vết tích.

Từ Lục Thiên Lan mi tâm chỗ, còn có một vòng nhàn nhạt Thời Không Ấn nhớ, toàn thân ngân huy, như nở rộ vô tận quang huy.

Chín đạo uy áp, ẩn ẩn muốn ra.

Phong Thánh trói Đế phía dưới, giờ phút này, đã có tam tôn Bán Đế, xuất hiện ở Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Không chỉ có như vậy, cái này tam tôn Bán Đế, một người tại Tiên giới quét ngang chúng thánh, đánh bại Đế tộc Bán Đế.

Một người, nắm vững chín đạo một trong, càng là Bất Hủ đế nhạc Đế tử.

Mà một người, lại là Thái Thủy gia dòng chính . . . Càng từng là Thanh Đế chi đồ.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cái kia hiện lên giáp công chi thế mà đứng hai người, trên mặt của nàng, hiện ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Bằng các ngươi, liền xem như liên thủ lại có thể thế nào?"

Cái kia một đôi ngân đồng bên trong, giờ phút này, lại cực điểm ngạo nghễ, cho dù là Lục Thiên Lan cùng Mộng U Thiên ở bên, nàng cũng không đủ thành đạo.

"Nghe danh cái kia Tần Trường Thanh cuồng vọng, chưa từng nghĩ, ngươi Thái Thủy Phục Thiên cũng là như thế, cá mè một lứa, chẳng trách hồ này!" Lục Thiên Lan chậm rãi lên tiếng, tay nàng nắm trận bàn, tiếp theo sát, cái kia Đế binh trận bàn, tiện phảng phất dung nhập vào trong thiên địa.

Thế gian thời không, tại thời khắc này, đều phảng phất ngưng trệ.

Chỉ có Mộng U Thiên, Trường Sinh Đế Mộc, chưa từng chịu ảnh hưởng.

Lục Thiên Lan trong tay hiện ra một cái mộc cung, đồng dạng là Trường Sinh Đế Mộc thành, vì tuyệt thế Đế binh, ẩn ẩn ngưng tụ thời không chi lực, muốn giết hướng Thái Thủy Phục Thiên.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt lại vang lên.

"Lục Thiên Lan, ngươi liền cho rằng chỉ có ngươi, có thể tu chín đạo, chưởng thời không! ?"

Thái Thủy Phục Thiên thân tao hơi chấn động một chút, mà hắn thân, lại phảng phất rực rỡ hẳn lên, cũng có thể nói, tại Lục Thiên Lan ngưng kết thời không thời điểm, nàng Thái Thủy Phục Thiên, cũng ở đây thân tao, tạo thành ngưng kết thời không vực.

Mà ngay một khắc này, Lục Thiên Lan, Mộng U Thiên sắc mặt, đều đã đột biến.

Bọn họ nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, tiện phảng phất nhìn thấy cùng không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Chỉ thấy Thái Thủy Phục Thiên trên người, Thanh giáp khoác rơi, trước ngực, cái kia Bất Hủ Chi Linh, cái kia 33 phẩm Mộc Thượng Liên, thình lình in vào này giáp phía trên.

"Thanh Đế giáp! ?" Mộng U Thiên phương đồng ngưng tụ, nhìn chăm chú lên Thái Thủy Phục Thiên thân ảnh, một vòng vẻ khó có thể tin, lan tràn ở tại trong con mắt.

"Làm sao có thể! ? Thế gian này . . ." Lục Thiên Lan càng là kinh hãi đến cực hạn, nàng càng như giống như gặp quỷ, nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên.

"Còn có vị thứ hai Thanh Đế! ?".