Chương 2531: Lấy một chọi hai

Chương 2531: Lấy một chọi hai

"Điều đó không có khả năng!"

Lục Thiên Lan lại ra Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm về sau, lần thứ nhất thần sắc rất có biến hóa.

Thanh Đế giáp, Thanh Đế truyền thừa.

Tiên Đế điện chưa mở, ra một vị Thanh Đế, chính là đủ để cho toàn bộ Tiên giới cũng là bất khả tư nghị sự tình, mà bây giờ, tại trước mắt nàng, liền ở trước mặt nàng, vậy mà xuất hiện vị thứ hai người khoác Thanh Đế giáp người.

Mộng U Thiên, đồng dạng khó có thể tin, hắn đã từng là Bất Hủ nhất mạch Đế tử, chưa từng không biết Thanh Đế giáp là vật gì.

Huống chi, tại Thái Thủy Phục Thiên trên người Thanh Đế giáp lại còn cùng cái kia Tần Trường Thanh giống nhau, chính là 33 không Thượng Phẩm Thanh Đế giáp.

Thái Thủy Phục Thiên người khoác Thanh Đế giáp, sợi tóc phiêu đãng, nhàn nhạt nhìn qua Lục Thiên Lan cùng Mộng U Thiên.

"Ếch ngồi đáy giếng, an thanh niên trí thức thiên! ?"

Oanh

Thái Thủy Phục Thiên trong tay, Thái Thủy Đế kiếm thình lình ở giữa, cũng đã hiện lên.

Chợt, có mênh mông kiếm mang, phảng phất muốn đem cái này Bất Hủ đế nhạc đều một phân thành hai.

Thanh Đế kiếm, trảm Đế!

Một kiếm, thẳng chém về phía Lục Thiên Lan.

Lục Thiên Lan trước người, cái kia năm tháng Đế cung đột nhiên kéo ra, trên giây cung, từng đạo từng đạo trận văn nổi lên, ngưng tụ năm tháng đạo tắc, thời không chi lực.

Oanh

Mũi tên, ngang qua trời cao, đánh rơi tại trảm Đế một kiếm bên trên.

Lục Thiên Lan chi thân, tại thời khắc này càng là lui lại vạn dặm, bốn phía thời không vực, càng là ầm vang phá toái.

Toàn bộ Bất Hủ đế nhạc sinh linh đều kinh động, Bất Hủ nhất mạch, Tuế Nguyệt nhất mạch sinh linh nhao nhao ngửa đầu, nhìn về phía cái kia Lục Thiên Lan Bán Đế chi thân, cùng như khai thiên trảm Đế giống như cái kia một đạo mênh mông kiếm mang.

"Thái Thủy Phục Thiên!"

Mà giờ khắc này, Thái Thủy Phục Thiên sau lưng, Mộng U Thiên đã động.

Bất Hủ thần kiếm gỗ, theo Mộng U Thiên cầm kiếm chém xuống, kiếm khí như long, rơi vào Thái Thủy Phục Thiên sau lưng.

Bất Hủ chi lực hóa thuẫn, một đạo màu xám tấm chắn, hoa văn Bất Hủ đế nhạc chi tướng, nghênh tiếp một kiếm kia.

Hai đại Bất Hủ chi lực, đang không ngừng va chạm, phảng phất giống như là núi cao cùng nhau lay, không ngừng ma diệt lấy.

Kiếm mang Bất Hủ, thuẫn cũng Bất Hủ.

Mộng U Thiên một đôi phương đồng bên trong, trong đó, như có từng đạo thần liên xen lẫn.

Trong nháy mắt tiếp theo, tại Mộng U Thiên trên thân, phủ thêm một lớp bụi Sắc chi giáp, hắn trên tay kia, càng hiện ra một tôn màu đỏ thẫm trường mâu.

Đại Đế thần thông, Bất Diệt Thế Giáp!

Đế binh, Huyền Hỏa Lưu Thiên Mâu!

Chỉ thấy Mộng U Thiên cánh tay kia bên trên, phảng phất giống như là vô tận hỏa diễm đem cái kia Bất Diệt Thế Giáp đều nhuộm thành một mảnh hỏa hồng, đạo này trường mâu mang theo Bất Hủ chi ý, bất diệt chi lực, đánh rơi tại chỗ Bất Hủ trên lá chắn.

Tại chỗ Bất Hủ trên lá chắn, cũng bỗng nhiên nổi lên vết rách.

Tại chỗ vết rách phá toái bên trong, đã có một kiếm, trực tiếp nghênh tiếp cái kia Bất Hủ thần kiếm gỗ.

Thái Thủy Phục Thiên một cái khác bàn tay bên trên, càng có từng nét bùa chú cấm chế, lan tràn tại bên trên Thanh Đế giáp, phảng phất giống như là từng đầu màu xám tro thần liên từ bàn tay bên trong lan tràn mà ra.

Thái Thủy Phục Thiên bàn tay, trực tiếp rơi vào cái kia Huyền Hỏa Lưu Thiên Mâu phía trên.

Oanh

Từ Thái Thủy Phục Thiên trong lòng bàn tay, từng đạo từng đạo thần liên thình lình xông ra, giảng cái kia Huyền Hỏa Lưu Thiên Mâu phong tỏa.

Đế pháp, Bất Hủ Cầm Binh Thủ!

Mà ở giờ phút này, Mộng U Thiên một đôi phương đồng bên trong, cái kia mênh mông chiến ý đốt đốt phía dưới, song đồng hội tụ, hóa thành một đạo tứ phương càn khôn, trong đó, như ẩn chứa sụp đổ tất cả chi lực, hướng Thái Thủy Phục Thiên trước mặt đánh tới.

Thái Thủy Phục Thiên cũng tựa hồ sớm có đoán trước, mi tâm chỗ, như mở mắt.

Một cái màu xám tro thụ đồng, như bất hủ bất diệt, từ trong đó, hiện ra một gốc gỗ không mục nhánh.

Oanh

Bất Hủ đế nhạc đang chấn động, thiên khung tại phá toái, chỉ có Trường Sinh Đế Mộc sừng sững bất động, chính là cái kia rất nhiều Bất Hủ thần khóa, đều đang điên cuồng run rẩy.

Tại chỗ trong hư không tối tăm, Mộng U Thiên cùng Thái Thủy Phục Thiên từ trong đó trổ hết tài năng.

Lục Thiên Lan đã từ lâu cử động nữa, nàng hai tay ngưng quyết, không ngừng có thời không chi lực ngưng tụ tại người bị, chợt, tại thiên khung kia phía trên, như có 99 vị Lục Thiên Lan hiện lên.

Còn có cái kia Đế cung kéo ra, từng đạo từng đạo năm tháng chi tiễn, thời không mũi tên như cái kia ngôi sao đầy trời, thình lình mà rơi.

Thái Thủy Phục Thiên có chút ngước mắt, cười lạnh một tiếng, "Lục Thiên Lan, ta từng nói qua, chớ cho rằng tiện chỉ là ngươi tu chín đạo!"

Tay nàng bút đột nhiên chấn động, từ hắn Thanh Đế giáp nơi bao bọc trên cánh tay, từng đạo từng đạo thời không khóa, thình lình mà lên.

Mỗi một đạo xiềng xích, phảng phất tiện giống như là thời không chi long, đón nhận cái kia 99 lớn mũi tên.

Kèm theo từng đạo từng đạo im ắng gợn sóng, Bất Hủ đế nhạc phía trên, chừng 99 đạo Thời Không Phá Diệt động quật hiện lên ở trong đó.

Ngươi

Lục Thiên Lan trong đôi mắt có kinh sợ, đã thấy Thái Thủy Phục Thiên như là khinh thường cười một tiếng.

"Hơn nữa, ngươi chỉ là nắm vững chín đạo một trong mà thôi!"

Thái Thủy Phục Thiên trong tay chậm rãi chấn động, từ bàn tay nàng bên trong, hiện ra một hạt châu.

Toàn bộ hạt châu, phảng phất tản ra vô tận thiên uy, cả phiến thiên địa, đều phảng phất đang run rẩy.

Thái Thủy nhất tộc, Đệ Tam Đế giới Đế binh, Thiên Đạo Châu một trong!

Nghe đồn, thế gian này có 99 lớn Thiên Đạo Châu, chính là Thiên Đạo chi binh, trấn áp chúng sinh.

Mà trong đó có chín cái, tiện tại Thái Thủy nhất tộc trong tay.

Thái Thủy Phục Thiên ngẩng đầu, bàn tay nàng chấn động, một quả này Thiên Đạo Châu bên trong, tiện xông ra vô số cầu vồng, mỗi một đạo cầu vòng cũng là Thiên Đạo chi lực chỗ hội tụ, trong nháy mắt, tiện đem cái kia Lục Thiên Lan bao phủ trong đó.

Thiên Đạo chi lực, thời không chi lực va chạm, lẫn nhau diễn công phạt, đây cũng không phải là phổ thông đạo tắc tại va chạm nhau, mà là chín đạo chi lực.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Từ Thiên Hoàng, bao quát những cái kia từng vị Bất Hủ đế nhạc Thánh nhân, đều đã trợn mắt hốc mồm.

Mà ở trong này, đã có một đạo sắc nhọn mang, ngang qua thiên địa.

Mộng U Thiên làm vỡ nát Bất Hủ Cầm Binh Thủ Thần Thông Chi Lực, hắn ném Huyền Hỏa Lưu Thiên Mâu, như sụp đổ cái này thế gian vạn vật, nhắm thẳng vào hướng Thái Thủy Phục Thiên.

Hắn thân tao, còn có từng khỏa như bất hủ bất diệt hạt châu ngưng tụ quanh quẩn, như thành một mảnh tinh đồ.

Thái Thủy Phục Thiên phất tay chính là một kiếm, trảm lui cái kia Huyền Hỏa Lưu Thiên Mâu, quay đầu nhìn về Mộng U Thiên.

Nàng cùng cái kia Mộng U Thiên một đôi phương đồng nhìn nhau, thiên sinh phương đồng, siêu thế dấu hiệu, sau người, càng là Bất Hủ nhất mạch thần thông, bất quá, không phải tại kỷ nguyên này.

Đại Đế phương pháp, bất diệt tinh đồ!

Tại Thái Thủy Phục Thiên xoay người lại nháy mắt, cái kia tinh đồ cũng đã hoành không, bao phủ hướng Thái Thủy Phục Thiên.

Trong nháy mắt, Thái Thủy Phục Thiên phảng phất bị cái kia tinh đồ nuốt vào trong đó.

Cả phiến thiên địa, đều đã yên lặng.

Phía trên, Lục Thiên Lan cũng ở đây không ngừng trảm phá cái kia Thiên Đạo chi lực, cuối cùng, từ trong đó mạnh mẽ mở ra một con đường, từ cái kia Thiên Đạo chi lực giết ra.

Trên mặt nàng ẩn ẩn hiện ra một vòng đỏ như máu, nhưng sắc mặt lại là âm trầm, khá khó xử nhìn.

"Thời không chi lực, Thiên Đạo chi lực, Thanh Đế giáp!"

"Thái Thủy Phục Thiên!"

Lục Thiên Lan trong mắt hiện ra tức giận, nàng không hề nghĩ tới, Thái Thủy Phục Thiên vậy mà khủng bố tới mức như thế.

Bàn tay nàng bên trong, lại có Đế binh hiện lên.

Bất luận là nàng, vẫn là Mộng U Thiên, cũng là nội tình đáng sợ đến cực hạn hạng người.

Dĩ nhiên không có khả năng nhập Diệp Đồng Vũ cái kia trăm cái Đế binh, nhưng ba năm kiện Đại Đế chi binh lại không nói chơi.

Bàn tay bên trong, hiện ra một đạo bức tranh, hắn bức tranh phía trên, là Bất Hủ đế nhạc, còn có năm đạo Đế ảnh.

Cái kia mỗi một đạo Đế ảnh, cũng là Tuế Nguyệt nhất mạch tại kỷ nguyên này Đại Đế.

Năm vị Tuế Nguyệt nhất mạch Đại Đế, tại trong này lưu lại Đại Đế sát ý, cũng mượn từ này Đế binh gánh chịu.

Rầm rầm rầm . . .

Mộng U Thiên đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, một đôi phương đồng chấn động, mà cái kia Bất Hủ tinh đồ, càng là ầm vang sụp đổ, Thái Thủy Phục Thiên người khoác Thanh Đế giáp, cầm trong tay Thiên Đạo Châu, Thái Thủy kiếm, từ trong đó phi ra.

Thân thể, không phát hiện chút tổn hao nào.

Thái Thủy Phục Thiên đón tay kia cầm Đế binh Lục Thiên Lan cùng Mộng U Thiên, một đôi con mắt màu bạc bên trong, lược qua mấy phần nhẹ trào.

"Làm sao? Lục Thiên Lan, Mộng U Thiên, các ngươi . . ."

"Chỉ thế thôi sao?"

Thanh âm ra, như đạo cuồng kiêu!.