Chương 2532: Phục Thiên chi lực

Chương 2532: Phục Thiên chi lực

Lục Thiên Lan sắc mặt âm trầm, nàng nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên càn rỡ dáng người, song quyền nắm chặt.

Nàng không minh bạch, vì sao thế gian này sẽ có hai vị Thanh Đế.

Vì sao, cái này Thái Thủy Phục Thiên, có thể liên quan đến chín đạo, đó là Đại Đế đều khó mà tùy thuộc đạo tắc.

Nhưng Lục Thiên Lan có thể cảm giác được chính là, cái này Thái Thủy Phục Thiên tuyệt đối cùng cái kia Tần Trường Thanh có quan hệ, chỉ bất quá, trong đó có quá nhiều chuyện vật, không vì nàng biết.

Loại cảm giác này, lại càng thêm để cho Lục Thiên Lan cảm giác được phẫn nộ.

"Thái Thủy Phục Thiên!" Lục Thiên Lan thanh âm ẩn chứa nộ ý, sát cơ, "Chớ có cho là, mấy chiêu mà thôi, ngươi liền có thể ngông cuồng như thế, ngươi thật cho là, bằng ngươi một người, liền có thể thay đổi càn khôn đại thế!"

Thái Thủy Phục Thiên cầm trong tay Thái Thủy kiếm, thân tao quanh quẩn Thiên Đạo Châu, nàng nhìn qua cái kia Đế binh bức tranh, nhìn qua cái kia Đại Đế hình bóng, khóe miệng lại phảng phất cực điểm đùa cợt.

"Càn khôn đại thế? Lục Thiên Lan, bằng ngươi chỉ là nhất giới giun dế, cũng xứng tự xưng là càn khôn?"

"Bất quá một trận chuyện cười mà thôi!"

Lời nói, để cho Lục Thiên Lan càng là đôi mắt âm trầm đến cực hạn, tại hết sức giữ vững bình tĩnh.

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt bễ nghễ, cười lạnh, nhìn qua Lục Thiên Lan cùng Mộng U Thiên.

"Chung quy là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, một chút thành tựu, tiện tự cho là không ai bì nổi!"

Tại Thái Thủy Phục Thiên lời nói còn chưa rơi, Lục Thiên Lan cũng đã tích súc đầy đủ chi lực, thình lình giết ra.

Tôn thứ nhất từ trong bức tranh bay ra Đại Đế, người khoác năm tháng ngân giáp, trong tay, chính là một cái mộc thương.

Tại chỗ Đế uẩn quanh quẩn dưới khuôn mặt, một đôi không hề bận tâm con ngươi, lại phảng phất bễ nghễ toàn bộ thiên địa, ngạo thị vạn vật.

Chợt, trong tay hắn cái kia một cái mộc thương, chỉ là hơi động một chút, Bất Hủ đế nhạc bên trên thiên địa phảng phất đều bị cái này mộc thương chỗ kích động.

Thiên địa, như hóa thành một cơn lốc xoáy, ngưng tụ thành một tôn Thương Long.

Thương Long uốn lượn, chừng vạn dặm, quái vật khổng lồ, chiếm cứ tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Oanh

Ở đây thế thành, cái kia Đế ảnh trong tay mộc thương đột nhiên khẽ động, vạn dặm Thương Long, bốn trảo như định năm tháng thời không, hắn thân, lại hướng Thái Thủy Phục Thiên đánh tới.

Thái Thủy Phục Thiên thân thể, trong nháy mắt cũng có trong nháy mắt cứng đờ, bất quá, cũng chính là một cái chớp mắt này mà thôi.

Trong tay nàng Thiên Đạo Châu bên trong, đã sớm từ trong đó xông ra từng đạo từng đạo Thiên Đạo thần liên, đem thân tao định trụ thiên địa phá mở, Thái Thủy Phục Thiên trong tay cái kia một cái Thái Thủy kiếm, càng là có một vệt hỗn độn khí tức từ Thái Thủy Phục Thiên chỗ nắm chỗ chuôi kiếm, chậm rãi lan tràn đến trên thân kiếm.

Thái Thủy Phục Thiên cái kia một đôi ngân đồng đang lặng lẽ ở giữa, cũng như hóa thành giống như Hỗn Độn.

"Chỉ là Đệ Nhị Đế giới Đại Đế tàn uẩn . . ."

Nàng chậm rãi lên tiếng, đón cái kia bốn trảo định thiên địa Thương Long, dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Diệt

Trong phút chốc, chính là một kiếm, một kiếm này, phảng phất tại cái này Bất Hủ đế nhạc bên trên chém ra một đạo hỗn độn sông, mà cái kia Thương Long, càng là từ bài đến vĩ, đều bị cái kia hỗn độn kiếm khí bao phủ ở trong đó.

Chính là cái kia một tôn Đại Đế hình bóng, đều dưới một kiếm này, tan thành mây khói.

Lục Thiên Lan đột nhiên kêu rên lên tiếng, nàng sắc mặt tái nhợt, nhận Đế binh phản phệ, nhưng lại phản ứng cực nhanh.

Kèm theo Lục Thiên Lan một tiếng quát, tại chỗ trong bức tranh còn lại bốn đạo Đại Đế hình bóng tiện đều đã ra họa.

Có một tôn Đại Đế, tay cầm trường kiếm màu xám, một kiếm chém ra, như đem vùng thế giới này đều một phân thành hai.

Có một tôn Đại Đế, tay nắm Tuế Nguyệt Thời Không Chung, ầm vang ở giữa, tiện hướng Thái Thủy Phục Thiên trấn đến.

Cũng có một tôn Đại Đế, hai ngón tay tại mi tâm, từ mi tâm mở một khỏa Đế đồng, đồng quang đi tới, định thời gian không, diệt vạn vật.

Cuối cùng cái kia một tôn Đại Đế hình bóng, trong tay, càng là Thí Thần Trường Sinh Kiếm, tiêm nhiễm thần huyết, hắn hai con ngươi ẩn chứa vô tận sát ý, chém về phía Thái Thủy Phục Thiên.

4 tôn Đại Đế hình bóng, bốn vị đã từng Tuế Nguyệt nhất mạch Đại Đế, còn sót lại Đế uẩn tại Đế binh bên trong.

Giờ phút này, cái này 4 tôn Đại Đế phảng phất một lần nữa hiện thế, hắn sát phạt, càng như táng diệt chúng sinh.

Đừng nói là Thái Thủy Phục Thiên, chính là cách xa nhau rất xa Từ Thiên Hoàng, Bất Hủ nhất mạch, Tuế Nguyệt nhất mạch Thánh nhân, chúng sinh, đều cảm giác tại chỗ 4 tôn Đại Đế sát phạt phía dưới, bọn họ đã nhìn thấy luân hồi, phảng phất đã vẫn diệt tại thiên địa bên trong.

Quá kinh khủng, 4 tôn Đại Đế sát phạt đều xuất hiện, Đại Đế phía dưới, lại có thể có mấy người ngăn cản?

Liền xem như Mộng U Thiên cũng không khỏi sâu hít sâu một hơi, hắn ngắm nhìn Đại Đế sát phạt dưới, cái kia như cũ bễ nghễ thế gian, không từng có nửa điểm hốt hoảng thân ảnh.

Tại chỗ Đại Đế sát phạt dưới, Thái Thủy Phục Thiên lại là ngậm lấy nhàn nhạt cười lạnh, càng như vẻ khinh thường.

Đại Đế! ?

Nàng từng tại Bán Đế thời điểm, nhập trong bảy cấm địa lớn, trảm Thần giới Đại Đế.

Nàng từng tại Bất Hủ đế nhạc phía trên, một người đứng ở ở đây ngọn núi chi đỉnh, bộ hạ Đại Đế đâu chỉ mười vị.

Nàng từng tại đại kiếp, cầm kiếm giết vào trong đó, Thái Thủy trên thân kiếm, từng nhiễm bao nhiêu Đại Đế chi huyết.

Cái này trong mắt mọi người, gần như khủng bố tuyệt luân Đại Đế sát phạt, tại nàng Thái Thủy Phục Thiên trong mắt, lại là buồn cười tiện phảng phất giống như là phù du lay cây.

Đừng nói là còn để lại Đế uẩn, chính là cái này 4 tôn Đại Đế như cũ tại thế, đối với nàng Thái Thủy Phục Thiên mà nói, cũng bất quá chỉ là chỉ là 4 tôn Đại Đế mà thôi.

"Bé nhỏ kỹ năng, cần gì tiếc nuối!"

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cái kia 4 tôn Đại Đế sát phạt, nàng giống như khinh thường giống như, miệng phun bát tự.

Trong nháy mắt tiếp theo, trong tay nàng Thái Thủy kiếm tiện đã động.

Thanh Đế kiếm, trảm Đế!

Một kiếm, nghênh tiếp trong đó cái kia như phân thiên địa vì hai kiếm mang.

Thái Thủy kiếm ra, Thái Thủy Phục Thiên lại là bàn tay chấn động, tại bàn tay nàng bên trong, như ngưng tụ hỗn độn chi ý.

Nàng oanh đánh một quyền, trên người có hỗn độn khí tức quét sạch, như vô tận phong ba, hóa thành một tôn trượng lớn hỗn độn quyền ấn, nghênh tiếp cái kia trăm trượng trấn áp xuống Tuế Nguyệt Thời Không Chung.

Thái Thủy Đế pháp, Băng Thiên Đế Quyền!

Đấm ra một quyền, Thái Thủy Phục Thiên động tác còn chưa dừng lại, tại nàng cái kia một đôi hỗn độn đồng dưới, đột nhiên, từ trong đó, phân ra năm tòa Đế nhạc chi tượng.

Song đồng mang, nghênh tiếp cái kia đế mâu chi quang, ngũ đại Đế nhạc chi lực, ầm vang ở giữa tiện hiện lên ở cái kia một tôn Đại Đế hình bóng bên trên.

Sư sinh động thông, Đế nhạc hỗn độn đồng!

Thái Thủy Phục Thiên khóe miệng cong lên, nàng xem đều chưa từng nhìn về phía cuối cùng cái kia một tôn Đại Đế hình bóng.

Nàng một cái tay khác chỉ là đột nhiên lật một cái, cái kia một tôn Đại Đế hình bóng ở tại thời không, đều phảng phất ngưng trệ, cái kia Thí Thần Trường Sinh Kiếm, đều không thể lại cử động.

Chợt, cái kia một tôn Đại Đế hình bóng, tựa như Nhược Phi sa lưu trôi qua, vân yên di tán.

Sư truyền 9 đạo pháp, Lưu Thần Thủ!

Tứ đại thần thông, tại thời khắc này, thi hành như nước chảy, tự nhiên mà thành.

Mà ở Bất Hủ đế nhạc phía trên, cả mảnh trời khung, đều ở yên diệt, hư không như sóng lớn, hướng bốn phương tám hướng cuồn cuộn.

Lục Thiên Lan nhìn qua cái kia gần như băng diệt bốn đạo Đại Đế hình bóng, hắn sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên, tựa như như nhỏ máu, chợt, trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm huyết tiễn, thần sắc uể oải, hắn thân, càng là đang cái này trong hư không, lảo đảo lui lại mấy chục bước.

"Cái này . . ."

"Điều đó không có khả năng!"

Nàng đột nhiên ngẩng đầu, lại nhìn thấy một bóng người, tựa như như cao cao tại thượng, quan sát nàng.

Thái Thủy Phục Thiên cái kia một đôi mắt, có bình tĩnh, có khinh miệt, cũng từ khinh thường, mỉa mai.

Miệng kia sừng có chút khơi gợi lên một vòng đường cong, phảng phất tại cười, cười nàng Lục Thiên Lan không biết tự lượng sức mình, cười hắn không biết sống chết.

Lục Thiên Lan khuôn mặt, tại thời khắc này không tự chủ được bắt đầu vặn vẹo.

"Giun dế, ta không giết ngươi, không có nghĩa là, ta không thể giết ngươi!"

Thái Thủy Phục Thiên thanh âm chầm chậm rơi vào cái này Lục Thiên Lan trong tai, sau một khắc, Thái Thủy Phục Thiên liền đột nhiên nhấc chân, một cước, trực tiếp đạp ở Lục Thiên Lan cái kia mặt mũi vặn vẹo bên trên.

Oanh

Từ chúng sinh trong mắt, trong hư không tối tăm, một đạo tựa như lôi mang, trực tiếp rơi vào đến Bất Hủ đế nhạc bên trên..