Chương 2533: Đại Đế

Chương 2533: Đại Đế

Trong hư không, Thái Thủy Phục Thiên ngạo nhiên mà đứng, làm cho cả Bất Hủ đế nhạc sinh linh, đều là đầu nhập lấy ánh mắt kính sợ.

Từ Thiên Hoàng miệng khó mà khép lại, hắn tại cái này Thái Thủy Phục Thiên trên thân, phảng phất thấy được một vòng cái bóng.

Một vòng . . . Ngày xưa nhập Bất Hủ đế nhạc, lấy vô địch phong thái, ép diệt Tuế Nguyệt nhất mạch ba ngàn Tiên Tôn, chém giết ngũ đại Thánh nhân cái vị kia . . . Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Mộng U Thiên sắc mặt, đã từ lâu không có gì sánh kịp ngưng trọng.

Hắn nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, tiện giống như là nhìn thấy trước đó chưa từng có tao ngộ qua đại địch.

Bất quá, Mộng U Thiên trong mắt lại chưa từng có ý sợ hãi, ngược lại, hắn trong đôi mắt, còn có vẻ hưng phấn.

Hắn đang ngưng tụ vô địch ý, muốn nhờ vào đó đường, vượt qua Bán Đế cùng Đại Đế cách.

Nếu là có thể bại Thái Thủy Phục Thiên, Mộng U Thiên có một loại cảm giác, hắn vô địch ý có thể thành tám phần.

Oanh

Tại Mộng U Thiên trên bàn tay, một đạo trắng lóa như thực chất hỏa diễm, chầm chậm lưu động lấy, không ngừng chui vào đến cái kia Huyền Hỏa Lưu Thiên Mâu bên trong.

Nhiệt độ kinh khủng, gần như làm cho cả hư không đều ở vặn vẹo, thậm chí lan tràn đến hư không bên ngoài, thậm chí, để cho Từ Thiên Hoàng bọn người phát giác ra.

"Đó là . . . Thái Sơ Thiên Hỏa!"

"Mộng U Thiên, hắn không phải Bất Hủ nhất mạch Đế tử sao? Làm sao còn nắm vững Thái Sơ nhất mạch chân lý một trong! ?"

Chúng thánh tràn đầy kinh hãi, khó tin nhìn về phía Mộng U Thiên.

Chính là Thái Thủy Phục Thiên, cũng không khỏi có chút quay người, nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mộng U Thiên.

"Thân có Thái Sơ, Bất Hủ hai đại Đế nhạc Đại Đế huyết mạch, khó trách, ngươi từng lấy Đại La xoay một cái chém giết Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh."

Thái Thủy Phục Thiên trong ánh mắt, cũng không quá sóng lớn lan, kiếp trước, Mộng U Thiên cùng sư chi tranh, nàng là biết được.

Cái này đích xác là một phương nhân kiệt, ở kiếp trước, càng từng quan đến chúa tể một phương, từng cùng sư chống lại một khoảng thời gian.

Bất quá, cùng tranh chấp dù sao cũng là Tần Hiên, mà không phải nàng, cùng Mộng U Thiên giao thủ, Thái Thủy Phục Thiên còn là lần đầu tiên, cũng không biết nội tình.

Mộng U Thiên cánh tay phải bên trên, đều là ngưng là thật chất Thái Sơ Thiên Hỏa, tại trong ngọn lửa này, còn có một sợi chân ý, như hủy diệt tất cả.

Đây là chín đạo một trong, hủy diệt chi ý.

Mộng U Thiên nhìn chăm chú Thái Thủy Phục Thiên, "Thái Thủy Phục Thiên, ta ngược lại thật ra phải cảm tạ với ngươi. Mẫu thân của ta truyền Thái Sơ phần thế quyển bên trong nghe nói có một sợi chín đạo chi ý, ta tu luyện năm tháng dài đằng đẵng, đều chưa từng cảm ngộ ra, bây giờ, lại ngưng tụ ra một tia."

Hắn một đôi phương đồng, một đồng trắng lóa, một đồng lại là nhạt bụi, hình chiếu lấy Thái Thủy Phục Thiên chi thân.

Thái Thủy Phục Thiên cho hắn áp lực quá lớn, gần như trước đó chưa từng có, để cho hắn tại như vậy áp bách dưới, mạnh mẽ vận dụng ra lướt qua một cái hủy diệt chi ý.

Thái Thủy Phục Thiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng nhìn qua Mộng U Thiên.

"Một tia hủy diệt chi ý mà thôi!"

Khóe miệng nàng chau lên, trong phút chốc, ở tại Thái Thủy trên thân kiếm, từng đạo từng đạo màu đỏ nhạt lôi đình bỗng nhiên hiện lên.

Chợt, một cỗ như hủy thiên diệt địa chi thế, quét sạch tại cái này trong hư không.

Trong tay nàng cầm kiếm, một người, lại giống như là đủ để hủy diệt tất cả hung thần.

Hắn trong hai con ngươi, càng như có Huyết Lôi lóe lên một cái rồi biến mất.

Mộng U Thiên khẽ giật mình, chợt, sắc mặt của hắn, bỗng nhiên trở nên có chút trắng bệch.

Hắn cực điểm áp lực dưới, sử dụng ra một sợi hủy diệt chi ý, mà Thái Thủy Phục Thiên lại là tùy ý tiện thi triển ra chân chính chín đạo, hủy diệt chi lực.

Thiên Đạo chi lực, thời không chi lực, hủy diệt chi lực, chín đạo chi tam, nàng Thái Thủy Phục Thiên lại một người chấp chưởng.

"Ngươi muốn mượn vô địch ý thành Đế, Mộng U Thiên, bản này không sai!"

Thái Thủy Phục Thiên lạnh nhạt cười một tiếng, "Sai chính là, ngươi chọn sai đối thủ!"

Oanh

Thái Thủy Phục Thiên cùng Mộng U Thiên thân thể, trong nháy mắt này, liền biến mất trong hư không kia.

Mà ở Bất Hủ đế nhạc phía trên, một mảnh kia phảng phất sụp đổ thiên khung, hắc ám hư không đang không ngừng mở rộng.

Vạn dặm, mười vạn dặm, hai mươi vạn dặm . . .

Tại cái này Bất Hủ đế nhạc bên trên một bên, trời sập 72 vạn dặm, hắc ám hư không như thôn diệt tất cả.

Vạn vật vỡ nát, chỉ có cái kia Bất Hủ thần khóa, Thanh Đế cung, Trường Sinh Đế Mộc như cũ sừng sững.

Tại Bất Hủ đế nhạc phía trên, càng nổi lên từng đạo từng đạo dấu vết.

Cho đến, tại trong hư không kia, một bóng người, từ trong đó rơi vào Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Mộng U Thiên mình đầy thương tích, nửa quỳ tại Thanh Đế cung trước.

Sợi tóc nhỏ máu, phương đồng bên trong, ảm đạm đến cực điểm, trên thân thể, càng có từng đạo vết thương, có vết kiếm xuyên qua lồng ngực, có vết rách hiện lên cõng bụng, cũng có một tay, hoàn toàn biến mất hóa thành hư vô.

Mà ở cái kia hắc ám trong hư không, Thái Thủy Phục Thiên thân ảnh chậm rãi hiện lên, một bộ Thanh Đế giáp không tổn hao gì nửa phần, trong tay cái kia Thái Thủy kiếm, càng là ẩn ẩn nhỏ máu, đó là Bán Đế chi huyết, là Mộng U Thiên chi huyết.

Nàng tiện phảng phất giống như là một tôn tuyệt thế hung thần, không ai bì nổi.

Mộng U Thiên ngẩng đầu nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, hắn từ không hề nghĩ rằng, tại nhập Bán Đế về sau, hắn vậy mà lại thê thảm như thế.

"Ta còn chưa bại!" Mộng U Thiên đang gào thét, hắn liền muốn lại cử động.

Nhưng ở Bất Hủ đế nhạc phía trên, một đạo uy áp lại là thông thiên mà lên.

Đạo này uy áp, ngay cả Trường Sinh Đế Mộc cành cây đều ở nhẹ nhàng phiêu động, cái kia rất nhiều Trường Sinh Thần Quả chậm rãi động, giống như đầy trời ngôi sao đang run rẩy.

Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt ngưng lại, nàng đột nhiên quay người, nhìn về phía Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Chỉ thấy tại chỗ Bất Hủ đế nhạc bên trên, Lục Thiên Lan thân thể nhuốm máu, tại trong tay nàng, có một chuỗi Đế châu.

"Đế phong tay châu!" Thái Thủy Phục Thiên hơi nhíu mày, nàng nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Lục Thập Phong lão gia hỏa kia, nhưng lại coi trọng với ngươi!"

Lục Thiên Lan đầy rẫy dữ tợn, có thể nhìn thấy, cái kia một chuỗi Đế châu phía trên, thậm chí có hắn Bán Đế chi huyết, chậm rãi dung nhập ở trong đó.

Lục Thiên Lan chi thân, cả người đều phảng phất tiêu gầy đi trông thấy.

"Thái Thủy Phục Thiên!"

Lục Thiên Lan tràn đầy không cam lòng, phẫn nộ, tràn ngập sát ý thanh âm từ cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên vang lên.

Chính là Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt, cũng lần thứ nhất xuất hiện một vòng ngưng trọng

Đế phong tay châu, đây là Đệ Tam Đế giới Đế binh, chính là Tuế Nguyệt nhất mạch Đại Đế Lục Thập Phong coi là trân bảo Đế binh.

Này Đế binh cùng lúc trước khác biệt, trước đó Đại Đế sát phạt, dù sao chỉ là không trọn vẹn Đế uẩn, nhưng cái này Đế phong tay châu lại bị Lục Thập Phong uẩn dưỡng chí ít 60 vạn năm, bên trong Đế uẩn khủng bố đến cực hạn, quan trọng nhất là, Thái Thủy Phục Thiên từ nơi này Đế phong tay châu bên trong phát giác Lục Thập Phong tồn tại trong đó Đế lực.

Đây là Lục Thập Phong vì đó ái nữ chuẩn bị bảo mệnh nội tình, lấy nữ chi huyết tế luyện, gần như có thể thành Lục Thập Phong một kích toàn lực.

Đệ Nhị Đế giới Đại Đế một kích toàn lực!

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cái kia Đế phong tay châu, lúc này, tiện không lưu tay nữa.

Trong cơ thể Bán Đế chi lực, đổ xuống mà ra, tại Thái Thủy trên thân kiếm, ngưng tụ ra lục đại phù văn.

Mỗi một đạo phù văn, đại biểu cũng là chín đạo.

Hủy diệt, thời không, hỗn độn, Thiên Đạo, tử vong, hư vô!

Chợt, tại Lục Thiên Lan gần như đẫm máu tế luyện phía dưới, cái kia Đế phong tay châu tiện động.

Mười khỏa hạt châu, đột nhiên phóng lên tận trời, tại thiên khung kia phía trên, hóa thành mười toà núi cao.

Mỗi một tòa núi cao, đều có 33 vạn trượng nguy nga.

Mỗi một tòa núi cao bên trong, đều ẩn chứa một loại Đại Đế đạo lực.

Thái Thủy Phục Thiên ngắm nhìn, nàng đột nhiên bước ra một bước, chậm rãi lên tiếng.

"Bất quá Đệ Nhị Đế giới ngươi!"

"Lại có thể thế nào! ?"

Thập đại núi cao, thình lình hướng Thái Thủy Phục Thiên đánh tới, như quy nhất, kỳ lực, càng như . . .

Đại Đế đích thân tới, một kích toàn lực!.