Chương 2534: Tất cả tới

Chương 2534: Tất cả tới

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, cấm thổ bên trong.

Lục Thập Phong đứng chắp tay, ánh mắt của hắn, phảng phất nhìn ra xa đến Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên ngoài, thấy được cái kia Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Xem như Đế phong tay châu chi chủ, hắn làm sao có thể không phát hiện được Đế phong tay châu mà thay đổi.

Lục Thập Phong hít sâu một hơi, hắn như là thở dài.

"Thiên Lan!"

Đây là hắn duy nhất chi nữ, hết lần này tới lần khác, cũng là hắn duy nhất chi nữ.

Thiên Đạo chi ngôn, như quanh quẩn tại bên tai hắn.

"Lục Thập Phong, ngươi nữ như vẫn, chính là vẫn một người!"

"Ngươi như ra Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, phong Thánh trói Đế cục phá, chảy máu, là Tiên giới chúng sinh!"

"Ta lưu Lục Thiên Lan một cái mạng, chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi lưu tại trong cấm địa, lại trấn cấm trăm năm . . ."

Tiên giới chúng Đại Đế đều biết, hắn Lục Thập Phong là giảng đạo lý, không phải nói chuyện thực lực.

Lục Thập Phong nhìn qua Bất Hủ đế nhạc vị trí phương hướng, ánh mắt nhẹ nhàng lắc lư.

Cũng không người nào biết, hắn đang suy nghĩ gì.

. . .

Bất Hủ đế nhạc bên trên, mười toà mênh mông núi cao như quy nhất, gần như đem mọi thứ đều nghiền nát thành hư vô.

Thái Thủy Phục Thiên chi thân, càng là đang trong đó, như yên diệt.

Cái này gần như là Lục Thập Phong một kích toàn lực, càng là Đệ Tam Đế giới Đế binh.

Đừng nói là Bán Đế, chính là Đệ Nhất Đế giới Đại Đế, không chết cũng muốn trọng thương.

Thái Thủy Phục Thiên dĩ nhiên có mạnh hơn, cũng chung quy là Bán Đế.

Lục Thiên Lan một đôi mắt, gắt gao nhìn qua cái kia mười ngọn núi bao trùm chi địa.

Đột nhiên, tại chỗ mười ngọn núi bên trong, có một tiếng oanh minh.

Lục Thiên Lan con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ đến cực hạn, nghẹn ngào hoảng hốt, "Điều đó không có khả năng!"

Cha một kích toàn lực, vậy mà chưa từng trảm diệt cái này Thái Thủy Phục Thiên! ?

Cái này Thái Thủy Phục Thiên chi lực, chẳng lẽ có thể lấy Bán Đế chống lại Đệ Nhị Đế giới Đại Đế! ?

Không có khả năng!

Tuyệt không có khả năng này!

Oanh

Mười ngọn núi bao trùm chi địa, lần nữa truyền ra một đạo oanh minh.

Mà cái kia thập đại núi cao, cũng chậm rãi mở ra một sợi khe hở, chợt, có một đạo huyết quang từ trong đó xông ra.

Thái Thủy Phục Thiên nhuốm máu mà ra, nàng xuất hiện trên hư không.

Thanh Đế giáp toàn bộ phá toái, trên người không ít địa phương, máu thịt be bét, hắn trên cánh tay, càng có từng đạo vết rách bên trong tràn ngập, Bán Đế chi huyết không ngừng lan tràn.

Nàng thất khiếu đang chảy máu, trên người có khắp nơi máu thịt be bét, thậm chí có không ít huyết nhục bị chấn diệt thành hư vô.

Một kích này, nàng chặn lại.

Có thể, cũng vẻn vẹn ngăn trở mà thôi.

Thái Thủy Phục Thiên sợi tóc nhuốm máu, dán tại trên gương mặt, nàng một đôi mắt, nhìn qua Lục Thiên Lan.

Ở tại trong đôi mắt, hiện ra một sợi nhàn nhạt sát ý.

"Lục Thiên Lan!"

Thái Thủy Phục Thiên trong miệng, vẻn vẹn phun ra ba chữ, lại làm cho Lục Thiên Lan như rơi xuống ở trong địa ngục.

Cái kia Đế phong tay châu, càng là trở về hình dáng ban đầu, quang mang ảm đạm, tại trong hư không tối tăm có chút lấp lóe, hướng Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm vị trí phương hướng biến mất đi.

Nó trả lại chủ, nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, tại thời khắc này, tiện phảng phất tĩnh mịch.

Bất luận là Thái Thủy Phục Thiên, vẫn là Lục Thiên Lan, Mộng U Thiên, đều chưa từng lên tiếng.

Ước chừng là hơn hai mươi tức về sau, Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

Nàng nhận lấy cực lớn bị thương, nhưng, thân thể nhưng cũng tại từng chút một khôi phục.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể đang không ngừng khép lại thân thể, chữa trị hắn không ngừng vỡ nát huyết nhục.

Lục Thiên Lan nhìn qua một màn này, sắc mặt càng là càng thêm tuyết bạch, nhưng nàng nhưng cũng chưa từng thoát đi, ngược lại càng giống là đang đợi cái gì.

Đúng lúc này, từ Bất Hủ đế nhạc bên ngoài, một đạo mênh mông thần chu xông phá thiên địa, nhập cái kia trong hư không tối tăm.

Thái Thủy Phục Thiên như phát giác ra, nàng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia thần chu phía trên.

Tại chỗ thần chu trên không, lần lượt từng bóng người, sừng sững mà đứng.

Mộng U Thiên cũng ở đây ngẩng đầu, hắn con ngươi có chút ngưng tụ.

Chợt, Mộng U Thiên đôi mắt rơi vào Lục Thiên Lan phía trên, hắn một đôi con ngươi có chút hờ hững, "Lục Thiên Lan, cử động lần này cùng ta ứng không quan hệ!"

Lục Thiên Lan trắng bệch, không có chút huyết sắc nào trên mặt, tại thời khắc này, lại giống như lộ ra một nụ cười.

"Yên tâm, không có quan hệ gì với ngươi!" Lục Thiên Lan nhẹ giọng mở miệng.

Tại chỗ thần chu phía trên, rõ ràng là từng vị tiền cổ thiên kiêu.

Tần Loạn Cổ, Duẫn Khả Vi, mục Đế nữ . . .

Khoảng chừng 72 vị Thánh nhân, sừng sững đứng ở tại chỗ thần chu đứng đầu.

Bọn họ nhìn qua cái kia mấy chục vạn dặm phá toái thiên địa, nhìn qua tại chỗ hư không phía dưới, Bất Hủ đế nhạc bên trên đẫm máu ba người.

Bất luận là Duẫn Khả Vi, Tần Loạn Cổ, vẫn là còn lại tiền cổ Thánh nhân, cũng không khỏi trong mắt nổi lên kinh hãi.

"Lục Thiên Lan, ngươi muốn tranh Thanh Đế, có thể!"

"Ngươi muốn thoát khỏi Thiên Đạo cản trở, có thể!"

"Nhưng ngươi, dám như thế! ?"

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Thái Thủy Phục Thiên lại rốt cục không còn bình tĩnh, nàng nhìn qua cái kia thần chu, trong thanh âm, lại như dâng lên sát ý vô tận.

Cho dù là trước đó Lục Thiên Lan mượn kỳ phụ chi binh, động Lục Thập Phong một kích toàn lực muốn giết nàng, Thái Thủy Phục Thiên cũng chỉ là có một sợi sát cơ mà thôi.

Nhưng bây giờ, Thái Thủy Phục Thiên phảng phất bị chạm đến nghịch lân.

Tại chỗ thần chu phía trên, tồn tại, không chỉ là tiền cổ Thánh nhân, tại chỗ thần chu bên trong, càng tồn tại từng sợi khí tức, trong đó bao nhiêu khí tức, là Thái Thủy Phục Thiên đã từng quen thuộc tồn tại.

Thần chu bên trên, Tần Loạn Cổ đám người sau lưng, có một đám thân ảnh, đế tỏa xuyên thân, bao trùm tại lần lượt từng bóng người trên người.

Có bốn người, người khoác áo bào đen, đồng mặt che mặt.

Có một người, áo trắng đầu trọc, ngồi xếp bằng như đá.

Có một người, quần áo nhuốm máu, thân không một chút chi lực.

. . .

Trọn vẹn hơn hai trăm đạo thân ảnh, tại cái này thần chu phía trên, như là phàm nhân, không đúng, càng như trong lao tù phạm nhân.

Khương Bá Văn, Tần Lôi, Ninh Vô Khuyết, Đấu Chiến . . .

Lần lượt từng bóng người, đều là tại cái này thần chu phía trên.

Mộng U Thiên cau mày, lúc trước hắn quét ngang Tiên Minh, nhưng lại chưa từng động sát thủ.

Lục Thiên Lan, tại bỏ đá xuống giếng, mượn hắn tay, bắt được cái kia Tần Trường Thanh bộ hạ người.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Thái Thủy Phục Thiên như giận dữ không ngừng, hắn thân tao, còn thừa không nhiều Bán Đế chi lực càng gần như hơn muốn bạo tẩu.

"Thái Thủy Phục Thiên, thế gian này, không xem qua trình, độc thấy kết quả!" Lục Thiên Lan thân thể, tại thời khắc này như thẳng tắp, nàng nhìn chăm chú Thái Thủy Phục Thiên, "Ta vốn là vì cái kia Tần Trường Thanh chuẩn bị, bất quá, không biết cái kia trên thuyền người, với ngươi lại như thế nào?"

Khóe miệng nàng chau lên, trong đôi mắt, nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên có hi vọng ngược.

Oanh

Thái Thủy kiếm muốn động, thần chu phía trên, còn có binh ra, hơn hai trăm thánh binh, rơi vào Đấu Chiến đám người trên đầu, treo mà không rơi.

Kiếm dừng lại!

Thái Thủy Phục Thiên nhìn chòng chọc vào Lục Thiên Lan, nàng từng chữ nói ra, "Ngươi đang tìm chết, ai cũng cứu không được ngươi!"

Lục Thiên Lan lại là cười một tiếng, "Ta Lục Thiên Lan sinh tử, không khỏi bất luận kẻ nào định!"

Bất Hủ đế nhạc phía trên, lần nữa sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Thần chu nhập Đế nhạc, tại mấy canh giờ về sau, Bất Hủ đế nhạc bên trong, có đại trận hiện lên, phong thiên khóa ngọn núi.

Mà ở Bất Hủ đế nhạc bên ngoài, tựa hồ cũng không người biết được, trong đó có gì gợn sóng.

. . .

Nửa tháng sau, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên ngoài.

Hai bóng người, chậm rãi từ trong đó đi ra.

Tần Hiên nhìn qua Tiên giới, cái kia mười vòng mặt trời cao huyền vu không, thiên địa vạn vật đều là như trước, một mảnh yên tĩnh, tựa như cũng không cái gì khác biệt..