Chương 2535: Hắn đến rồi

Chương 2535: Hắn đến rồi

Trung vực, Hỗn Nguyên đế vực, tại Hỗn Nguyên đế vực tới gần Bất Hủ đế vực một tòa đại thành bên trong.

Ngoài thành, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ long đong vất vả mệt mỏi, chậm rãi rơi xuống.

Hai người sóng vai đi vào trong thành, đi vào trong đó một tòa trong trà lâu.

Điểm bên trên một bình tiên trà, hai người đối mặt mà ngồi.

"Bất Hủ đế nhạc phía trên đã phát sinh sự tình, ngươi đã biết được a! ?"

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên, nàng khẽ cau mày.

Dù cho là Tần Hiên động Lưu Thần Cổ Bia chi pháp ra Lưu Thần cổ lộ, nhưng cuối cùng, vẫn là muộn một chút.

Lưu Thần Cổ Bia trước một bước vượt qua, ra Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ, nhưng ngoại giới, lại là đã qua hai mươi bốn ngày.

Hai mươi bốn ngày, Lục Thiên Lan quy về Bất Hủ đế nhạc, tập kết tiền cổ thiên kiêu.

Mộng U Thiên tụ vô địch ý, quét ngang Thanh Đế điện bộ hạ chúng thánh.

Bất Hủ đế nhạc phong thiên khóa ngọn núi, Thanh Đế điện bộ hạ đông đảo cùng Tần Hiên có quan hệ người, không biết an nguy.

Nhưng ở đạt được những tin tức này về sau, Tần Hiên ngược lại bình tĩnh xuống tới, không những không vội ở nhập Bất Hủ đế nhạc, ngược lại tại cái này nửa đường dừng lại, đứng ở cái này trong một tòa thành, tại gian này trong trà lâu uống rượu.

Diệp Đồng Vũ trong lòng hơi có không hiểu, không biết Tần Hiên đến cùng đang tính toán lấy cái gì.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Diệp Đồng Vũ, "Việc đã đến nước này, tiện không có gì lo lắng cái khác!"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh tựa như cùng không một chút phong ba giếng cổ, thậm chí, để cho Diệp Đồng Vũ có một vệt tim đập nhanh.

Diệp Đồng Vũ nhíu mày, "Ngươi không lo lắng Lục Thiên Lan làm ra thất thường gì sự tình?"

Tần Hiên nhẹ nhàng nâng chén, hắn bên cạnh mắt nhìn qua lầu bên ngoài thiên địa.

"Lo lắng, như lo lắng có thể nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, cái kia ta tự nhiên ứng sầu lo vạn phần!" Tần Hiên nói khẽ: "Tất nhiên không thể, sầu lo lại như thế nào?"

Hắn lẳng lặng nhìn qua lầu bên ngoài thiên địa, vạn sự khó toàn, hắn sở dĩ nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong, chính là sầu lo cũng có một ngày, sẽ có việc này phát sinh.

Tu được thời không chi lực Lục Thiên Lan, nếu muốn gần sát hắn người bên cạnh, quá dễ dàng.

Bất luận là Hồng Y cũng tốt, Hà Vận, Tần Hạo cũng được . . . Bọn họ đều là Thánh nhân, tại phong Thánh trói Đế phía dưới, Thánh nhân đã đầy đủ cao cao tại thượng, nhưng ở trong tiên giới, thậm chí trong mắt hắn, Thánh nhân, cũng cuối cùng bất quá là Thánh nhân mà thôi.

Thế sự vô thường, hắn không tiếc trước thời gian nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ, vẫn là chênh lệch một bước.

Lục Thiên Lan, Mộng U Thiên, Lục Thập Phong, Bất Hủ đế nhạc . . . Thậm chí, bao quát Từ Vô Thượng.

Tần Hiên khóe miệng có chút phác hoạ ra một vòng nhàn nhạt đường cong, cái này một nụ cười, phảng phất có mấy phần trào phúng.

Diệp Đồng Vũ con ngươi ngưng tụ, cái này trào phúng, cũng không phải tại tự giễu, càng giống là ở trào phúng toàn bộ thiên địa, thế gian này tất cả.

Nàng không biết như thế nào, trong lòng phát lên một vòng hàn ý, thậm chí có một vòng rùng mình, so với đại kiếp càng thêm để cho Diệp Đồng Vũ cảm giác được sợ hãi sự vật.

Diệp Đồng Vũ trong tai bỗng nhiên vang lên Từ Vô Thượng lời nói, để cho con ngươi của nàng có chút ngưng tụ.

"Tần Trường Thanh, hắn cũng không phải người lương thiện, nếu là chạm đến hắn nghịch lân, người này, muốn so đại kiếp cũng phải khủng bố!"

"Đồng Vũ, Tần Trường Thanh có lẽ có thể lấy sức một mình sụp đổ đại kiếp, nhưng tương tự, hắn cũng có khả năng lấy sức một mình thắng qua đại kiếp, mà trở thành táng diệt kỷ nguyên này đại kiếp!"

"Ta sở dĩ không muốn để cho hắn lại thành Thanh Đế, ta sở dĩ muốn lại lập Thanh Đế, chính là có này lo lắng!"

Diệp Đồng Vũ một đôi mắt, nhìn qua cái kia bình tĩnh không thể lại bình tĩnh, cười khẽ nhìn qua xa như vậy Phương Thiên khung Tần Hiên, tại thời khắc này, nàng vậy mà cảm giác được một tia sợ hãi.

Tại chỗ gió êm sóng lặng thần sắc phía dưới, lại phảng phất có một khỏa đủ để mai táng chúng sinh, cái này thế gian vạn vật điên cuồng chi tâm.

Như Lục Thiên Lan thật có cách làm, hắn Tần Trường Thanh . . .

Diệp Đồng Vũ nhẹ nắm trong tay cúp, nhấp một miếng, sa vào đến vô tận trầm mặc.

. . .

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Lục Thiên Lan tại Trường Sinh Đế Mộc dưới, nàng lẳng lặng thưởng thức trà.

Tại đối diện nàng, là Mộng U Thiên.

Thanh Đế cung trước, lấy Thái Thủy Phục Thiên cầm đầu, Hà Vận, Đấu Chiến, Khương Bá Văn . . . Một đám thân ảnh, thân treo ở đế tỏa bên trong, trong cơ thể tất cả tiên nguyên, pháp lực, hồn phách, đều bị phong tỏa.

Chính là liền cử động, cũng khó khăn động một phần.

Có tiền cổ Thánh nhân, canh giữ ở nơi đây, để phòng bất trắc.

"Tần Loạn Cổ, Lục Thiên Lan thật sự có thể vì bọn ta thoát ly Thiên Đạo trói buộc?" Duẫn Khả Vi ôm tiên cơ, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Tiền cổ sinh linh xuất thế, bọn họ một mực bị quản chế tại Thiên Đạo, nếu là có thể thoát ly Thiên Đạo trói buộc, đối với bọn hắn mà nói, chính là trời cao mặc chim bay, đủ để tùy ý làm bậy.

Thiên Đạo, mỗi một kỷ nguyên, cũng là chí cao, chủ tể chúng sinh tồn tại.

Mỗi một kỷ nguyên, không biết bao nhiêu người, đều muốn thoát ly Thiên Đạo.

Một câu mệnh ta do ta không do trời, lại là khó khăn bực nào.

Tần Loạn Cổ nhàn nhạt nhìn qua Duẫn Khả Vi, "Ai biết! Chỉ là thử một phen mà thôi, có thể thành là thành, không thể thành, tiện vứt bỏ."

"Lục Thiên Lan trong lòng nên minh bạch, nàng tuy là Bán Đế, nhưng lại không đủ để để cho ta chờ vì đó bỏ qua tính mệnh!"

Mục Đế nữ người khoác màu vàng kim áo dài, sừng sững ngồi xuống ở một nơi Đế Cung trước.

Cái kia một đôi như Đế Hoàng giống như trong con ngươi, lược qua một vòng nhàn nhạt Liên Y.

"Nơi đây hội tụ, chừng tám mươi sáu vị Thánh nhân, thậm chí còn có kỷ nguyên này Thánh nhân."

"Lại thêm Lục Thiên Lan, Mộng U Thiên hai vị Bán Đế!"

"Cái kia Tần Trường Thanh, liền làm thực đáng sợ đến bước này?"

Trong mắt nàng nổi lên một vòng nhàn nhạt hiếu kỳ, "Mặc dù cái kia Tần Trường Thanh từng bình Cửu U đế thành, hắn thực lực không thể khinh thường, nhưng . . . Ta còn chưa từng thực sự được gặp người này."

Lời nói này, để cho bốn phía một chút Thánh nhân có chút ghé mắt.

Đối với Tần Hiên mà nói, bọn họ nhiều nhất là nghe nói, tự mình kinh lịch người nhưng lại tại số ít.

"Gia hỏa này, đích thật là vượt qua tưởng tượng tồn tại, nếu ta nhớ kỹ không sai, hắn nên còn chưa nhập Bán Đế, chỉ là Hỗn Nguyên mà thôi!" Duẫn Khả Vi lười biếng tựa ở tiên cơ trên người, khẽ lắc đầu, "Ta ngược lại thật ra tiếp xúc qua một lần, nhưng là vẻn vẹn một lần mà thôi."

Lần này, vẫn là Trấn Đông cổ thành, còn chưa nói tới chân chính gặp nhau.

"Bất quá, đối với Lục Thiên Lan cái này đê hèn cách làm, ta ngược lại thật ra cũng không quá ưa thích!" Duẫn Khả Vi nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên đám người, "Mặc dù, pháp này so trong tưởng tượng còn hữu dụng hơn, nhưng . . . Quá hèn hạ!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, có thể tu luyện tới cảnh giới này, gần như đều có thể nói là chúng sinh phía trên.

Chính là cái thế ma đầu, bao nhiêu vẫn có một ít giới hạn thấp nhất.

Lục Thiên Lan lại bắt cái kia Tần Trường Thanh thân hữu, bộ hạ, dùng cái này đến áp chế, đổi lại là ai, đều sẽ phát cuồng.

"Được làm vua, người thua là giặc, chỉ cần mục đích đạt tới, thủ đoạn ngược lại là dưới thành!" Tần Loạn Cổ khẽ lắc đầu, "Người kiểu này chỗ đáng sợ không quan hệ thực lực, Lục Thiên Lan mặc dù cử động lần này hèn hạ, nhưng nếu là cũng có một ngày, nàng thành Đế, ngạo trước khi chúng sinh, lại không bị quản chế tại Thiên Đạo."

Tần Loạn Cổ ánh mắt thâm thúy, "Thế gian này, lại có ai người, hội ngày đêm thóa mạ hắn thân đâu?"

"Đây cũng là Thiên Đạo, cũng là chí lý!"

Như vậy lời nói, để cho Duẫn Khả Vi đám người không khỏi trầm mặc.

Ngay tại lúc giờ phút này, Tần Loạn Cổ đám người bỗng nhiên hơi biến sắc mặt.

Mấy người bên hông, đều có một cái ngọc bội hiện lên.

Một quả này ngọc bội phía trên, hiện ra một đạo hình ảnh.

Tại Bất Hủ đế nhạc phía dưới, cái kia mênh mông tiên thổ bên trong, có một người, nghênh gió nhẹ chắp tay mà đến.

Áo trắng, tóc dài, mắt đen!

"Hắn đến rồi!".