Chương 2536: Thanh Đế ngước mắt

Chương 2536: Thanh Đế ngước mắt

Bất Hủ đế nhạc bên trên, chúng thánh mở mắt, ngóng nhìn cái kia ngọn núi dưới độc hành, dài đằng đẵng tiên thổ áo trắng thân ảnh.

Tại Bất Hủ đế nhạc bên ngoài cái kia trong mây phía trên, Diệp Đồng Vũ đứng ở trong mây.

Nàng nhìn qua cái kia chắp tay độc hành Tần Hiên, cau mày.

Hơn tám mươi vị Thánh nhân, hai vị Bán Đế, lại, thân hữu bộ hạ, đều ở Lục Thiên Lan tay.

Tần Trường Thanh!

Ngươi muốn như thế nào?

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Tần Loạn Cổ tràn đầy ngưng trọng nhìn qua Tần Hiên chậm rãi bước mà đến.

"Đây cũng là vị kia Tần Trường Thanh?"

"Vị kia Thanh Đế, xem ra, tựa hồ cũng không cái gì chỗ đặc thù!"

"Vốn cho rằng là cuồng nộ mà đến, nhấc lên thiên địa vạn dặm Vân Đào, nhưng chưa từng nghĩ, chỉ là bình tĩnh như vậy!"

Bất luận là Tần Loạn Cổ, vẫn là Duẫn Khả Vi, đều có một loại kinh ngạc, bất quá, đại khái, cũng là bọn hắn lần thứ nhất, như vậy chính diện cái này vị Thanh Đế.

Cái này vị, không kiêng nể gì cả, không nhận trói tại Thiên Đạo, tọa trấn Thanh Đế cung, bình Cửu U đế thành Thanh Đế.

Lục Thiên Lan từ Trường Sinh Đế Mộc dưới, chậm rãi ghé mắt.

"Tần Trường Thanh!" Nàng nhẹ nhàng phun ra ba chữ, khóe miệng có chút cong lên.

Nàng phảng phất nhìn thấy đế vương sắp chết, kiêu hùng tuổi xế chiều, một đôi tròng mắt bên trong, lược qua nhàn nhạt sát ý.

Tần Trường Thanh chết, Thái Thủy Phục Thiên chết lại, người đời, dùng cái gì cùng nàng tranh Thanh Đế! ?

Nàng Lục Thiên Lan, vì con đường này, tu luyện năm tháng dài đằng đẵng, sao cam thất bại thảm hại?

Dù là, người đời xem nàng hèn hạ.

Nhưng đối với Lục Thiên Lan mà nói, hèn hạ lại như thế nào? Đợi nàng cũng có một ngày, người mang Thanh Đế tên, ngạo lâm thế ở giữa, người đời lại có ai sẽ để ý cái này mấy phần hèn hạ, bất quá ngẩng đầu ngưỡng vọng, ngưỡng vọng hắn tư thế, tung hoành bát phương.

Mộng U Thiên chậm rãi đứng dậy, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Cái này vị, chính là Thanh Đế, hắn so với Thái Thủy Phục Thiên như thế nào?"

Hắn nhẹ giọng mở miệng, hắn muốn tụ vô địch ý, liền muốn đánh bại thế gian này cường giả.

Cùng Thái Thủy Phục Thiên một trận chiến, hắn thấy được chênh lệch, nhưng lại không tổn hao gì không địch ý.

Nếu là cái này Thanh Đế Tần Trường Thanh cùng cái kia Thái Thủy Phục Thiên giống nhau, Mộng U Thiên ẩn ẩn có một loại dự cảm, nếu là có thể thắng người này, có thể thắng Thái Thủy Phục Thiên, hắn vô địch ý liền có thể nhập đại thành, tại thế gian này thành Đế.

Một vòng chiến ý, ẩn ẩn tại cái này Mộng U Thiên trong mắt hiện lên.

Thanh Đế cung trước, Thái Thủy Phục Thiên đám người, cũng chậm rãi mở mắt, Hà Vận, Đấu Chiến, Khương Bá Văn, Tần Lôi, Ninh Vô Khuyết . . .

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên chậm rãi bước mà đến dáng người, trong mắt mọi người có mấy phần lo lắng, có người, lại là một mảnh yên tĩnh.

"Thái Thủy Phục Thiên!" Bỗng nhiên, một đạo lẩm bẩm tiếng vang lên, lệnh Thái Thủy Phục Thiên có chút ghé mắt.

Nàng nhìn về phía Hà Vận, hờ hững thần sắc hơi chậm, nàng biết được Hà Vận cùng Tần Hiên quan hệ trong đó, lúc này liền trả lời: "Thỉnh giảng!"

"Ngươi cảm thấy, Tiểu Hiên có thể phá kiếp nạn này sao?" Hà Vận thần sắc ôn hòa như nước, một nụ cười nhàn nhạt tại trên mặt nàng hiện lên.

Thái Thủy Phục Thiên nhẹ nhàng dừng lại, sau đó cười nói: "Mấy phần giun dế, sao có thể cản thầy của ta?"

"Một đám tự cho là đúng hạng người, chuyện cười mà thôi!"

Trong mắt nàng, đối với cái kia một bóng người, phảng phất có được vô tận tự tin, cũng như có vô tận kiêu ngạo.

Phảng phất cái kia một người tại, chính là toàn bộ Tiên giới lật đổ, cũng bất quá vân yên một trận, tự sẽ tiêu tán.

Thái Thủy Phục Thiên chi ngôn, chầm chậm rơi vào trong tai mọi người, Hà Vận trên mặt cái kia một nụ cười tựa hồ càng đậm.

"Đúng vậy a, mấy phần giun dế, sao có thể họa Thanh Đế!"

Hà Vận ánh mắt có chút lấp lóe lấy, cũng không người nào biết, tựa hồ có mấy phần tâm tư, tại tâm ngọn nguồn nổi lên.

. . .

Rất nhiều trong ánh mắt, Tần Hiên lại phảng phất thân không ngoại vật.

Hắn đôi mắt bình tĩnh, thần sắc, tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

Bước tiến của hắn rất chậm, chưa từng động nửa điểm thần thông, cũng chưa từng vận dụng nửa phần tiên nguyên.

Tại ánh mắt của mọi người phía dưới, Tần Hiên càng giống là tư nhiên một thân tại cái này tiên thổ bên trong dạo bước.

Thời gian một nén nhang, hai nén hương thời gian . . .

Trọn vẹn ba nén hương thời gian, thậm chí, chúng thánh đã có không kiên nhẫn, Tần Hiên vừa rồi đi đến cái này Bất Hủ đế nhạc phía dưới.

Một chút Thánh nhân cau mày, Tần Hiên quá khoan thai, cũng quá chậm.

Ngay tại Tần Hiên tới gần nơi này Bất Hủ đế nhạc phía trên, ở tại trước người cách đó không xa, một đạo mênh mông đại mạc, tiện hiện lên ở Tần Hiên trước người.

Đây là đại trận, phong thiên khóa ngọn núi đại trận, phong tỏa toàn bộ Bất Hủ đế nhạc.

Trong đó không người ra, bề ngoài không người có thể vào.

Chính là Đại Đế muốn ra vào, đều muốn tốn sức chín trâu hai hổ lực lượng.

Tần Hiên đôi mắt nhìn qua cái kia một tòa đại trận, như cũ phảng phất như không có gì.

Hắn chậm rãi tới gần nơi này đại trận, tại gần sát đại trận này nháy mắt, trên người, có một vệt lau bụi sắc tiên nguyên như tơ như lũ, phảng phất dung nhập vào cái này đại trận bên trong.

Oanh

Trong phút chốc, cả tòa đại mạc tiện đang chấn động, từ Tần Hiên trước người, càng hiện ra một vết nứt, cái này một tòa đại trận, không tự chủ được tại vì Tần Hiên nhường ra một con đường.

"Tuế Nguyệt Phong Thiên Trận, hắn liền trận này đều nắm vững sao?"

Mộng U Thiên không khỏi lên tiếng, hắn nhìn thoáng qua Lục Thiên Lan.

Đây là kỷ nguyên này Tuế Nguyệt nhất mạch Đại Đế lập nên đại trận, liền xem như cái này Tần Trường Thanh chính là một vị Thanh Đế chuyển thế, cũng không nên nắm vững trận này mới đúng.

Lục Thiên Lan trong mắt cũng có mấy phần kinh dị, nàng nhìn qua Tần Hiên, nổi lên một vòng trầm tư, phảng phất tại suy tư, Tần Hiên thân phận thật sự.

Bất quá, rất nhanh, nàng tiện lộ ra nụ cười.

"Nếu là cái này một tòa đại trận liền có thể ngăn lại hắn, chẳng phải là quá không thú vị!"

Lục Thiên Lan khóe miệng chau lên, có một vệt nhàn nhạt ngạo nghễ, "Lần này trò hay đã mở trận, ai có thể xem kết thúc."

"Tần Trường Thanh, bất luận ngươi tiền thân vì ai, ta tiện nhìn xem ngươi cái này vị Thanh Đế, làm như thế nào!"

Nhàn nhạt mà nói, tại Trường Sinh Đế Mộc dưới quanh quẩn.

Mà Tần Hiên, cũng đã lần nữa đến ngọn núi xuống núi trước.

"Tần Trường Thanh!"

Một đạo hét to thanh âm, bỗng nhiên vang lên, tại chỗ Bất Hủ đế nhạc phía trên, một bóng người, đột nhiên đứng giữa trời.

Đây là một vị tiền cổ Thánh nhân, chính là Nhập Thánh đệ nhất quan đỉnh phong.

Người này ra, còn có tiền cổ chi thánh, liên tiếp mà lên.

Hơn tám mươi vị Thánh nhân, như cầu vồng thông trời đất, hiện lên ở phía trên, Thánh nhân chi uy, ẩn ẩn muốn ra.

"Thanh Đế!"

Một đạo tiếng cười khẽ vang lên, Duẫn Khả Vi ôm cái kia tiên cơ vòng eo, xuất hiện ở chúng thánh trước đó.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, hòa khí nói: "Con đường phía trước, sợ là khó đi, Thanh Đế gì không ngại dừng bước tại này! ?"

Một bên Tần Loạn Cổ, đôi mắt tràn đầy ngưng trọng, hắn nhìn qua Tần Hiên như cũ tại chậm rãi bước tiến lên, chúng thánh phía trước, Tần Hiên như coi như không thấy, dưới chân bộ pháp, chưa từng loạn một phần.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng đại chiến, ở tại thân tao, có Bán Đế chi binh hiện lên.

"Ngươi chính là Thanh Đế, Tần Trường Thanh sao?" Mục nữ đế lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, trong đôi mắt có một vệt nhàn nhạt hiếu kỳ.

Thiên khung phía trên, từng vị Thánh nhân quan sát Tần Hiên, nhìn qua cái kia áo trắng thân ảnh, chậm rãi dậm chân.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên đi về phía trước bộ pháp, bỗng nhiên ngừng.

Tại cái kia áo trắng sau lưng hai tay, chậm rãi buông ra, rủ xuống tại thần thể hai bên.

Tại Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm quang mang trong nháy mắt, tiện hóa thành ba thước phong mang, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Sau đó, Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, hắn nhìn về phía cái kia chúng thánh, Tần Loạn Cổ, Duẫn Khả Vi, tiên cơ, Mục nữ đế . . .

Chỉ là trong nháy mắt, chúng tiền cổ chi thánh, tiện mộ nhiên biến sắc.

Bọn họ thân cư không trung, nhìn qua Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen, lại phảng phất giống như là thân ở dưới núi, mà Tần Hiên lại như đứng ở thế gian này chi đỉnh, cực điểm sừng sững.

Ngước mắt trong nháy mắt, lại làm cho chúng tiền cổ chi thánh, đều là như đối mặt vực thẳm..