Chương 2537: Rút kiếm

Chương 2537: Rút kiếm

"Động thủ!"

Duẫn Khả Vi tại một cái chớp mắt này, hắn chính là hét lớn lên tiếng.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, vẻn vẹn cầm kiếm ngước mắt, lại làm cho hắn nhìn thấy cái kia như ngạo trước khi toàn bộ tiên thổ sừng sững.

Không thể khinh thường, không thể coi thường . . .

Như không động thủ nữa, bây giờ đã chậm!

Nào chỉ là Duẫn Khả Vi, Tần Loạn Cổ, Mục nữ đế, tiền cổ chúng thánh, tất cả mọi người, trong lòng đều gần như có bất an triều dâng, quét sạch ở thiên địa.

Tại Duẫn Khả Vi lên tiếng một khắc này, tiền cổ hơn tám mươi vị Thánh nhân, từng đạo từng đạo thánh nguyên, tựa như như từng tôn cuồng long, quét sạch nhập trong thiên địa.

Trăm ngàn Thánh Long, như thành đại trận.

Hơn trăm thánh binh, tựa như như sao.

Tần Loạn Cổ đám người, tại thời khắc này, như dốc hết toàn lực.

Sau một khắc, tại trong thiên địa này, một tòa mênh mông đại trận, tiện hiện lên ở Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Đây là một tòa sát trận, lấy chúng thánh làm cơ sở, lấy thánh binh vì lưỡi.

Mỗi một vị, đều là danh xưng tiền cổ thiên kiêu Thánh nhân, mỗi một vị, đều có thể nói là một cái kỷ nguyên bên trong nhân kiệt kiêu hùng.

Bây giờ, những tồn tại này, nhưng ở cùng nhau bày trận, nó mục đích, nhưng chỉ là vì ngự một người.

Đại trận che trời, từng đạo từng đạo trận văn, tựa như như lấp lánh ở trong thiên địa lôi đình, như tàn phá bừa bãi thế gian cuồng long, giăng khắp nơi, che kín tại Tần Hiên phía trên.

Thánh binh biến hóa thần, tản ra từng đạo từng đạo mênh mông Thánh uy, như tồi diệt thế gian này tất cả, ép hướng cái kia một bộ áo trắng.

Thanh Đế ngước mắt, trong mắt, không một chút gợn sóng, như nước dừng lại.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia mênh mông đại trận, nhìn qua trong trận chư thánh, nhìn qua cái kia đông đảo thánh binh biến hóa thần.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, chỉ là tại chậm rãi nâng lên, rất chậm chạp, nhưng thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lại là đang điên cuồng vận chuyển, còn có một đạo tiếng oanh minh, từ Tần Hiên thể nội chấn động mà ra.

Oanh

Phảng phất Tần Hiên chi thân, như gõ thiên địa này cổ.

Hắn cánh tay phải bên trên, còn có Đế nhạc tiên nguyên, như màu vàng kim dung nham, lao nhanh trong huyết mạch, huyết mạch nhô lên, tiện phảng phất giống như là từng đầu màu vàng kim chi long, theo trái tim, nhập cánh tay phải, tụ hợp vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Trường sinh tiên nguyên càng là đang động, như dẫn động thiên địa lực lượng, sau người, một gốc như phiên bản thu nhỏ Trường Sinh Đế Mộc hiện lên, cành cây nhập thiên địa, nuốt thiên địa lực lượng, hóa thành tiên nguyên, giống như là vạn trượng thác nước Hồng Đào, trùng kích nhập cái kia Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Oanh, ông!

Tần Hiên chi thân, cùng Vạn Cổ Kiếm phảng phất tại cùng chuyển động, tiếng trống, kiếm minh thanh âm, như vang vọng toàn bộ thiên địa.

Vẻn vẹn dị tượng bực này, tiện để cho không gian bốn phía, đều dâng lên từng đạo từng đạo vết rách.

Tần Hiên thân tao trăm trượng bên trong thiên địa, tiện phảng phất giống như là cái gương vỡ nát giống như, không chỉ có như vậy, cái kia từng đạo từng đạo vết rách như giống mạng nhện, như cũ tại bốn phương tám hướng càng xa xôi lan tràn.

Tần Loạn Cổ đám người thân ở trong đại trận, trong đôi mắt gần như lướt qua vô tận kinh hãi.

Vẻn vẹn dị tượng như vậy, chấn động tiện đủ để đánh rách tả tơi không gian, một kiếm này, lại nên kinh khủng bực nào.

Vạn Cổ Kiếm như cũ đang chậm rãi giương lên, nhưng Tần Loạn Cổ đám người lại không chờ được.

"Không thể để cho hắn súc thế đến kết thúc!"

"Lập tức động thủ, phong cấm chư thần thánh trận!"

"Động đại trận chi lực, nếu không, hậu quả không thể đoán được!"

Tại chỗ đại trận bên trong, từng vị Thánh nhân cuồng hống, bọn họ tựa hồ cảm nhận được Tần Hiên một kiếm này khủng bố.

Trong phút chốc, trong đại trận, cái kia như long, như sấm trận văn tách ra cực điểm ánh sáng chói mắt.

Bên trong thánh binh thần, càng là ầm vang rơi xuống.

Mỗi một đạo thánh binh, đều ẩn chứa đại trận chi lực, càng ẩn chứa chúng thánh thánh nguyên.

Những thánh binh này rơi xuống, những nơi đi qua, phảng phất cùng không gian va chạm, ma sát, tách ra từng đạo từng đạo kinh khủng thánh hỏa, phần diệt thế gian này tất cả.

Hơn trăm thánh binh, thình lình rơi xuống, hơn nữa, là rơi vào một chút, rơi vào Tần Hiên chi thân, cái kia một bộ áo trắng phía trên.

Uy áp kinh khủng, để cho Bất Hủ đế nhạc đều đang khẽ run, cát sỏi, bụi đất, gắt gao dán tại Bất Hủ đế nhạc phía trên, thậm chí một chút bụi đất, đều đã đang vỡ tan.

Tưởng tượng ngày xưa tại Tu Chân giới, một hạt Đế bụi có thể hóa Tiên Nguyên bí cảnh.

Tại Tiên giới, chính là Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, cũng khó có thể nghiền nát một hạt Đế bụi.

Nhưng bây giờ, cái kia rất nhiều Đế bụi xuất hiện vết rách, lại không phải một chút.

Số lớn Đế bụi phía trên nổi lên vết rách, hơn tám mươi tiền cổ Thánh nhân, gần như đã đã dùng hết toàn lực.

Oanh

Đạo thứ nhất thánh binh, cũng đã rơi vào Tần Hiên chi thân.

Kèm theo kinh khủng thánh hỏa, gần như đem Tần Hiên bao phủ hoàn toàn ở trong đó.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, chúng thánh ánh mắt gắt gao nhìn qua người thánh binh kia phía dưới, phảng phất muốn nhìn ra cái kia thánh hỏa, muốn nhìn thấy trong đó cảnh tượng.

Oanh

Đạo thứ hai thánh binh đã tới, đạo này thánh binh xếp rơi vào cái kia kiện thứ nhất thánh binh phía trên, chồng chất chi lực, dĩ nhiên khiến thánh hỏa phá tán, tại hai đại thánh binh bốn phía, hình thành một mảnh chân không Hư Vô chi địa, mà ở chân không bên ngoài, thánh hỏa lại như cũ đốt đốt, như hỏa hoàn.

Dị tượng bực này, chưa có có thể gặp, nhưng ở trận chúng thánh, lại không một người chú ý cái này dị tượng, bọn họ đều ở chú ý thánh binh dưới cái kia một bộ áo trắng.

Cái kia một bộ áo trắng, như cũ đang chậm rãi rút kiếm giương lên, Thánh nhân tốc độ quá nhanh, Tần Hiên tiện giống như là một người bình thường tại rút kiếm, nhưng thánh binh rơi xuống cũng đã rơi xuống hai vị.

Có một cỗ vô hình tràng vực, tựa hồ hiện lên ở Tần Hiên trên đầu, cái kia hai đại thánh binh rơi xuống, chỉ là để cho Tần Hiên trên đầu vô hình kia tràng vực xuất hiện nhỏ xíu vết rách.

Có thể nói, chính là bậc này chi lực, thậm chí ngay cả đụng vào hắn Tần Trường Thanh chi thân tư cách đều chưa từng có.

"Khai Thiên Chi Vực!"

Chúng thánh sắc mặt, đột nhiên trở nên khó coi.

Hắn không phải Thanh Đế sao? Dĩ nhiên, bọn họ biết được, Tần Hiên nắm vững còn lại Đế nhạc chi lực, nhưng chỉ chỉ có thể dựa vào Khai Thiên Chi Vực tiện ngăn trở hai đại thánh binh, đây cũng không phải là chỉ một nắm vững, chính là Khai Thiên đế nhạc Thánh nhân, cũng làm không được như vậy!

"Thân làm Thanh Đế, lại chưởng ngũ đại Đế nhạc chi lực!" Tại Bất Hủ đế nhạc phía trên, Mộng U Thiên lẩm bẩm, "Thái Thủy Phục Thiên, càng là nắm vững không chỉ một loại chín đạo, hai người này, rốt cuộc là từ chỗ nào mà đến! ?"

Hắn đầy mặt ngưng trọng, nhìn qua Tần Hiên chi thân, giờ phút này, đã có thứ ba, thứ tư, thứ năm . . .

Trọn vẹn 18 thánh binh, xếp rơi vào Tần Hiên trên đầu.

Cho dù là Khai Thiên Chi Vực, tại thời khắc này, cũng tràn ngập nguy hiểm.

Oanh

Tần Hiên thân thể, còn tại đánh thiên địa, cái kia tiếng oanh minh, thậm chí vượt qua thánh binh rơi xuống thanh âm.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, cũng tại thời khắc này, giương lên đỉnh điểm.

Cái kia một đôi con mắt màu đen, bình tĩnh như chỉ thủy, trên người hắn, trên áo trắng, có thanh mang hiện lên.

Thanh Đế giáp, chậm rãi hiện lên ở hắn thân, 33 phẩm Mộc Thượng Liên, Bất Hủ Chi Linh, càng là tản ra bễ nghễ thế gian hào quang.

Thánh binh còn tại rơi xuống, phảng phất giống như là ngôi sao luyện thành một đường, gấp thành nhất sơn.

Kỳ lực, đủ để ép diệt cái này thế gian vạn vật, mà Tần Hiên sở động Khai Thiên Chi Vực, cũng triệt để chống đỡ không nổi.

Oanh

Khai Thiên Chi Vực phá toái, Tần Hiên sau lưng, trường sinh mộc dị tượng ẩn ẩn tại chập chờn.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, một đạo mênh mông kiếm mang hiện lên, chỉ có hơn một trượng, đón nhận cái kia hơn trăm thánh binh, Bán Đế binh.

Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi màu đen, thanh mang như liên nở rộ, tại chầm chậm nở rộ.

Hắn răng môi, càng tại có chút mở ra, phun ra năm chữ.

"Trường Sinh Kiếm, luân hồi!".