Chương 2538: Ai có thể cản

Chương 2538: Ai có thể cản

Kiếm xách mà chém, hơn một trượng kiếm mang thông thiên.

Một đạo kiếm mang, một trượng(3,3m) có thừa, tại chém vào cái kia rơi xuống chúng binh phía trên lúc, toàn bộ thiên địa tiện phảng phất sụp đổ.

Có từng đạo luân hồi dây chuyền, từ một kiếm này bên trên lan tràn, vô tận luân hồi dây chuyền tại trong thiên địa này hình thành vòng xoáy khổng lồ, mỗi một đạo luân hồi dây chuyền cũng là kiếm khí thành, phù văn biến thành, còn có luân hồi chi lực giấu tại trong đó.

Phù văn, kiếm khí, luân hồi chi lực hội tụ, vô số Luân Hồi Kiếm khóa, diễn hóa làm một tòa mênh mông luân hồi.

Cái kia đông đảo thánh binh, Bán Đế chi binh, tiện phảng phất giống như là rơi vào đến trong luân hồi, ầm vang, liền bị nuốt hết vào đến cái kia Luân Hồi Kiếm khóa bên trong.

Từng đạo từng đạo luân hồi dây chuyền, bao trùm rất nhiều Bán Đế binh, thánh binh phía trên.

Liền phảng phất giống như là trên lưới nhện phi trùng, bất kể như thế nào chấn động, cũng khó có thể tránh thoát trong đó.

"Luân hồi chi lực!"

"Oanh phá này luân hồi khóa, nếu không, chúng ta chi binh, muốn đều bị hắn nuốt hết!"

Tại chỗ đại trận bên trong, chúng thánh gầm thét, bọn họ gầm thét, cái kia che trời đại trận, kèm theo tất cả thánh binh rơi xuống, tiện phảng phất giống như là che trời bố trí, bao trùm tại chỗ luân hồi phía trên.

Oanh

Còn lại trọn vẹn hơn tám mươi thánh binh, toàn bộ xếp hướng về cái kia Luân Hồi Kiếm khóa bên trong.

Tần Hiên từ cái này Luân Hồi Kiếm khóa dưới, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi thu nhỏ, đưa về bên hông.

Hai tay của hắn, lần nữa chắp sau lưng, hướng về phía trước chậm rãi bước đạp đi.

Ầm ầm ầm . . .

Đại trận đang cùng Luân Hồi Kiếm khóa va chạm, thánh binh đánh vào trong đó, cái kia một đạo kiếm khóa thành luân hồi đang không ngừng chấn động, nhưng cũng thủy chung sừng sững, chưa từng phá toái.

Cho đến, thiên khung phía trên, chư binh đã mất, thậm chí ngay cả cái kia phía trên đại trận, đều hiện lên ra từng đạo từng đạo vết rách.

Oa một tiếng, không biết từ vị nào tiền cổ chi thánh ho ra máu, tiện phảng phất mắt xích một dạng, chúng thánh, bao quát Tần Loạn Cổ, Duẫn Khả Vi, bao quát tiên cơ, không một người không miệng phun máu tươi, thần sắc uể oải đến cực hạn.

Ánh mắt của bọn hắn, càng là tràn ngập kinh hãi, khó có thể tin, thậm chí có sợ hãi, có sợ hãi.

Kèm theo một tiếng oanh minh, đại trận triệt để phá toái, Tần Hiên người khoác Thanh Đế giáp, tại chỗ đại trận phá toái, trời sập bên trong, chậm rãi đi ra.

Mà ở cái này phá toái bên trong, chỉ thấy lay diệt đại trận, giam cầm đông đảo thánh binh, Bán Đế chi binh Luân Hồi Kiếm khóa bên trong, từ trong đó, thình lình ở giữa, tiện xông ra từng đạo từng đạo xiềng xích.

Mỗi một đạo xiềng xích, đều ẩn chứa luân hồi chi lực, trong chớp mắt, tiện xuyên qua cái kia không trung hơn tám mươi Thánh nhân chi thân.

Phốc phốc phốc phốc . . .

Luân hồi khóa xuyên qua hắn thân, tiện phảng phất giống như là những thánh binh kia một dạng, xiềng xích diễn hóa, trong nháy mắt tiện đem những cái kia Thánh nhân lôi kéo vào đến to lớn kia trong luân hồi.

"Thiên Quân!"

Kèm theo hét lớn một tiếng, chỉ thấy Duẫn Khả Vi bên cạnh tiên cơ, tại thời khắc này, cái kia xinh đẹp thân thể đột nhiên chấn động, nàng xuất hiện ở Duẫn Khả Vi trước mặt, một đôi tay, mạnh mẽ bắt lấy hai đạo Luân Hồi Kiếm khóa.

Nàng ngăn ở Duẫn Khả Vi trước mặt, đôi bàn tay bên trong, máu thịt be bét, không ít huyết nhục đều bị ma diệt, thậm chí đến cuối cùng, đã là Luân Hồi Kiếm khóa cùng thánh cốt ma sát, va chạm.

Duẫn Khả Vi con ngươi tại ngưng tụ, hắn cho dù là thụ thương, tại thời khắc này đều ở gầm thét lên tiếng.

Hắn đạp chân xuống, tiện xuất hiện ở tiên cơ trước đó, hai tay đột nhiên rơi vào hai đạo Luân Hồi Kiếm khóa lại.

Duẫn Khả Vi nhẹ nhàng nhìn thoáng qua tiên cơ, "Quân, có thể nào gặp ngươi chịu khổ!"

Oanh

Thánh nguyên cuốn lên, cùng cái kia Luân Hồi Kiếm khóa rung chuyển, hắn nhìn qua phía dưới cái kia một bộ áo trắng, trên mặt đã có một nụ cười nhàn nhạt.

"Đây cũng là Tần Trường Thanh!"

Hắn cùng với tiên cơ bốn tay lay Luân Hồi Kiếm khóa, trên thân thể, nổi gân xanh, thánh nguyên không ngừng rơi vào thủ bút bên trong.

"Không phụ Thanh Đế tên này!"

Tần Loạn Cổ, Mục nữ đế, càng là dốc hết toàn lực, bọn họ rống giận gào thét, cùng cái kia Luân Hồi Kiếm khóa chống lại lấy.

Tiếc rằng, lực không do người, cho dù là Mục nữ đế, Tần Loạn Cổ bậc này đã Nhập Thánh đệ tam quan tồn tại, tại Tần Hiên một kiếm này dưới, cũng cuối cùng khó mà chống lại.

Trường Sinh Kiếm, ở vào Thanh Đế kiếm phía trên, càng ẩn chứa chín đạo chi lực, luân hồi!

Bất luận là kiếm, vẫn là nói, lại có thể là bọn hắn những cái này cái gọi là tiền cổ thiên kiêu đủ khả năng chống lại.

Có lẽ, kiếp trước, bọn họ đã từng có một khoảng thời gian, có thể cùng Tần Hiên kề vai.

Nhưng đó là kiếp trước, Tần Hiên chính là từ đến cái này Tiên giới đỉnh điểm trùng sinh trở về.

Hắn Tần Trường Thanh, cũng không là kiếp trước cùng Tần Loạn Cổ đám người chống lại tồn tại, mà là, Tần Loạn Cổ bọn người ở tại kiếp trước, cho dù là thành Đế, cũng phải ngẩng đầu ngưỡng vọng tuyệt thế chi đỉnh về sau, trùng sinh trở về.

Tần Hiên tại chậm rãi bước mà đi, hắn leo lên Bất Hủ đế nhạc, nhịp bước dưới chân như cũ chậm chạp.

Oanh

Gần như là trăm tức, Tần Loạn Cổ đám người, cũng rốt cục không chịu nổi Luân Hồi Kiếm khóa, bị kiếm khóa xuyên qua, lôi kéo vào đến cái kia trong luân hồi.

Hơn tám mươi Thánh, hơn trăm thánh binh, Bán Đế chi binh, bây giờ, nhưng ở cái kia kiếm khóa trong luân hồi, không thể động đậy.

Từng đạo từng đạo luân hồi chi lực, Vạn Cổ Kiếm tức giận thành xiềng xích, tiện phảng phất giống như là Đế binh, phong chấn động tất cả.

Một màn này, để cho Lục Thiên Lan con ngươi ngưng tụ đến cực hạn.

Mộng U Thiên thần sắc, càng là ngưng trọng tới cực điểm.

Quá kinh khủng!

Chắp tay mà đến, tiện tay một kiếm, chín đạo một trong, kiếm khóa luân hồi . . .

Tiền cổ chúng thánh bại!

Chỉ một kiếm, vẻn vẹn Hỗn Nguyên, nhưng ở chốc lát bên trong, không một tôn tiền cổ Thánh nhân ở tại trước mặt.

"Người này, tuyệt không kém gì Thái Thủy Phục Thiên!" Mộng U Thiên mở miệng, hắn mỗi một chữ, đều gánh nặng tới cực điểm.

Mặc dù, Tần Loạn Cổ đám người chính là Thánh nhân, không vào Bán Đế, nhưng trọn vẹn hơn tám mươi vị, chính là hắn, cũng tuyệt đối làm không được một kiếm thất bại.

Mà trước mắt cái này Tần Trường Thanh, lại có thể tuỳ tiện làm đến.

Lục Thiên Lan càng là ánh mắt chấn động, nàng hít sâu một hơi, "Vốn cho là hắn Hỗn Nguyên, làm sao cũng so Thái Thủy Phục Thiên yếu nhược, nhưng xem ra, là ta sai!"

Nàng cau mày, cùng là Bán Đế, Thái Thủy Phục Thiên lấy một chọi hai, quét ngang nàng cùng Mộng U Thiên, điểm này, Lục Thiên Lan mặc dù không cam lòng, lại không thể không thừa nhận Thái Thủy Phục Thiên thực lực, xác thực đủ để quét ngang trước mắt Tiên giới.

Dù sao, có được Thanh Đế truyền thừa, dù sao, là Đế tộc dòng chính, dù sao, là Bán Đế!

Nhưng trước mắt cái này Tần Trường Thanh, lại có cái gì?

Người này từ thế gian phi thăng Bắc vực, người này mặc dù có được Thanh Đế truyền thừa, nhưng chỉ là Hỗn Nguyên, lại có thể làm tới mức này?

Lục Thiên Lan nhìn thoáng qua Mộng U Thiên, "Ngươi không phải muốn tụ vô địch ý sao? Nếu là liền nhất giới Hỗn Nguyên cũng không thắng nổi, ngươi cái này vô địch ý, không tụ cũng được, Đại Đế, không được cũng có thể!"

Thản nhiên thoại ngữ rơi vào Mộng U Thiên trong tai, Mộng U Thiên lông mày vẫn không khỏi khóa chặt.

Hắn đột nhiên quay đầu, một đôi phương đồng hình chiếu lấy Lục Thiên Lan thân ảnh.

Lục Thiên Lan cũng không sợ, nàng cùng Mộng U Thiên nhìn nhau.

Hai người, chưa nói tới là bạn, càng chưa nói tới đồng mưu, chỉ là hai người mục đích, tình cờ trùng hợp mà thôi.

Mộng U Thiên nhìn chăm chú lên Lục Thiên Lan hơn mười tức, cuối cùng, hắn thản nhiên nói: "Ta nhiều nhất là bại, mà ngươi Lục Thiên Lan trêu chọc lớn như vậy cường địch, lần này như cái này Tần Trường Thanh bất tử, chết chính là ngươi!"

"Hi vọng ngươi vị kia tại Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong phụ thân, có thể bảo trụ ngươi!"

Mộng U Thiên khóe miệng, phác hoạ ra vẻ khinh thường đường cong.

Chợt, hắn nhìn qua phía dưới như cũ tại chậm rãi bước leo núi, lên ngọn núi Tần Hiên, dưới chân điểm nhẹ, tựa như như nhẹ hồng, hướng ngọn núi dưới mà rơi.

Lục Thiên Lan cũng không kinh sợ, nàng nhìn qua Mộng U Thiên dưới ngọn núi phong thái, Tần Hiên lên ngọn núi hình bóng, thản nhiên nói: "Cái này, tiện không cần ngươi lo lắng!".