Chương 2539: Khô Diệp nắm Ngọc Hoa (bốn canh)

Chương 2539: Khô Diệp nắm Ngọc Hoa (bốn canh)

Ngọn núi thượng nhân từ tiền cổ đến, rơi vào thiên bên trong.

Ngọn núi hạ nhân từ thế gian được, đăng lâm đường này.

Luân Hồi Kiếm khóa bên trong, chúng thánh ánh mắt rơi vào Mộng U Thiên cùng Tần Hiên trên người.

Hà Vận, Tần Lôi đám người ánh mắt, cũng ở đây trên thân hai người.

Mộng U Thiên, tiền cổ Bất Hủ đế nhạc tuyệt thế Đế tử, chưởng hai đại Đế nhạc chi lực, từng một người, quét ngang bọn họ ở đây hơn hai trăm vị Thánh nhân, đều là lấy cùng cảnh.

Bại, tam đại Đế tộc Bán Đế.

Chỉ riêng ở đây ngọn núi, tại đồng dạng trùng sinh trở về Thái Thủy Phục Thiên rơi vào hạ phong.

"Mộng U Thiên!"

Hà Vận tất cả người, ánh mắt đều không có chút phát trầm.

Đối mặt với Mộng U Thiên, các nàng đều là một phương bại tướng dưới tay.

Chính là Thái Thủy Phục Thiên đối với Mộng U Thiên, cũng chưa từng có quá lớn khinh thị.

Nếu nàng cùng sư không phải trùng sinh trở về, vậy đương kim Tiên giới tiền cổ thiên kiêu bên trong, sợ là cái này Mộng U Thiên, chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Vẫn cứ nhớ kỹ, chính là kiếp trước hắn sư đề cập người này lúc, đều có chỗ tán thưởng.

"Đáng tiếc . . ." Thái Thủy Phục Thiên khóe miệng nhẹ nhàng vẩy một cái, bất quá, cũng chung quy là giả thiết mà thôi.

Thiên khung phía trên, Mộng U Thiên nhìn qua Tần Hiên chậm rãi bước đăng cái này ngọn núi, phảng phất chưa từng nhìn thấy hắn một dạng.

"Tần Trường Thanh!"

Mộng U Thiên chậm rãi mở miệng, "Nghe danh Thanh Đế danh tiếng, nhưng ngươi ta, ứng là lần đầu tiên gặp gỡ!"

Tần Hiên như là không nghe thấy, như cũ tại mắt nhìn phía trước, chưa từng nhìn về phía cái này Mộng U Thiên một chút.

Mộng U Thiên cũng không để ý, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi cùng Thái Thủy Phục Thiên, đều là có được Thanh Đế truyền thừa, như nói tùy tâm, ta rất hiếu kì, ngươi cùng Thái Thủy Phục Thiên, rốt cuộc từ chỗ nào đạt được!"

Hắn một đôi phương đồng ngưng thực, thiên sinh phương đồng, tuyệt thế dấu hiệu.

"Ta từng cũng ở đây Bất Hủ đế nhạc phía trên, có cha làm Đế, nhưng cuối cùng, cái kia một kỷ nguyên, cuối cùng không từng có Tiên Đế điện xuất thế, ta vốn cũng có sở cầu thành Thanh Đế, nhưng cuối cùng, lại là vô duyên trong cái này!"

Mộng U Thiên trong tay, hắn cũng không động trước đó cùng Thái Thủy Phục Thiên giao thủ hai đại Đế binh.

Mà trong tay hắn, hiện lên lại là một gốc Ngọc Hoa.

Hoa này, sinh ra năm cánh, ba cánh chi sắc vì màu xám bạc, trên đó, có bất hủ Đế văn, hai bên xích hồng, trên đó, có Thái Sơ Đế văn.

Đệ Tam Đế giới Đế binh, Thái Sơ Bất Hủ Ngọc!

Kèm theo ngọc này hiện lên, Mộng U Thiên tay áo đột nhiên liệt liệt chấn động.

Cái này một đóa Ngọc Hoa phiêu phù ở trước người hắn, Mộng U Thiên lại như cũ tại ngôn ngữ, "Bất quá, Thanh Đế truyền thừa, cũng chung quy là một phần truyền thừa mà thôi, truyền thừa cao thấp, chưa hẳn đại biểu chính là cái này thế gian vạn vật cao thấp."

"Không thể không thừa nhận, ngươi cùng Thái Thủy Phục Thiên thực lực, vượt qua tưởng tượng của ta, có lẽ, kết quả của trận chiến này là bại, nhưng chỉ cần ta tâm bất bại, tiện vẫn như cũ là vô địch!"

Oanh

Mộng U Thiên trong cơ thể Bán Đế chi lực, tiện phảng phất giống như là vô tận phong ba, tràn vào đến cái này Thái Sơ Bất Hủ Ngọc bên trong.

Cái kia một đóa năm cánh chi hoa, trong đó tràn ra một cỗ cực kỳ kinh khủng chi lực.

Này lực, thậm chí không kém gì Đế lực, như Liên Y giống như tràn ra, càng như khuấy động toàn bộ Bất Hủ đế nhạc.

Phương đồng bên trong, chiến ý sáng rực, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, "Ngươi liền như thế với ta chẳng thèm ngó tới, ngay cả để ý tới, đều chưa từng để ý tới sao?"

Thanh âm, càng như tiếng sấm trút vào Tần Hiên trong tai, nhưng lại chưa từng để cho Tần Hiên có nửa điểm đáp lại.

Oanh

Toàn bộ Bất Hủ đế nhạc phía trên, thiên khung đều phảng phất dấy lên vô tận chi hỏa, như hóa thành Vô Tận Hỏa Hải.

Bất Hủ đế nhạc phía dưới, càng ẩn ẩn có từng sợi Bất Hủ chi lực từ đó ngọn núi bên trên lan tràn mà ra, như lượn lờ vân yên, hình thành một mảnh vụ hải, thậm chí đem Tần Hiên đều bao phủ ở trong đó.

"Cái gì? Mộng U Thiên vậy mà có thể di động Bất Hủ đế nhạc chi lực!"

Đang bị trói buộc tại Luân Hồi Kiếm khóa bên trong tiền cổ chúng thánh người, càng là không khỏi con ngươi ngưng tụ.

Bọn họ mặt mày hoảng sợ, Bán Đế, động Bất Hủ đế nhạc chi lực, lại thêm Đệ Tam Đế giới Đế binh.

Mộng U Thiên người mang Bất Hủ, Thái Sơ hai đại Đế nhạc Đại Đế huyết mạch, này Đế binh, chỉ sợ cũng hai vị kia Đại Đế đồng tâm luyện chế mà thành.

Thái Sơ Thiên Hỏa, Bất Hủ đế nhạc chi lực, nếu là quy nhất . . .

Tiện là chân chính Đại Đế, chỉ sợ cũng không dám khinh thường a?

Mộng U Thiên phương đồng nội ẩn ẩn có vẻ tức giận, bất quá, trong lòng của hắn lại càng thêm tỉnh táo, hai tay như huyễn ảnh, đang không ngừng bấm quyết, từng đạo từng đạo Thái Sơ, Bất Hủ văn, tiện rơi vào cái này Thái Sơ Bất Hủ Ngọc bên trong.

Chỉ thấy cái kia Thái Sơ Bất Hủ Ngọc bỗng nhiên, tiện thôn thiên bên trong chi hỏa, nuốt ngọn núi bên trong sương mù.

Cái kia một đóa Ngọc Hoa, đang không ngừng thôn phệ bên trong, điên cuồng chấn động, không gian bốn phía, ầm vang ở giữa tiện phá toái.

Càng có từng đạo kinh khủng gợn sóng, tựa như như Hồng Đào, quét sạch hướng Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Cây rừng kiên quyết mà lên, kiến trúc lung lay sắp đổ, chính là Trường Sinh Đế Mộc, đều tựa hồ nhận một chút ảnh hưởng.

Lặng yên ở giữa, một mảnh khô héo lá cây, từ nơi này Trường Sinh Đế Mộc bên trên bay xuống.

"Tần Trường Thanh, ngươi quá ngông cuồng, cho dù là có được Thanh Đế truyền thừa, dù là ngươi có được Ngũ nhạc chi lực, dù là ngươi có được chín đạo, thì tính sao?"

Mộng U Thiên đột nhiên mở miệng, trước người hắn cái kia Thái Sơ Bất Hủ Ngọc càng đem hỏa, sương mù thôn phệ hầu như không còn.

Chợt, cái này một đóa Ngọc Hoa, tiện phảng phất giống như là nghiền nát vạn vật, thế gian tất cả giống như, hướng Tần Hiên nghiền ép mà đến.

Hoa rơi Vu Nhạc bên trên, muốn ép áo trắng.

Này lực, thậm chí tuyệt đối không kém gì Đại Đế một đòn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tần Hiên tựa hồ vừa rồi có chút ngước mắt, bất quá, hắn ngước mắt, lại không phải nhìn về phía Mộng U Thiên, mà là nhìn qua vậy từ Trường Sinh Đế Mộc bên trên bay xuống khô héo diệp.

Tần Hiên tay phải, từ phía sau chậm rãi ra, hắn tại không trung đột nhiên vỗ, như phật thanh phong, cái kia Trường Sinh Đế Mộc khô héo diệp tiện phảng phất nhận một loại nào đó dẫn dắt, đang không ngừng thu nhỏ, tại hướng Tần Hiên trong tay mà đến.

Mà ở cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, đột nhiên, thiên địa phảng phất đọng lại, chợt, tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, phương viên trăm vạn dặm thiên địa lực lượng điên cuồng hội tụ.

Hội tụ ở phía này, tại Mộng U Thiên bên cạnh thân.

Trăm vạn dặm thiên địa lực lượng, kinh khủng bực nào? Nhưng trong nháy mắt này, cũng đã hội tụ mà thành, thậm chí, liền Mộng U Thiên đều chưa từng kịp phản ứng.

Thời không chi lực!

Lục Thiên Lan cùng Thái Thủy Phục Thiên ngay đầu tiên tiện kịp phản ứng, Thái Thủy Phục Thiên phát giác ra, thậm chí, Lục Thiên Lan còn không biết, Tần Hiên như thế nào vận dụng thời không chi lực, như thế nào trùm lên cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Mộng U Thiên mộ nhiên biến sắc, hắn đột nhiên quay đầu, đối diện, lại là cái kia trăm vạn dặm thiên địa lực lượng ngưng tụ bàn tay, không chỉ có như vậy, bàn tay này sinh động như thật, trên đó, mỗi một sợi vân tay, cũng biết tích có thể lọt vào trong tầm mắt, mỗi một sợi vân tay, tiện phảng phất giống như là Thiên Đạo chi tắc.

"Thiên Đạo chi lực!" Mộng U Thiên phun ra bốn chữ, chợt, bàn tay kia, cũng đã gần sát hắn thân.

Oanh

Bàn tay tự có trăm trượng, trong nháy mắt, tiện đem Mộng U Thiên bao phủ đi vào, đập xuống tại Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Toàn bộ Bất Hủ đế nhạc, đều đang điên cuồng chấn động, thậm chí, tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, xuất hiện một chút nhỏ xíu vết rách, những cái này vết rách, chỉ là mặt ngoài, nhưng liền xem như như vậy, lại làm cho toàn bộ Bất Hủ đế nhạc bên trên tồn tại, đều là sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia bản như ép diệt thế gian vạn vật Thái Sơ Bất Hủ Ngọc càng là hơi chấn động một chút, chợt, quang mang liền có chút ảm đạm, phảng phất mất đi chống đỡ lâu đài xây trên cát.

Một mảnh Trường Sinh Đế Mộc diệp, tiện hóa thành phổ thông lá cây lớn nhỏ, chậm rãi rơi vào Tần Hiên đầu ngón tay.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một cái trường sinh diệp, đầu ngón tay khinh động, cái kia trường sinh diệp tiện bay ra, rơi vào cái kia Ngọc Hoa phía dưới.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia trường sinh Khô Diệp nắm năm cánh Ngọc Hoa, trong đôi mắt, không hề bận tâm.

Hắn thu về bàn tay, lần nữa hướng về phía trước chậm rãi bước mà đi.

Hắn lông mi bên trong, không từng có nửa điểm biến hóa, chỉ là đôi mắt, nhẹ nhàng liếc qua Bất Hủ đế nhạc phía trên, bị thứ chín đạo pháp nơi bao bọc, không rõ sống chết Mộng U Thiên.

Kiếp trước đại địch, bây giờ, cũng vẻn vẹn một chút mà thôi.

Bất Hủ đế nhạc bên ngoài, trên biển mây, có hai người hít sâu một hơi, trăm miệng một lời.

"Thiên Đạo pháp, Đại Thiên Phạt Thế Chưởng!"

Thanh âm rơi xuống, Diệp Đồng Vũ có chút ghé mắt, nàng nhìn qua bên cạnh cái kia một bóng người, chẳng biết lúc nào mà đến.

Chí cao Thiên Đạo, Từ Vô Thượng!

Diệp Đồng Vũ con ngươi có chút ngưng tụ, "Bản tôn! ?".