Chương 2540: Hiếp (canh năm)

Chương 2540: Hiếp (canh năm)

Toàn bộ Bất Hủ đế nhạc bên trên, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hà Vận đám người trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên một bàn tay đem Mộng U Thiên đánh vào Bất Hủ đế nhạc bên trên, những cái kia Thanh Đế điện dưới quyền đông đảo Thánh nhân, càng là ngược lại hít sâu một hơi.

Quá kinh khủng, cái này vị Thanh Đế thực lực, có thể nào khủng bố đến bước này! ?

Tần Hiên một người, tại cái này Bất Hủ đế nhạc bên trên chậm rãi tiến lên, phía trước, cái kia Đại Thiên Phạt Thế Chưởng hóa thành một đạo kinh khủng sóng lớn hướng bốn phương tám hướng tản ra.

Bất Hủ đế nhạc vết rách phía trên, Mộng U Thiên thân thể gần như xụi lơ thành bùn, trên người, phảng phất giống như là phá toái gốm sứ một dạng, vết rách tràn ngập.

Tựa hồ nhẹ nhàng vừa chạm vào, hắn thân liền sẽ hóa thành vô số mảnh vỡ.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, thân thể cũng đã bất lực lại cử động.

Mà cái kia Trường Sinh Đế Mộc dưới, Lục Thiên Lan cũng rốt cục lấy lại tinh thần.

"Đáng chết!"

Nàng một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, vốn cho rằng liền xem như Mộng U Thiên ngăn cản không Tần Hiên, cũng ít nhất có thể đủ để cho Tần Hiên bỏ ra một chút đền bù.

Tùy ý nàng trước đó làm sao cũng không nghĩ ra, vẻn vẹn một bàn tay tiện để cho Mộng U Thiên lại không chiến lực.

Như vậy tương phản, chỉ có thể nói . . .

Chênh lệch quá xa!

Cái này Tần Trường Thanh cùng cái kia Thái Thủy Phục Thiên giống nhau là quái vật, không đúng, là so với kia Thái Thủy Phục Thiên càng kinh khủng hơn quái vật.

"Dựa vào cái gì, hắn dựa vào cái gì có được bậc này chi lực!"

"Nhất giới từ thế gian phi thăng phàm nhân!"

Lục Thiên Lan trong lòng như đang gầm thét, một đôi tròng mắt bên trong, còn có ghen ghét cùng oán hận.

Lúc này, hắn thân tiện tại Trường Sinh Đế Mộc dưới tan thành mây khói.

Trong nháy mắt bên trong, nàng liền từ nơi đây rơi vào Thanh Đế cung trước.

"Tần Trường Thanh!"

Lục Thiên Lan đột nhiên mở miệng, nàng tại Thanh Đế cung trước, một tay trực tiếp nhấc lên Thái Thủy Phục Thiên cái cổ, trên hai tay, thánh nguyên hóa thành từng sợi tấc hơn chi kiếm như hoàn, quanh quẩn tại Thái Thủy Phục Thiên cái cổ bốn phía.

Phảng phất chỉ cần nàng niệm động, liền sẽ đem Thái Thủy Phục Thiên cái cổ xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ.

Một màn này, để cho Tần Hiên bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Tần Hiên dừng chân lại, cực kỳ chậm rãi ngẩng đầu, cái kia một đôi mắt, hình chiếu lấy Lục Thiên Lan dẫn theo Thái Thủy Phục Thiên dáng người.

"Lục Thiên Lan!"

Từ Tần Hiên hướng Bất Hủ đế nhạc mà đến đến bước này, hắn tính là lần đầu tiên lên tiếng.

Thanh âm, bình tĩnh đáng sợ, liền phảng phất giống như là trước bão kiềm chế tới cực điểm yên tĩnh.

"Xem ra, cái này Thái Thủy Phục Thiên xác thực cùng ngươi có vô cùng sâu xa!" Lục Thiên Lan khóe miệng đột nhiên vẩy một cái, bàn tay nàng dùng sức, gần như đem Thái Thủy Phục Thiên cái cổ bóp ra cờ rốp thanh âm.

"Không cần lo lắng, Bán Đế chi thân, điểm này cường độ, không chết được!"

Nàng một đôi tròng mắt, có chút hí ngược, trào phúng, trước đó cái kia ghen ghét tại thời khắc này, lại phảng phất hóa thành thống khoái.

Thái Thủy Phục Thiên mặc dù sắc mặt đỏ lên, nhưng con mắt của nàng lại là khinh thường liếc nhìn Lục Thiên Lan, còn có một chút xem thường.

Hà Vận, Đấu Chiến đám người, càng là sắc mặt đột biến.

"Lục Thiên Lan, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Liền bằng ngươi, cũng xứng Đại Đế chi nữ, cũng xứng là Tuế Nguyệt nhất mạch thiên kiêu! ?"

"Như vậy bức hiếp, không cảm thấy không khỏi quá hèn hạ sao?"

Sau lưng, đám người trợn mắt nhìn tới, ở tại bọn hắn đến bước này lúc, tận mắt thấy Thái Thủy Phục Thiên lấy một chọi hai, để cho Lục Thiên Lan kém chút bỏ mình, nếu không phải Lục Thiên Lan dùng cái này bức hiếp, Thái Thủy Phục Thiên tuyệt đối sẽ không khoanh tay chịu chết.

"Hèn hạ! ?"

Lục Thiên Lan đột nhiên khẽ cười một tiếng, nàng không để ý tới sau lưng đám người, mà là đầy mặt đùa cợt nhìn qua Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, ta còn có thể càng hèn hạ một chút, ngươi có thể nghĩ biết rõ?"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Lục Thiên Lan, một đôi mắt đen bên trong, rốt cục có một tia biến hóa.

"Giun dế, chọc giận tại bản đế, đại khái chính là ngươi vĩnh sinh sai!"

Hắn chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, vẻn vẹn một bước, toàn bộ Bất Hủ đế nhạc phảng phất đều ngưng trệ.

Nắm vững thời không chi lực Lục Thiên Lan, tại thời khắc này trong nháy mắt kịp phản ứng.

Nàng phá toái thời không, tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của nàng ngay tại ngưng tụ.

Tại con mắt của nàng bên trong, một đôi mắt đen tiện đang ủng hộ, cái kia một đôi mắt đen, tiện phảng phất giống như là sôi trào mênh mông thanh dương, để cho nàng phảng phất đưa thân vào hằng dương bên trong.

Lục Thiên Lan phản ứng đầu tiên, chính là động thủ, muốn tổn thương Thái Thủy Phục Thiên đến bức hiếp Tần Hiên.

Nhưng mà trong nháy mắt tiếp theo, Lục Thiên Lan tiện cảm giác trước ngực một mảnh đau từng cơn.

Phảng phất lồng ngực của mình bị xỏ xuyên, bị xé nứt, trên người cái kia Tuế Nguyệt nhất mạch quần áo, tại thời khắc này, càng là phun phân thành không, nếu không phải trên người nàng có một khối Đế binh nội giáp bảo vệ, nàng sợ là muốn trực tiếp mất mạng.

Oanh

Lục Thiên Lan tại một cái chớp mắt này, ý thức gần như biến thành màu đen, thân thể, trực tiếp đụng vào Thanh Đế cung một bên trên vách tường.

Trong miệng, số lớn Bán Đế chi huyết tiện gần như không cầm được từ trong miệng tràn ra.

Thái Thủy Phục Thiên từ không trung chậm rãi rơi xuống, nàng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên.

"Sư phụ!"

Nàng có chút cúi đầu, cứ việc, Tần Hiên đã không ở tự khoe là hắn sư.

Sư phụ!

Ngắn ngủi hai chữ, lại làm cho Thanh Đế điện chúng thánh một mảnh ngạc nhiên, những cái kia tiền cổ Thánh nhân, không không ánh mắt kịch chấn.

Mộng U Thiên, càng là thân thể ẩn ẩn đang run rẩy.

Tần Hiên cũng không để ý tới Thái Thủy Phục Thiên, ánh mắt của hắn tại Lục Thiên Lan trên người.

Hắn trong đôi mắt, có vẻ sát ý mười phần, không từng có nửa điểm dao động, sau một khắc, hắn liền muốn dậm chân, hướng Lục Thiên Lan mà đi.

Lục Thiên Lan đôi mắt, càng là thít chặt như châm, trong miệng, phát ra gần như như như dã thú rống giận gào thét.

Nàng vốn cho rằng lấy Thái Thủy Phục Thiên đợi người tới bức hiếp, có thể làm cho Tần Hiên đi vào khuôn khổ, nhưng nhưng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên đối với thời không chi lực nắm vững khủng bố như thế, vượt xa với hắn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, thiên địa trong nháy mắt ngưng trệ, tại Lục Thiên Lan trước người, từng đạo từng đạo Thiên Đạo khóa từ thiên khung phía trên mà rơi.

Rầm rầm rầm . . .

Trọn vẹn chín đạo thiên khóa, trực tiếp rơi vào Lục Thiên Lan trước mặt, thậm chí khảm nhập Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Lục Thiên Lan thần sắc đọng lại, chợt, nàng nhịn không được cười lớn một tiếng.

Mà ở cái kia chín đạo thiên khóa trước, Từ Vô Thượng chi thân phảng phất giống như là từ trong thiên địa này đi ra.

Nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, thu tay lại a!"

Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen bên trong, như Vô Tận Hỏa Hải cuồn cuộn, chậm rãi bước lên phía trước.

"Ngươi như động sát thủ, Lục Thập Phong sẽ làm ra Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, hắn đã động Tuế Nguyệt nhất mạch chí bảo, vượt qua vực giới vòng, nhưng từ cấm thổ bên trong trực tiếp vượt qua đến Bất Hủ đế nhạc."

"Lục Thập Phong ra cấm thổ, phong Thánh trói Đế chi cục phá, chính là ngươi có thể giết Lục Thập Phong, cũng phải động bí pháp, bậc này bí pháp, ít nhất cũng phải nhường ngươi yên lặng tại Tiên giới một khoảng thời gian, đến lúc đó, ai tới bảo hộ ngươi người bên cạnh?"

"Đại Đế xuất thế, trong đó có Đệ Tam Đế giới, Thái Thủy Phục Thiên còn đều chưa chắc có thể tự vệ!"

"Cửu U Nguyên Thần, Thái Thủy Vân Thiên, đều muốn trấn áp Đế tộc, không thể ngông cuồng xuất thế!"

Từ Vô Thượng tại truyền âm, Thiên Đạo chi ngôn, chậm rãi rơi vào Tần Hiên trong tai.

"Thu tay lại a!"

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên như cũ cất bước tiến lên, lần sau khuyên can, "Ta có thể đem Lục Thiên Lan đưa vào cấm thổ, đưa đến Lục Thập Phong bên cạnh, Lục Thập Phong hội chặt chẽ quản giáo!"

"Nàng cũng không giết ngươi bên người bất kỳ người nào, giờ phút này thu tay lại, chính là tốt nhất kết thúc!"

Mà Tần Hiên, cũng rốt cục đi tới Từ Vô Thượng khoảng cách bất quá ba bước xa.

Cái kia một đôi mắt, nhìn chăm chú lên Từ Vô Thượng.

"Từ Vô Thượng!" Tần Hiên thanh âm, tại thời khắc này, tựa như như lôi đình xé rách thiên địa, như núi lửa phun ra ngoài, từ nơi này ba chữ bên trong, gần như có thể nghe được nhấc lên thiên chi giận.

Từ Vô Thượng con ngươi đột nhiên co lại, nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen bốn phía, ẩn ẩn có đỏ tươi tơ máu tràn ngập.

Tần Hiên một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Từ Vô Thượng, hắn môi mỏng bắt đầu hợp, từng chữ nói ra.

"Có loại, ngươi tiện động thủ!"

"Lão tử liền ngươi một khối diệt!".