Chương 2541: Không gánh nổi

Chương 2541: Không gánh nổi

Từ Vô Thượng là truyền âm, nhưng Tần Hiên không phải.

Một câu nói kia, gần như tại trong thiên địa này bạo khởi.

Từ Vô Thượng trên mặt, tại thời khắc này, chính là âm trầm đến cực hạn.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong hai tròng mắt như uẩn Thiên Nộ.

"Ngươi lại tự tìm phiền phức!" Từ Vô Thượng thanh âm băng lãnh, lạnh lùng đáng sợ.

Nhưng mà Tần Hiên đáp lại nàng, lại là trực tiếp một kiếm.

Vạn Cổ Kiếm trong nháy mắt rơi vào Tần Hiên trong tay, một đạo mênh mông kiếm mang, liền trực tiếp chém xuống hướng Từ Vô Thượng chi thân.

Lặng yên không một tiếng động, cái này một đạo kiếm mang tiêu diệt, tại Từ Vô Thượng thân tao, từng đạo từng đạo vô hình vô sắc Thiên Đạo xiềng xích đang đan xen lấy.

Bất quá một kiếm này, nhưng gần như là Tần Hiên trực tiếp nhất đáp án.

Từ Vô Thượng hít sâu một hơi, nàng nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, cuối cùng, cái kia chín đạo thiên chi tỏa thình lình ở giữa liền trở về nhập thiên khung.

"Tần Trường Thanh, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Thiên âm mênh mông, lưu tại này phương trong thiên địa, Từ Vô Thượng chi thân, tiện phảng phất dung nhập vào trong trời đất.

Tần Hiên đôi tròng mắt kia bên trong, tơ máu đang tràn ngập, xanh đồng bên trong càng như có vô tận lửa giận thiêu đốt.

Rồng có vảy ngược, người có điểm mấu chốt.

Tần Hiên một thế này, từ trong hối hận trùng sinh, sở cầu chính là không tiếc.

Hắn chưa có tức giận, nhưng bây giờ giờ khắc này, lại là để cho hắn khó mà tự điều khiển, nhất là Lục Thiên Lan tay nắm Thái Thủy Phục Thiên cổ một màn kia, càng làm cho hắn gần như khó mà tại trên mặt duy trì bình tĩnh.

Hắn kiếp trước vạn cổ năm tháng thành Đế, tâm cảnh càng thêm bình thản, thậm chí tại đại kiếp đại nạn bên trong, hắn Tần Trường Thanh cũng từ trước đến nay tỉnh táo tới cực điểm, nhưng không có nghĩa là, hắn Tần Trường Thanh chính là hờ hững vô tình cô độc thạch.

Thanh Đế chi nộ, đủ để lật trời!

Lục Thiên Lan vốn đang tại cười to, nhưng ở cái kia hét lớn một tiếng dưới, Từ Vô Thượng rời đi, thiên khóa biến mất, Lục Thiên Lan cũng rốt cuộc không cười được.

Nàng đột nhiên gầm thét, "Từ Vô Thượng, ngươi như không ngăn trở, phụ thân ta ra Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, ngươi chỗ bố trí cục, phong Thánh trói Đế sẽ làm phá đi, ngươi còn chưa động thủ! ?"

Lục Thiên Lan tràn đầy khó có thể tin, đường đường chí cao Thiên Đạo, bản tôn đến bước này, vậy mà vẻn vẹn bởi vì cái này Tần Trường Thanh gầm lên một tiếng, liền trực tiếp tránh lui rời đi! ?

Đây là chí cao Thiên Đạo sao? Vậy mà như thế phế vật!

Ngay tại nàng gầm thét thanh âm lên, đột nhiên, nàng liền đột nhiên thân thể căng cứng, phảng phất lâm vào vô biên Địa Ngục.

Ở trước mặt nàng, một đôi xanh đỏ con ngươi để cho thân làm Bán Đế Lục Thiên Lan vậy mà toàn thân nổi da gà nổi lên.

Oanh

Trong nháy mắt, ở tại bên hông Đế binh nội giáp phía trên, Tần Hiên chính là một chân quét ngang, rơi vào hắn bên hông phía trên.

Có thể thấy rõ ràng, Lục Thiên Lan khuôn mặt đang vặn vẹo, thất khiếu chi huyết tràn ra, mắt mắt gần như muốn lòi ra một dạng.

Lục Thiên Lan chi thân, trực tiếp bị Tần Hiên đánh bay tám vạn dặm, từ Bất Hủ đế nhạc phía trên rơi vào, không ngừng quay cuồng, hắn thân đụng nát một đám cây rừng.

Nàng thân thể ẩn ẩn đang co quắp lấy, run rẩy, chật vật chống đỡ lấy thân thể.

Nếu không phải có Đế binh, nàng cảm giác thân thể của mình đều muốn đứt gãy vì hai.

Mà đúng lúc này, Lục Thiên Lan bên tai, một đạo ẩn chứa vô tận lửa giận thanh âm chầm chậm vang lên.

"Ngươi có biết, Từ Vô Thượng vì sao không động thủ! ?"

Tần Hiên đạp trên bước chân nặng nề, mỗi một bước, toàn bộ Bất Hủ đế nhạc phảng phất đều đang khẽ run.

Phảng phất, cái này tám thước chi thân, tiện giống như là quái vật khổng lồ, đủ để cho Đế nhạc rung động.

Lục Thiên Lan chống đỡ lấy thân thể, đột nhiên, nàng xuất ra một cái đan dược nuốt vào trong bụng, chợt, hắn trên thân thể thương thế tiện phảng phất trong nháy mắt khép lại một dạng.

Đó là Đế dược, cực kỳ trân quý, Lục Thiên Lan lại trực tiếp nuốt, không quan tâm nó trân quý chi trọng.

Lục Thiên Lan trực tiếp hướng Bất Hủ đế nhạc phía trên đi, hướng Thanh Đế cung đi.

Mục đích của nàng, như cũ tại chỗ một đám khoanh tay chịu chết Tần Hiên người bên cạnh trên người.

Lục Thiên Lan trong lòng gần như điên cuồng, nàng biết rõ, muốn để cho Tần Hiên dừng tay, chỉ có lấy người bên cạnh áp chế, nếu không, nếu là đối cứng, nàng tuyệt không nửa điểm phần thắng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn thân tao thời không cũng đã ngưng trệ.

Tần Hiên lại xuất hiện ở trước mặt hắn, cái kia một đôi mắt, tiện phảng phất Cửu U chỗ sâu nhất ác ma đồng, giống như là đủ để tàn sát thế gian Ma Đế mắt.

Lục Thiên Lan đang giãy dụa, động thời không chi lực, muốn phá nơi đây đọng lại thời không.

Tần Hiên lại là một bước, tiện xuất hiện ở Lục Thiên Lan trước người, hắn nhìn qua Lục Thiên Lan cặp kia tràn đầy oán hận, phẫn nộ, không cam lòng, thậm chí cả sợ hãi thần sắc, gằn từng chữ một: "Bởi vì nàng không dám!"

Nàng không dám!

Ba chữ, lại phảng phất đạo tẫn thế gian này kiêu ngạo.

Chí cao Thiên Đạo, Từ Vô Thượng, cái này trong tiên giới, gần như đỉnh điểm nhất tồn tại không dám, không dám cản trở hắn Tần Trường Thanh, không dám cùng hắn Tần Trường Thanh là địch.

Lục Thiên Lan càng là ngốc trệ, nàng nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia một đôi kinh khủng con ngươi, tại cái cổ gần như bị bóp gãy phía dưới, mang tràn đầy khó có thể tin, thậm chí cả giễu cợt phun ra ba chữ.

"Ngươi ... Đánh rắm!"

Thanh âm còn chưa rơi, Tần Hiên cái kia một đôi mắt bên trong, cũng đã lướt qua sát ý, kỳ hữu cánh tay trong lòng bàn tay, gần như ẩn ẩn bành trướng một vòng.

Đúng lúc này, toàn bộ thời không ngưng trệ, ngay cả Tần Hiên, phảng phất cũng chỉ là phát giác, lại khó lay cái này đọng lại thời không.

...

Lại nói khác một bên, đang bị Tần Hiên quát lui Từ Vô Thượng sắc mặt khó coi tới cực điểm, rơi vào Diệp Đồng Vũ bên cạnh.

Diệp Đồng Vũ cau mày, "Hắn thật sự nổi giận, như hắn như ngươi nói, chính là ngươi cũng tuyệt đối ngăn không được hắn!"

Từ Vô Thượng sắc mặt âm trầm, hắn song quyền nắm chặt, trong nháy mắt, ngoài trăm vạn dặm một chỗ hoang vu núi cao tiện nổ tung yên diệt thành hư vô.

Diệp Đồng Vũ nhìn về phía Từ Vô Thượng, bàn tay rơi vào Từ Vô Thượng bờ vai bên trên.

Từ Vô Thượng áp chế mấy tức, cuối cùng mới bình tĩnh trở lại.

"Không sai, ta ngăn không được hắn, hắn có một loại vô địch pháp, nếu là chân chính vận dụng, có thể trọng thương Thiên Đạo đài!"

"Đại kiếp sắp tới, Thiên Đạo đài như trọng thương, đối với kỷ nguyên này mà nói, chính là trọng thương!"

Từ Vô Thượng đôi mắt lạnh lẽo, "Nhưng động pháp này, hắn Tần Trường Thanh cũng chắc chắn bỏ ra cái giá khổng lồ, hắn từng là Thanh Đế, có thể nào như vậy không khôn ngoan, có thể nào như vậy!"

Một bên Diệp Đồng Vũ nhìn qua Từ Vô Thượng lần này tức giận, thậm chí cả tức giận bộ dáng, đột nhiên, nàng khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ Từ Vô Thượng bả vai.

"Ngươi có được trí nhớ của hắn, nên đã sớm minh bạch, ngươi ngăn không được hắn!"

"Nhìn hình dạng của hắn, những người kia chính là nghịch lân của hắn, Lục Thiên Lan, triệt để làm tức giận hắn!"

"Thanh Đế chi nộ sao?"

Diệp Đồng Vũ mỉm cười, nhìn qua phía dưới Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng, cuồng cướp thiên địa.

"Phiền toái không phải việc này!" Từ Vô Thượng trầm mặc, "Ta đáp ứng Lục Thập Phong, bảo vệ Lục Thiên Lan, bây giờ, ta ly khai, Lục Thập Phong ..."

Nàng nhìn qua Bất Hủ đế nhạc phía trên, một đạo bảy trượng thiên luân, tiện phảng phất tại thiên địa bên trong khai xuất một đạo động quật, từ trong đó, một chân vượt qua hôm nay vòng, xuất hiện ở Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Đó là Đại Đế chân, Diệp Đồng Vũ cũng quay đầu nhìn lại, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Đại Đế, Lục Thập Phong!.