Chương 2542: Đế đến

Chương 2542: Đế đến

Tại Lục Thập Phong xuất hiện nháy mắt, Diệp Đồng Vũ sắc mặt đột biến.

Lục Thập Phong cuối cùng bước ra cấm địa, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong tiền cổ Đại Đế tuyệt sẽ không coi như không thấy.

Dắt một phát mà động toàn thân, một khi Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm địa bị phá, thất đại cấm địa, sợ là đều muốn gặp liên luỵ.

"Vô thượng!"

Diệp Đồng Vũ quay đầu, nàng lại phát hiện, Từ Vô Thượng thân ảnh đã sớm biến mất.

"Ta quy về Thiên Đạo đài, phong Thánh trói Đế, tạm không thể phá!"

Từ Vô Thượng lời nói có mấy phần bất đắc dĩ, phẫn nộ.

Nếu không phải là Tần Hiên một bước cũng không nhường, Lục Thập Phong thì sẽ không ra Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ, nhưng nếu không phải nàng ngày xưa một ý nghĩ sai lầm, Lục Thiên Lan cũng sẽ không đi đến một bước này.

Diệp Đồng Vũ không khỏi trầm mặc, nàng nhìn qua Lục Thập Phong.

Trong nháy mắt tiếp theo, hắn con ngươi có chút ngưng tụ, chỉ thấy Tần Hiên cánh tay cùng thân thể, đã hai phần.

Phảng phất cái kia một phiến thời không, đều bị cắt đứt thành hai phần.

"Cắt đứt thời không!"

Diệp Đồng Vũ ngưng trọng nhìn qua Lục Thập Phong, "Không hổ là Tuế Nguyệt nhất mạch Đệ Nhị Đế giới Đại Đế!"

...

Tại bên trên Bất Hủ đế nhạc, Tần Hiên nhìn qua bị chém đứt cánh tay, mắt mắt đột nhiên chuyển động.

Cái kia như lửa giận đốt đốt con ngươi, rơi vào Lục Thập Phong trên người.

"Tần Trường Thanh!"

Lục Thập Phong nhưng lại chưa động thủ lần nữa, mà là chậm rãi lên tiếng, quan sát Tần Hiên.

Cái kia một đôi mắt bên trong, phảng phất có một vòng buồn vô cớ.

Tần Hiên trong mắt lửa giận, đang dần dần lắng lại, mà Lục Thiên Lan cũng nhân cơ hội này, tránh thoát Tần Hiên cái kia bị chém đứt cánh tay, hướng Lục Thập Phong đi.

"Phụ thân!"

Lục Thiên Lan như sống sót sau tai nạn, nàng tràn đầy mừng rỡ, rơi vào Lục Thập Phong trước mặt.

BA

Còn không đợi Lục Thiên Lan ổn định thân thể, Lục Thập Phong chính là một bạt tai rút rơi vào Lục Thiên Lan trên mặt.

Lục Thiên Lan ánh mắt, trong nháy mắt trở nên ngốc trệ.

Chợt, nét mặt của nàng đang vặn vẹo, một đôi tròng mắt bên trong vui sướng không còn sót lại chút gì, thay vào đó lại là vô tận oán hận.

"Phụ thân, liền ngươi cũng ở đây trách ta! ?"

Lục Thiên Lan gần như gào thét, khuôn mặt dữ tợn.

Lục Thập Phong nhàn nhạt nhìn qua Lục Thiên Lan, "Một tát này, là vì Tử Ninh!"

Như vậy lời nói, để cho Lục Thiên Lan phảng phất đã nhận lấy vô tận ủy khuất, một đôi mắt bên trong càng cực điểm oán hận.

"Từ Tử Ninh!"

"Hắn bất quá là một cái đến phụ thân ân huệ vừa rồi nhập thánh giun dế, chính là vì hắn, phụ thân vậy mà trách cứ với ta?"

Lục Thiên Lan tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, như gào thét, "Thiên Đạo xem ta làm quân cờ, để cho ta tranh Thanh Đế, lại xem ta vì con rơi, để cho ta từ bỏ tranh chấp!"

"Phụ thân, ngài thường chỉ bảo ta, người đứng ở đời, mệnh không do trời, ta bây giờ làm được!"

"Chỉ cần giết cái này Tần Trường Thanh, giết cái kia Thái Thủy Phục Thiên, thế gian này, không người có thể cùng Thiên Lan tranh Thanh Đế!"

"Ta như thành Thanh Đế, Tuế Nguyệt nhất mạch, từ cũng làm nguy lập tiên thổ!"

"Người đời xem ta hèn hạ, liền phụ thân, cũng tương tự như vậy cảm thấy?"

Lục Thiên Lan tại khàn cả giọng, nàng nhìn qua Lục Thập Phong.

Ở trong mắt nàng, nàng cách làm tất cả, cũng không phải là vẻn vẹn vì nàng chính mình.

Cha đã lão hủ, hơn một trăm hai mươi vạn tuế, nàng rất rõ ràng, kỳ phụ nhất lo lắng chính là Tuế Nguyệt nhất mạch.

Nếu nàng thành Thanh Đế, Tuế Nguyệt nhất mạch, tự nhiên sừng sững bất động, ngạo trước khi tiên thổ.

Lục Thập Phong lẳng lặng nhìn qua Lục Thiên Lan, nhìn lấy chính mình cái này duy nhất ái nữ khàn cả giọng, bàn tay, chậm rãi rơi vào Lục Thiên Lan trên đầu.

"Là cha còn từng dạy qua ngươi, người đứng ở đời, có việc nên làm có việc không nên làm!"

"Ngươi chỉ nhớ thứ nhất, vì sao không nhớ thứ hai?"

Ở tại trong lòng bàn tay, đột nhiên, có Đế lực thành khóa, hóa thành lồng giam.

Tại Lục Thiên Lan khó tin trong ánh mắt, đế tỏa lồng giam đem hắn phong tại trong đó, rơi vào Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Chợt, Lục Thập Phong ánh mắt, vừa rồi rơi vào Tần Hiên trên người.

Giờ phút này, Tần Hiên đã hút tới hắn đứt gãy cánh tay, đặt ở cánh tay phải bên trên, Vạn Cổ Trường Thanh Thể ẩn ẩn đang khép lại, đang khôi phục.

Hắn một đôi mắt, cùng Lục Thập Phong đôi tròng mắt kia đối mặt.

"Các hạ, Lục Thập Phong quản giáo vô phương, con không dạy, lỗi của cha!"

"Không biết có thể hay không cho lão hủ một cái thể diện, buông tha ái nữ, lão hủ tự nhiên hậu báo, lại chặt chẽ quản giáo!"

Lục Thập Phong xoay người thi lễ, Đại Đế đại lễ, tại Tần Hiên trước mặt.

Đúng lúc này, Lục Thập Phong nao nao, hắn ngẩng đầu, lại phát hiện, trước người có một chén rượu.

Lục Thập Phong trong mắt không có lời giải, ngày xưa tại cấm thổ bên trong, Tần Hiên tiện tiễn hắn một chén rượu, bây giờ, lại đưa tới chén thứ hai.

Bất quá Lục Thập Phong cũng chưa từng do dự, kết quả rượu này, uống một hơi dưới.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Các hạ, thế nhưng là nguyện ý bỏ qua cho Thiên Lan! ?"

"Không nguyện ý!" Tần Hiên nhìn qua Lục Thập Phong, thanh âm của hắn lạnh nhạt, một đôi mắt đen hình chiếu lấy cái kia Lục Thập Phong thân ảnh.

Dù là, trước mắt vị này là Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, cũng vô pháp càng dễ hắn Tần Trường Thanh chi ý.

Lục Thập Phong thần sắc bỗng nhiên cứng đờ, hắn cau mày, trầm mặc mấy tức, "Các hạ, càng muốn Thiên Lan lấy mạng đền mạng sao?"

Tần Hiên lại là nhìn qua Lục Thập Phong, cánh tay phải đã hoàn toàn khép lại.

Hắn một đôi mắt ngưng thực, xanh đồng bên trong như có biển lửa bốc lên.

"Lục Thiên Lan, đáng chết!"

Tần Hiên thanh âm cực điểm lạnh nhạt, "Hôm nay, người nào cản trở ta, ta liền giết người đó, thiên cản ta, ta tiện táng thiên!"

"Ta ngược lại thật ra có lời muốn hỏi hướng ngươi, ngươi Lục Thập Phong, càng muốn vì ngươi cái này bất thành khí nữ nhi tổng cộng chôn tại đây sao?"

Lạnh nhạt thanh âm, để cho Lục Thập Phong sắc mặt đột biến.

Hắn một đôi mắt bên trong, cũng ẩn ẩn có nộ ý mọc lan tràn, nếu không phải đã làm sai trước, hắn sao cho phép Tần Hiên toả sáng như vậy hùng biện.

"Tổng cộng chôn tại đây? Các hạ không khỏi quá tự tin, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, có thể thương ta nửa điểm tay áo đều ..."

Lời còn chưa dứt, mắt mắt đột biến, bàn tay đột nhiên ép xuống.

Hắn thân tao thời không, bỗng nhiên ngưng trệ, mà ở cái này ngưng trệ thời không bên trong, Tần Hiên thân tao quanh quẩn từng đạo từng đạo thời không phù văn, phảng phất độc lập tại cái này ngưng trệ thời không bên ngoài.

Sau một khắc, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, liền bị Lục Thập Phong đột nhiên vỗ trúng.

Oanh

Tần Hiên chỉ cảm thấy, chính mình vừa mới khôi phục cánh tay phải, tại thời khắc này, đều vô tri giác.

Mà mi tâm chỗ, đã có một vòng quang mang phi ra.

Tuế Nguyệt Đao!

Một đạo lược qua tại cái này Lục Thập Phong Đế thân bên trong, thậm chí, liền Lục Thập Phong đều chưa từng kịp phản ứng.

"Thời không chi lực nhập binh!"

Lục Thập Phong kịp phản ứng lúc, hắn dưới thân một mảnh tay áo, đã lặng yên bay xuống.

Bốn phía ngưng trệ không gian lại chậm rãi tản ra, Tần Hiên rủ xuống cánh tay, tại Lục Thập Phong trước người bảy bước xa.

Hắn nhìn qua Lục Thập Phong, cái này vị Tuế Nguyệt nhất mạch Đại Đế.

"Ai nói, ta trảm không được ngươi nửa điểm tay áo?"

Tần Hiên trong mắt, cái kia một đôi mắt đen bên trong, vô tận hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Hôm nay đến bước này, Lục Thiên Lan tuyệt không nửa điểm đường sống!"

Oanh

Từ Tần Hiên trên người, một cỗ như long trời lỡ đất đại thế mà lên, Hỗn Nguyên chi thân, lại như có Đại Đế phong thái cùng Lục Thập Phong đối mặt mà đứng.

"Ta Tần Trường Thanh nói!"

Hắn trong thanh âm, có chúng sinh khó nghịch ta ý cuồng tai, còn có xem Đại Đế như không vật gì cuồng ngạo.

Hắn dần dần hòa hoãn lại cánh tay phải chậm rãi nâng lên, Vạn Cổ Kiếm, ba thước phong mang, nhắm thẳng vào Lục Thập Phong.

Người đời đều biết, hắn Tần Trường Thanh ...

Lời ra tất thực hiện!.