Chương 2543: Bất Hủ tụ phong vân

Chương 2543: Bất Hủ tụ phong vân

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Lục Thập Phong cái kia một đôi Đế đồng rốt cục dừng lại.

Hắn cũng không mở miệng, mà là nhìn qua Tần Hiên, không nói một lời.

Toàn bộ Bất Hủ đế nhạc tựa hồ sa vào đến một mảnh trong yên lặng, nhưng người chung quanh, lại là cũng không bình tĩnh.

Cho dù là Thái Thủy Phục Thiên lông mày đều ở khóa chặt, nàng biết được Tần Hiên bây giờ tại Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, nếu là Tần Hiên cùng là Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, Thái Thủy Phục Thiên liền để ý nhiều một phần đều chưa từng.

Nhưng, chênh lệch cuối cùng quá lớn.

Cho dù là nàng bây giờ Bán Đế chi thân, đối mặt với Đệ Nhị Đế giới Lục Thập Phong cũng không có phần thắng chút nào.

Đệ Nhất Đế giới cùng Đệ Nhị Đế giới, nhìn như chỉ thua kém một cảnh, nhưng trong đó chênh lệch, lại đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm.

Tại Thái Thủy Phục Thiên trong đôi mắt, ẩn ẩn có một vòng sầu lo.

Hà Vận đám người, càng là đã sớm không biết ngôn ngữ, các nàng nhìn qua Lục Thập Phong, đây chính là Đại Đế, chân chính Đại Đế, thậm chí, đối với Hà Vận mà nói, nàng lần thứ nhất nhìn thấy sống sờ sờ Đại Đế xuất hiện ở trước mặt.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Từ Thiên Hoàng đám người càng không dám ngông cuồng lên tiếng.

Lục Thập Phong tại Bất Hủ đế nhạc, ép hắn Bất Hủ nhất mạch một trăm hai mươi vạn lại, loại kia kính sợ, đã sớm tồn lưu đám người trong lòng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, từ trong thiên địa, chậm rãi xé rách ra một đạo vết rách to lớn.

Vết rách bên trong, một chiếc u minh chi chu từ trong đó chậm rãi lái ra.

Tại cái này một vết nứt hiện lên một sát na kia, Lục Thập Phong tiện phát giác.

Hắn quay đầu nhìn về cái kia hở ra ngấn, nhìn qua cái kia Đế tộc huy hiệu.

Lục Thập Phong con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, trong lòng cảm giác nặng nề.

"Lão gia hỏa, nhìn thấy bản đế, tựa hồ rất không vui a!"

U minh trên đò, Cửu U Nguyên Thần đứng chắp tay, hắn tuy là hóa thân, lại làm cho mọi người ở đây không không động dung.

Cửu U gia chi chủ, Đệ Tam Đế giới Đại Đế tồn tại.

Lục Thập Phong tuy mạnh, nhưng là so sánh với Tiên giới cái khác Đại Đế mà nói, đặt ở cái này vị Cửu U gia chủ trước mặt, không có gì ngoài hắn tuổi tác dài, không một chỗ có thể so sánh.

"Cửu U gia chủ!"

Lục Thập Phong hít sâu một hơi, ngắm nhìn Cửu U Nguyên Thần, cùng tại Cửu U Nguyên Thần bên cạnh Tần Hạo cùng Cửu U Yên.

Cửu U Nguyên Thần ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi không nên ra cấm thổ!"

Tại chỗ hai lãnh đạm trong con ngươi, phảng phất có một tia u minh chi hỏa ẩn ẩn đốt đốt lấy.

Lục Thập Phong không khỏi trầm mặc, trên thực tế, tại hắn cùng Cửu U Nguyên Thần cảm giác bên trong, đều có thể phát giác được Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong kinh khủng kia gợn sóng.

Tại Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong, tiền cổ Đại Đế đã phát giác hắn Lục Thập Phong rời đi, đã tại trùng kích phong Thánh trói Đế bình chướng.

"Ái nữ đem vẫn, không thể không ra!"

"Cửu U gia chủ, ngươi đồng dạng có nữ nhi, như nữ nhi sắp vẫn lạc ..."

Lục Thập Phong lời nói còn chưa từng nói xong, Cửu U Nguyên Thần liền trực tiếp khoát tay.

"Nữ nhi của ta sẽ không vẫn lạc, nhắm lại cái miệng thúi của ngươi!"

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, lông mày lần nữa nhăn lại, "Tần Trường Thanh, ngươi đã huyên náo không sai biệt lắm, không ngại lưu lại một đường."

"Ngươi sẽ không phải thực dự định, lấy ngươi cái này Hỗn Nguyên đệ lục cảnh đi cùng lão gia hỏa này một trận chiến a?"

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn liếc qua Cửu U Nguyên Thần.

"Ta Tần Trường Thanh sự tình, khi nào đến phiên ngươi tới quản! ?"

Cửu U Nguyên Thần thần sắc cứng đờ, hắn tay áo bay lên, ẩn ẩn như giận.

Oanh

Một đạo mênh mông kiếm mang tựa như như Huyết Hà, từ chân trời xa xa mà đến.

Vong hồn 100 ngàn, sấn một người phong thái.

Tần Hồng Y chân đạp Vô Linh Thánh Kiếm mà đến, nàng nhìn qua Bất Hủ đế nhạc phía trên Lục Thập Phong.

100 ngàn minh hồn dừng ở trong thiên địa, Tần Hồng Y đứng ở trên thân kiếm, nàng một lời không phát, chỉ là nhìn qua Lục Thập Phong, cái kia một đôi đỏ ngầu trong con mắt, ẩn ẩn có một vòng Đế ý đang ngưng tụ lấy.

"Hồng Y tiểu cô cô!" Tần Hạo không khỏi hô nhỏ một tiếng.

Lục Thập Phong đôi mắt tại ngưng tụ, hắn nhìn về phía Tần Hồng Y, cảm nhận được Tần Hồng Y trong cơ thể Đế Hồn.

"Từ Sơ Thiên!"

Sắc mặt hắn có một chút ngưng trọng, Tần Hồng Y mặc dù bây giờ chỉ là Thánh nhân, nhưng nếu là tế luyện Đế Hồn một đòn, có lẽ có thể di động ngày xưa Từ Sơ Thiên một bộ phận uy năng.

Quan trọng nhất là, Từ Sơ Thiên trong tay có một cái Đế binh, nếu là tế luyện Đế Hồn lại phối hợp cái kia một kiện Đế binh.

Lục Thập Phong dư quang không khỏi rơi vào Tần Hiên trên người, Cửu U Nguyên Thần gia chủ, lại thêm một vị Đại Đế chuyển thế, khó trách, Tần Hiên dám như thế kiêu ngạo, không kiêng nể gì cả.

Còn có cái kia một vị ... Lục Thập Phong có chút ngước mắt, nhìn về phía trên biển mây Diệp Đồng Vũ.

Hắn không biết, cái này vị Bắc vực Đế nữ phải chăng cũng sẽ xuất thủ, nghe đồn người này là kỷ nguyên này như thần minh giống như Thương Thiên đại đế chuyển thế.

Tại Lục Thập Phong chấn động trong lòng không ngừng, ở phía xa, cũng từ lần lượt từng bóng người hoành không mà đến.

Những cái kia, là còn lại tứ đại Đế nhạc Thánh nhân, còn bao gồm Ngũ nhạc Đế uyển một chút nhập thánh tồn tại.

Bọn họ đã sớm phát giác Bất Hủ đế nhạc dị động, bây giờ, tiện đến bước này vây xem.

Bất quá, làm cái kia còn lại Đế nhạc Thánh nhân thấy cảnh này lúc, lúc này sắc mặt mười điểm đặc sắc.

Tuế Nguyệt nhất mạch Đại Đế, Đế tộc chi chủ, tại hai vị này trước mặt, không người dám ra nửa điểm thanh âm.

Thậm chí có mặt người sắc đột biến, từ Lục Thập Phong hiện thân phát giác phong Thánh trói Đế chi cục vô cùng có khả năng đem phá.

"Thái Thủy gia!"

Đột nhiên, Cửu U Nguyên Thần ngẩng đầu lên tiếng, ánh mắt của hắn rơi vào thiên khung phía trên.

Cái kia bình thường đến cực điểm thiên khung, phong khinh vân đạm, mảy may nhìn không ra cái gì dị dạng.

Bất quá tại Cửu U Nguyên Thần lên tiếng mấy tức về sau, cái kia Thiên Vân phảng phất ngưng tụ đến một chút.

Mấy chục vạn dặm vân hải hình thành vòng xoáy, từ trong đó đi ra một bóng người.

Đây là một người trung niên, lại rất có dáng vẻ thư sinh chất, trong tay hắn có cuốn một cái, bị một sợi hỗn độn mang quấn quanh phong tỏa trong đó, có thể mơ hồ nhìn thấy mặt ngoài có một ngày chữ.

Mà trên tay kia, lại là một cái quạt lông, này quạt lông có 17 dị thú chi vũ, có lông Như Ngọc, có lông như lưu ly, có lông như lửa, có lông như Tinh Thạch.

Quạt lông phía trên, còn có hai đạo vì người đời chỗ không biết văn tự, nhưng Tiên giới Đại Đế lại đều biết, cái kia hai chữ xưng Thái Thủy, đến từ thái cổ năm tháng, không biết cái nào một kỷ nguyên Cổ Đế chi binh.

Lục Thập Phong ngẩng đầu, hắn sớm có phát giác có ai ẩn tàng trên bầu trời, nhưng hắn nhưng chưa từng nghĩ đến.

"Lục Thập Phong, gặp qua Thái Thủy gia chủ!"

Lục Thập Phong lần nữa hít sâu một hơi, Thái Thủy gia chủ, Đệ Tam Đế giới Đại Đế, Thái Thủy Vân Thiên!

Đồng dạng, chỉ là một bộ hóa thân, bản tôn tại Thái Thủy nhất tộc trấn áp cấm địa bên trong.

"Cửu U Nguyên Thần, ta chỉ là vì mang ta tộc nhân trở lại, không có ý định tham dự trong đó!" Thái Thủy Vân Thiên thanh âm nhu hòa, như gió nhẹ lọt vào tai.

Trong tay hắn cái kia quạt lông hơi động một chút, trong phút chốc, tại bên trên Bất Hủ đế nhạc, tù khốn Thái Thủy Phục Thiên đế tỏa tiện phảng phất nhận mệnh lệnh nào đó, trực tiếp thoát ly Thái Thủy Phục Thiên chi thân.

Thái Thủy Phục Thiên thoát ly về sau, tiên nguyên lập tức muốn phun ra ngoài, nhưng ở Thái Thủy Vân Thiên quạt lông lại cử động một lần, Thiên Đạo chi lực biến hóa lồng giam đem Thái Thủy Phục Thiên tù nhốt ở bên trong.

"Thái Thủy Vân Thiên!"

Thái Thủy Phục Thiên thanh âm băng lãnh, trong tay nàng, Thái Thủy kiếm ẩn ẩn muốn động, trảm này lồng giam.

Thái Thủy Vân Thiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Chớ có để cho ta bản tôn ra cấm địa, yên tĩnh một chút."

"Ngươi tất nhiên cùng hắn hữu tình nguyện, ta đưa ngươi nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ, lấy ngươi chi lực, có thể có trợ giúp Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong tình thế!"

Thái Thủy Phục Thiên vốn muốn cự tuyệt, một đến thanh âm nhàn nhạt cũng đã vang lên.

"Đi thôi, nơi đây, không cần ngươi lo lắng!"

Tần Hiên cầm kiếm mở miệng, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên.

Cái kia một đôi mắt đen bên trong, tựa hồ ẩn ẩn có một vòng cái khác hàm nghĩa.

Thái Thủy Phục Thiên con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, trong tay cái kia Thái Thủy kiếm đột nhiên chấn động.

Nàng dường như tại áp chế, tại khống chế, trọn vẹn mấy tức, nàng đột nhiên cắn răng, nhìn về phía Thái Thủy Vân Thiên.

Đi.