Chương 2544: Ngũ nhạc Đế thân

Chương 2544: Ngũ nhạc Đế thân

Thái Thủy Vân Thiên mang theo Thái Thủy Phục Thiên rời đi, Lục Thập Phong cau mày.

Có hai đại Đế tộc chỗ dựa, trọng yếu nhất vẫn là, hai đại Đế tộc chi chủ.

Hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, Tần Hiên, như cũ không động.

Chỉ là cái kia một đôi mắt, nhưng lại không từng có nửa điểm dao động.

"Các hạ thật sự không thay đổi chủ ý!" Lục Thập Phong nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ không đành lòng động thủ.

"Cửu U gia chủ mặc dù tại, nhưng cuối cùng chỉ là một bộ hóa thân, ta nếu muốn giết ngươi, Cửu U gia chủ ngăn không được!"

Lời nói này, chầm chậm rơi vào Cửu U Nguyên Thần trong tai, Cửu U Nguyên Thần nhưng cũng chưa từng phản bác.

Tần Hạo cùng Cửu U Yên lại là sắc mặt đột biến, bọn họ quay đầu nhìn về Cửu U Nguyên Thần.

"Lục Thập Phong nói cũng không từng có sai, là cha mặc dù tại Đệ Tam Đế giới, nhưng một bộ hóa thân thắng không nổi Lục Thập Phong lão gia hỏa này." Cửu U Nguyên Thần truyền âm nhập Tần Hạo cùng Cửu U Yên trong tai.

"Bất quá, họ Tần quá càn rỡ, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, đừng nói là giết Lục Thiên Lan, nếu là đem Lục Thập Phong ép, hắn tính mạng mình đều chưa chắc có thể tự vệ!"

"Để cho Lục Thập Phong dạy dỗ một chút hắn cũng tốt, tránh khỏi cái kia một bộ vô địch thiên hạ bộ dáng, để cho người ta chán ghét!"

"Bá phụ!" Tần Hạo thần sắc trắng bệch, nhìn về phía Cửu U Nguyên Thần.

"Yên tâm!" Cửu U Nguyên Thần chậm rãi đưa tay, ngừng Cửu U Yên muốn mở miệng chi thế.

Hắn nhàn nhạt liếc qua Tần Hạo, "Cái này một bộ hóa thân mặc dù không có khả năng thắng Lục Thập Phong, nhưng cứu ngươi họ tần còn không thành vấn đề!"

Hừ

Cửu U Nguyên Thần trong lòng lạnh rên một tiếng, khóe miệng càng là không tự chủ được cong lên.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái này Tần Trường Thanh trọng thương sắp chết, sau đó lại bị hắn cứu, còn có thể hay không cuồng lên.

Mà Bất Hủ đế nhạc phía trên, Tần Hiên lại là chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

Trong phút chốc, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất.

Hắn một bước, tiện vượt qua thiên địa, xuất hiện ở Lục Thập Phong trước mặt.

Tần Hiên cũng không từng đáp lại, nhưng cử động của hắn, lại phảng phất đáp lại tất cả.

Lục Thập Phong khẽ cau mày, dĩ nhiên Tần Hiên tốc độ cực nhanh, nhưng trong mắt hắn, lại có thể thấy rõ ràng.

Hắn, dù sao chính là Đệ Nhị Đế giới Đại Đế.

Trong nháy mắt, Lục Thập Phong bàn tay tiện nâng lên, tại Đế lực bao khỏa phía dưới, hắn lấy hai ngón nắm được Vạn Cổ Kiếm.

Ông

Vạn Cổ Kiếm đang chấn động, Tần Hiên cánh tay phải bên trên, nổi gân xanh, từng đạo từng đạo tử sắc huyết mạch phún trương, Hồng Mông chi lực thậm chí từ thể nội tràn ra, quanh quẩn tại Tần Hiên cánh tay phải xung quanh.

Oanh

Chỉ tiếc, cho dù là như vậy, không gian bốn phía đều khó có thể chịu đựng như vậy chi lực, không ngừng nứt ra, nhưng Lục Thập Phong lại sừng sững bất động.

"Lấy ngươi Hỗn Nguyên đệ lục cảnh thực lực, ngươi chính là có lòng này, lại có thể thế nào?" Lục Thập Phong hít sâu một hơi, "Lão hủ, đã làm ra đầy đủ nhượng bộ!"

"Trong lòng ngươi phải có gương sáng, đổi lại cái khác Đại Đế, lại có vị nào, hội tùy ý ngươi ngông cuồng như thế!"

Tần Hiên đang động đem hết toàn lực, cũng chưa từng rung chuyển Vạn Cổ Kiếm phía dưới, hắn lại là đột nhiên buông ra Vạn Cổ Kiếm, trên thân thể, Ngũ nhạc chi lực ngưng tụ.

Thái Sơ chi hỏa lan tràn tại bên trên Loạn Giới Dực, Hồng Mông văn tràn ngập tại trong thân thể.

Khai thiên chi lực bao trùm tại trên đùi biến hóa lưỡi, Hỗn Nguyên chi lực diễn hóa xuất vô tận phù văn, bao trùm đùi phải chi cốt.

Còn có Tuế Nguyệt Chi Lực nhập thể, cho dù là Bán Đế, cũng khó có thể phát giác được Tần Hiên cái này một chân tốc độ.

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân thể nghiêng về phía sau, đùi phải như tiên, rút hướng về Lục Thập Phong bên hông.

Oanh

Hư không, trong nháy mắt cũng đã sụp đổ.

Tần Hiên tại thời khắc này, đã động toàn lực, Hỗn Nguyên đệ lục cảnh chi lực, toàn lực bộc phát.

Chính là Đệ Nhất Đế giới Đại Đế nếu là bị đánh trúng, cũng phải nhận cực lớn bị thương, đáng tiếc, tại Tần Hiên đùi phải trước đó, một bàn tay tựa như như ngăn cách thế gian thuẫn, đem Tần Hiên đùi phải ngăn trở.

Ngược lại là Lục Thập Phong thân thể một bên, thiên địa sụp đổ, trọn vẹn nổ nát mười mấy vạn dặm.

Lục Thập Phong nhìn chăm chú Tần Hiên, trong mắt của hắn ẩn ẩn cũng có vẻ tức giận mọc lan tràn.

Hắn đã liên tục an ủi, Tần Hiên lại như cũ không biết lui bước.

Lúc này, tại Lục Thập Phong trên bàn tay, liền có một vòng mênh mông chi lực bộc phát.

Năm ngón tay tựa như như cắt đứt thời không chi nhận, trong nháy mắt, tiện đem Tần Hiên trên đùi phía ngoài nhất khai thiên chi lực nghiền nát, chợt, bàn tay tiện rơi vào Tần Hiên trên đùi phải.

"Ngươi lần nữa được một tấc lại muốn tiến một thước, Tần Trường Thanh, ngươi là đang tự tìm đường chết!"

Lục Thập Phong thanh âm tựa như như hồng chung đại lữ oanh minh, tại trong thiên địa này đột nhiên vang lên.

Hắn nắm vuốt Tần Hiên đùi phải, trong nháy mắt, vậy mà tại Tần Hiên trên đùi phải nặn ra vết rách, phảng phất thoáng dùng sức, Tần Hiên đùi phải tiện hồi bạo liệt.

Trong nháy mắt tiếp theo, Lục Thập Phong cánh tay phát lực, luân chuyển.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên chi thân, tựa như như cầu vồng, hướng Bất Hủ đế nhạc phía trên rơi xuống.

Tại Bất Hủ đế nhạc phía trên, từng đạo từng đạo nhỏ xíu vết rách tràn ngập, Tần Hiên trong miệng, còn có búng máu tươi lớn phun ra ngoài.

Hắn một đôi mắt, nhìn chăm chú lên Lục Thập Phong Đại Đế Chi Thân, bất quá, Tần Hiên nhưng cũng không có nửa điểm thoái ý, ngược lại, khóe miệng của hắn có chút bốc lên, phác hoạ ra một vòng cười lạnh.

"Lục Thập Phong, ngươi cảm thấy, đây cũng là ta toàn lực! ?"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, một đôi mắt đen bên trong như Vô Tận Hỏa Hải đang thiêu đốt, mắt sáng như đuốc.

Lục Thập Phong cau mày, Cửu U Nguyên Thần ở một bên, càng là cười nhạo một tiếng, "Gia hỏa này, như vậy còn muốn cậy mạnh, ra vẻ kiêu ngạo!"

"Vậy liền động một chút toàn lực, lão hủ ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi Tần Trường Thanh dùng cái gì có này tự tin!" Lục Thập Phong cũng giống như động một tia chân nộ, đường đường Đại Đế chi tôn, như thế nào lại bị nhất giới Hỗn Nguyên hù ngã.

Nhưng mà sau đó một khắc, Tần Hiên trên thân thể, liền có cấm pháp thi triển.

Tại Tần Hiên mi tâm chỗ, có năm tòa Đế nhạc chi tượng hiện lên, phảng phất giống như là tại trong tiên giới ngũ đại Đế nhạc thu nhỏ vô số lần, ngưng tụ tại Tần Hiên trong mi tâm.

Tím, đỏ, Thanh, đen, không, bốn ngọn núi có mang, một ngọn núi vô sắc.

Tại Tần Hiên mi tâm chỗ, phảng phất chính là ngũ đại Đế nhạc ngưng tụ ở tại trong mi tâm.

Bất Hủ đế nhạc, Hồng Mông đế nhạc, Khai Thiên đế nhạc, Hỗn Nguyên đế nhạc, Thái Sơ đế nhạc!

Mà từ trong đó mỗi một Đế nhạc phía trên, đều có hắn riêng phần mình chi lực, lan tràn hướng Tần Hiên chi thân.

Không chỉ có như vậy, tại Tần Hiên trên thân thể, Thanh Đế kiếm trước ngực cái kia Bất Hủ chi lực, càng là đột nhiên gào thét.

"Đây là, Ngũ nhạc Đế thân!"

Lục Thập Phong con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, hắn nhìn qua Tần Hiên trên thân thể biến hóa, ngũ đại Đế nhạc chi lực riêng phần mình từ Tần Hiên chỗ mi tâm lan tràn, hướng Tần Hiên trên thân thể lan tràn đi.

Tần Hiên sau lưng, càng có hay không hơn tận Bất Hủ sương mù hiện lên, từ trong đó, Trường Sinh Đế Mộc chi tướng chậm rãi ra.

Oanh

Bất Hủ đế nhạc động, chỉ thấy Tần Hiên dưới chân cái kia Bất Hủ đế nhạc, trong nháy mắt, tiện tại oanh minh, từ trong đó, Đế nhạc chi lực như cầu vồng, trong nháy mắt tiện đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Một màn này, để cho Lục Thập Phong, Diệp Đồng Vũ, con ngươi ngưng tụ.

Tần Hiên sở động, là ngũ đại Đế thân, mỗi một Đại Đế thân, cũng là mỗi một ngọn núi đặc hữu Đế thân, nhưng mà Tần Hiên lại lấy Hỗn Nguyên chi cảnh, thực chiến Đế thân thần thông.

Không chỉ có như vậy, hắn mượn Trường Sinh Đế Mộc chi tướng, mượn Bất Hủ đế nhạc chi lực nhập thể.

Tại chỗ thông thiên cầu vồng bên trong, một chân từ trong đó bước ra.

Tần Hiên người khoác Thanh Đế giáp, trên người Ngũ nhạc Đế thân văn ở tại thân như cuồng ma.

Tay hắn cầm Thanh Đế kiếm, kỳ thế so với trước đó, hạng gì phạm tăng mấy lần.

Chính là tại u minh chi chu bên trên, Cửu U Nguyên Thần cũng không khỏi kinh dị nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Hắn nhẹ nhàng bắn ra ống tay áo, thản nhiên nói: "Có chút bản sự!".