Chương 2545: Chiến Đại Đế

Chương 2545: Chiến Đại Đế

Lục Thập Phong lại cũng không để bụng, hắn chậm rãi nói: "Ngũ đại Đế thân, coi như ngươi cùng nhau vận dụng, cũng bất quá có thể để ngươi chi lực bộc phát ra có thể so với Bán Đế chi lực."

"Chớ nói ngươi là lấy bí pháp, chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian, tiện vốn là Bán Đế lại như thế nào?"

Có thể liền cử động ngũ đại Đế thân, cái này đích xác làm cho người kinh ngạc.

Bất quá, cũng vẻn vẹn làm cho người kinh ngạc mà thôi, không đủ để càng dễ bất luận cái gì tình thế.

Tần Hiên lại là khóe miệng phác hoạ ra một vòng giễu cợt đường cong, chợt, hắn tiện bước ra một bước.

Một bước, thế gian này phảng phất xuất hiện hai người.

Một người bảo trì dậm chân chi thân, mà đổi thành một người, lại xuất hiện ở Lục Thập Phong trước mặt.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm giơ cao, chính là một kiếm chém xuống.

Một kiếm này, thiên sinh vạn dặm lôi vân, tự có Thiên Đạo lôi theo một kiếm này mà động.

Trường Sinh Kiếm, Thiên Đạo!

Lục Thập Phong con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, Tần Hiên tốc độ đã cực nhanh, gần như cùng thời gian ngang bằng, nhưng trong mắt hắn, như cũ không đủ thành đạo.

Nhưng ánh mắt của hắn, lại một mực khóa tại bên trên Vạn Cổ Kiếm.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, có nói khói như khóa, quanh quẩn ở tại bên trên.

9 đạo pháp! ?

Lục Thập Phong chưa từng chủ quan, hắn chính là Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, nếu thật tại Tần Hiên trước mặt ăn thiệt thòi, sợ là to lớn Đế Tôn nghiêm, quét sạch sành sanh.

Lúc này, Lục Thập Phong tiện động, không giống như là trước đó như vậy nhẹ nhõm sở dĩ.

Hắn một tay bóp quyết, một đạo Đại Đế văn tiện hiện lên ở trước người của nó.

Chợt, toàn bộ thời không đều ở ngưng trệ.

Đệ Nhị Đế giới thi triển Tuế Nguyệt Chi Vực, cùng Tần Hiên, Lục Thiên Lan đám người thi triển gần như hoàn toàn khác biệt.

Cả phiến thiên địa, đều ở ngưng trệ, càng không nửa điểm vết rách hiện lên.

Lục Thập Phong nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên cái này một đạo kiếm mang, chính là đột nhiên một chưởng, đập xuống hướng cái kia vạn dặm mây.

Oanh

Kiếm rơi, Bất Hủ đế nhạc phía trên, một đạo lan tràn ngàn trượng  rất nhỏ bạch ngấn hiện lên.

Mà tại thời khắc này, cái kia vạn dặm lôi vân, ầm vang phá tán.

Bất quá, lôi vân phá tán, nhưng lại chưa để cho Lục Thập Phong sắc mặt, tại thời khắc này, lại lần nữa biến hóa, chấn kinh, khó có thể tin ...

Chỉ thấy tại chỗ bạo tán trong lôi vân, một đạo vạn dặm kiếm mang, treo cao tại Bất Hủ đế nhạc phía trên.

"Thiên Đạo đạo tắc! ?"

Đó là Thiên Đạo đạo tắc, Thiên Đạo vô hình, nhưng hiển hiện về sau, lại cực kỳ rộng lớn.

Tần Hiên một kiếm kia chỗ chém đi, căn bản không phải cái kia cái gọi là Thiên Lôi kiếm mang, vậy chỉ bất quá là Thiên Đạo Chi Kiếm một đạo dư ba dị tượng mà thôi.

Không riêng gì Lục Thập Phong, chính là Cửu U Nguyên Thần, Diệp Đồng Vũ ánh mắt, đều ở ngưng tụ, huống chi là bốn phía một đám Thánh nhân.

Cái kia một chuôi Thiên Đạo Chi Kiếm, đã thình lình chém xuống.

Oanh

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn nhìn qua cái kia Thiên Đạo Chi Kiếm gần sát Lục Thập Phong chi thân.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, một vết nứt đột nhiên hiện lên, tại kiên cố như vậy không thể gãy Bất Hủ đế nhạc phía trên, lại hiện lên ra một đạo chân chính vết rách.

Cái này vết rách chừng mấy chục trượng, bị Thiên Đạo Chi Kiếm chỗ chém ra.

Mà Lục Thập Phong chi thân, lại xuất hiện ở một chỗ khác, hắn hít sâu một hơi.

Có thể tổn thương Bất Hủ đế nhạc, chí ít cũng là Đại Đế chi lực, như vậy Thiên Đạo Chi Kiếm, cho dù là hắn nếu là lấy Đế thân đối cứng, cũng phải bị hao tổn.

"Làm sao có thể, hắn chính là động Ngũ nhạc Đế thân, cũng bất quá miễn cưỡng đem cảnh giới của mình đẩy tới Bán Đế!"

"Bán Đế một kiếm, lại có thể uy hiếp được ta! ?"

Lục Thập Phong sắc mặt nghiêm túc, nhưng mà sau một khắc, cái kia vạn dặm chi cự, như đem Bất Hủ đế nhạc một phân thành hai Thiên Đạo Chi Kiếm đi đột nhiên thu nhỏ.

Cái này một đạo kiếm mang, hóa thành khoảng ba thước, Tần Hiên lại bởi vậy, khóe miệng có một vệt vết máu chậm rãi chảy xuống.

Vạn dặm mang tụ ở ba thước, không chỉ có như vậy, một kiếm này, càng phảng phất biến mất.

Tiện phảng phất giống như là Thiên Đạo một dạng, bố trí ở thiên địa lại vô hình.

Lục Thập Phong con ngươi ngưng tụ, trước đó hắn động Tuế Nguyệt Chi Vực, tránh đi một kiếm này, nhưng lần này ...

Lúc này, thời không lần nữa ngưng trệ, hắn đang tìm kiếm lấy cái kia một chuôi Thiên Đạo Chi Kiếm.

Bỗng nhiên, Lục Thập Phong ẩn ẩn phát giác ra, không khỏi khẽ quát một tiếng, Đế lực như chưởng, phảng phất một phương thời không ngưng tụ tại trên bàn tay, đột nhiên hướng không trung đập xuống.

Oanh

Thiên địa oanh minh, không gian phá toái, phảng phất giống như là một chỗ lỗ đen bộc phát, quét sạch tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Mà ở trong này, một bóng người nhưng từ trong đó bay ngược mà ra.

Giọt giọt Đại Đế chi huyết, nhỏ xuống tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, mỗi một giọt máu, tựa như như thực chất, rơi trên mặt đất, hóa thành Bất Hủ thạch.

Trong mắt mọi người, Lục Thập Phong tay phải thình lình ở giữa liền bị xuyên qua, hắn ngón tay đều bị tước đoạn hai cái.

Mà ở hắn tay trái phía trên, đã có hai cái đoạn ngón tay chậm rãi nổi lơ lửng.

"Sao, làm sao có thể!"

Ngũ nhạc chi thánh, tại thời khắc này gần như ngốc trệ.

Tuế Nguyệt nhất mạch Đại Đế, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế Lục Thập Phong ...

Lại bị Hỗn Nguyên gây thương tích! ?

Lục Thập Phong một đôi tròng mắt bên trong, càng như vô tận lửa giận đang thiêu đốt.

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Thực lực như thế, khó trách kiêu ngạo, bất quá, giun dế, chọc giận tại bản đế, chính là ngươi kỳ vọng sao?"

Đế thanh âm nặng nề, phảng phất đại biểu cái này Lục Thập Phong chi nộ.

Đường đường Tuế Nguyệt nhất mạch Đại Đế, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, lại bị nhất giới Hỗn Nguyên chặt đứt ngón tay.

Bậc này khuất nhục, đủ để cho Lục Thập Phong đều cảm giác được vô cùng phẫn nộ.

Tần Hiên lại là không từng có nửa điểm ý sợ hãi, hắn cầm kiếm bước ra một bước, dưới chân một vùng không gian trực tiếp yên diệt thành hư vô.

"Trảm tiện trảm, giận lại như thế nào?"

"Lục Thập Phong, cũng là ngươi cảm thấy, ta Tần Trường Thanh tiện nên đầy mặt sợ hãi sao?"

Tần Hiên tựa hồ rất có khinh thường, "Thân làm Đại Đế, ngươi tiện chỉ thế thôi?"

Tần Hiên vừa dứt lời, hắn tiện rút kiếm ngăn tại trước người.

Từ Vạn Cổ Kiếm bên trên, có một tầng xanh biếc mang nở rộ, hóa thành vô số cành cây, những cái này cành cây giăng khắp nơi, cuối cùng hóa thành một đạo đại thuẫn.

Tần Hiên càng là một quyền, trực tiếp đánh xuống bên cạnh mình ở tại không gian.

Hắn phảng phất sớm có đoán trước, biết được Lục Thập Phong muốn làm gì.

"Phá cho ta!"

Tần Hiên trong lòng gào thét, chợt, hắn thân tao, có một loại nào đó thời không chi lực giam cầm phá toái.

Mà trong mắt của hắn, Lục Thập Phong đã gần sát ở tại trước người, bốn phía, vạn vật phảng phất đều sa vào đến trong bức tranh, khẽ động đều chưa từng động.

Lục Thập Phong một quyền, tiện đánh xuống tại chỗ đại thuẫn phía trên, vô số nhánh cây phá toái, Tần Hiên chi thân, càng là đang một quyền này dưới trực tiếp bay ngược.

Bất quá Tần Hiên lại cũng không để ý, hắn tại cái này đọng lại trong thời không lại cử động.

Trường Sinh Kiếm chừng cửu thức, phân biệt đại biểu chính là cái này Tiên giới chín đạo.

Mỗi một kiếm, đều là hắn đối với chín đạo ngộ.

Vạn Cổ Kiếm lần nữa chém ra, một đạo sáng chói kiếm mang lại dẫn động hư vô chi lực.

Một đạo hư vô lưỡi kiếm, thẳng chém về phía Lục Thập Phong.

Lục Thập Phong lần này chưa từng khinh thường, trong tay hắn, có Đế binh hiện lên, đây là một cái mũi tên, hắn lông tựa như vô hình chi hỏa đang thiêu đốt, mũi tên toàn thân xích hồng, đó là Thần giới sinh linh chi huyết.

Lúc này, Lục Thập Phong chính là động tiễn này mũi tên, trực tiếp tế luyện mà ra.

Oanh

Đạo này Đế binh cùng hư vô kia lưỡi kiếm va chạm, khiến cho đất trời bốn phía trực tiếp yên diệt thành hư vô.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên cùng Lục Thập Phong lại là lại cử động.

Một tôn Đại Đế, cùng một vị Hỗn Nguyên, giờ phút này, nhưng ở cái này đọng lại thời không bên trong giao phong.

Ngoại giới, ra lại Diệp Đồng Vũ, Cửu U Nguyên Thần bên ngoài, đối với đám người tiện phảng phất trong nháy mắt bên trong.

Khi bọn hắn kịp phản ứng lúc, Bất Hủ đế nhạc phía trên, trọn vẹn trăm vạn dặm thiên khung triệt để phá toái.

Mà ở cái kia một vùng tăm tối trong hư không, Tần Hiên cùng Lục Thập Phong phảng phất tiện giống như là trong bóng tối hào quang, diệu nhân đôi mắt.

Cũng không người nào biết, hai người này động thủ bao nhiêu lần, nhưng lại nhìn thấy Tần Hiên cùng Lục Thập Phong trên thân, đều có thương thế..