Chương 2546: Hắn muốn giết ta

Chương 2546: Hắn muốn giết ta

Trong hư không, Lục Thập Phong thân thể bên cạnh, quanh quẩn tam đại Đế binh.

Mũi tên, ngũ phương đại ấn, Bàn Long Chi Đao!

Tam đại Đế binh ở tại bên cạnh quanh quẩn, hắn trên thân thể, càng nắm chắc hơn đạo kiếm ngấn, có một chỗ từ trước ngực đến ngực, có một cỗ tử vong chi lực như ngưng tụ không tan khói đen lăn lộn.

Một đạo vết kiếm ở tại cánh tay, sâu thấy được tận xương, luân hồi chi lực ăn mòn tại Đế trên khuôn mặt.

Còn có một đạo vết kiếm ở tại gò má, đạo này vết kiếm rất nhạt, nhưng lại khó mà vung vẩy, vết kiếm bên trong huyết nhục toàn bộ yên diệt.

Lục Thập Phong sắc mặt âm trầm như nước, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, trong hai con ngươi phảng phất có vô tận lửa giận đang thiêu đốt.

Trái lại Tần Hiên, lại càng thêm thê thảm.

Hắn Ngũ nhạc Đế thân gần như bị đánh nát, cánh tay trái bị xỏ xuyên mấy đạo, gần như không thể lại cử động, còn có Đế lực ăn mòn, đang không ngừng mục nát thân thể.

Hắn trước ngực, Thanh Đế giáp đều bị đánh ra một cái lỗ thủng, một mảnh máu thịt be bét.

Thất khiếu tại chảy máu, trong mắt cái kia Đế uẩn ít ỏi.

So với Lục Thập Phong mà nói, Tần Hiên gần như bị thương càng nặng, càng là tiên nguyên sắp khô kiệt, đổi lại thường nhân, sợ đã lại không nửa điểm chiến lực.

Chỉ có cái kia một đôi mắt đen, dù là nhuốm máu, lại như cũ tỉnh táo.

Diệp Đồng Vũ, Cửu U Nguyên Thần nhíu mày, bọn họ nhìn về phía hai người giao chiến.

"Bá phụ, ngài cảm thấy phụ thân sẽ thắng sao?" Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên thê thảm như vậy bộ dáng, nhịn không được hỏi.

Hắn biết được kỳ phụ luôn luôn tung hoành, thường sáng tạo thần thoại kỳ tích.

Nhưng, bây giờ phụ thân hắn đã động bí pháp, còn thê thảm như thế.

Thân làm Thánh nhân Tần Hạo, rõ ràng hơn Hỗn Nguyên cùng Đại Đế sự chênh lệch, huống chi là Tuế Nguyệt nhất mạch đỉnh tiêm Đại Đế Lục Thập Phong.

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua hai người kia, chậm rãi nói: "Nếu ngươi phụ thân chỉ thế thôi, không có phần thắng chút nào!"

"Bất quá, liền xem như bại cũng là tuy bại nhưng vinh!"

Cửu U Nguyên Thần hít sâu một hơi, "Không thể không thừa nhận, phụ thân ngươi là ta đã thấy đáng sợ nhất một vị, vẻn vẹn Hỗn Nguyên, lại có thể để cho Đệ Nhị Đế giới Lục Thập Phong bỏ ra giá cao như vậy!"

"Chín đạo chi lực tận chưởng, càng tu được ngũ đại Đế thân . . ."

Cửu U Nguyên Thần mặc dù không thích Tần Hiên, nhưng tại thời khắc này lại không thể không thừa nhận, cho dù là hắn tại Hỗn Nguyên đệ lục cảnh lúc cũng tuyệt đối làm không đến một bước này, nào chỉ là làm không được, liền bị thương đến Lục Thập Phong một mảnh tay áo cũng khó khăn.

"Ta thiên, cái này Tần Trường Thanh vậy mà có thể cùng tuổi ngấn Đại Đế giao chiến đến loại trình độ này!"

"Quá kinh khủng, ta nghe nghe, Lục Thập Phong chính là Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, đặt ở Tiên giới, cũng tuyệt đối là đứng đầu tồn tại!"

"Hỗn Nguyên, thật sự có thể làm tới mức này! ? Thật bất khả tư nghị!"

Chúng thánh càng là một mảnh xôn xao, bọn họ nhìn qua cho dù là trọng thương Tần Hiên, trong mắt cũng dâng lên vô tận kính ý.

Bọn họ chính là Thánh nhân, đừng nói là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, chính là bây giờ nhập Thánh, đối mặt với Lục Thập Phong, bọn họ cũng liền một chút bất kính tâm tư cũng không dám có, chớ nói chi là cùng là địch, động thủ!

Cái này vị Hỗn Nguyên cảnh Thanh Đế không chỉ có dám, hơn nữa, còn để cho Lục Thập Phong nhận như vậy thương thế . . .

"Tần Trường Thanh, ngươi để cho ta thật bất ngờ!" Lục Thập Phong cuối cùng mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên, trên người cái kia ba khu vết kiếm cho dù là hắn cũng khó có thể tuỳ tiện san bằng.

Tần Hiên nghe vậy, nhưng lại chưa từng đáp lại, hắn chỉ là nhìn chăm chú Lục Thập Phong, phảng phất tại tìm kiếm cơ hội thắng.

"Nếu là cùng là Đại Đế, cho dù là Đệ Nhất Đế giới, có lẽ, ta đều chưa chắc là đối thủ của ngươi!" Lục Thập Phong hít sâu một hơi, "Thậm chí, trong nội tâm của ta đã có một sợi sát cơ, vì lo lắng, vì e ngại, như ngày khác ngươi thành Đại Đế, ta làm không cách nào cùng ngươi chống lại!"

Lời nói tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên vang lên, lại phảng phất giống như là nhất đánh giá cao.

Tần Hiên nhưng như cũ không hề bị lay động, chỉ là sau lưng tàn phá trường sinh mộc cùng nhau tại thôn nạp thiên địa lực lượng.

"Đáng tiếc, ngươi bây giờ dù sao cũng là Hỗn Nguyên cảnh, cho dù là thi triển bí pháp, cũng không có khả năng chiến thắng với ta!"

Lục Thập Phong thân tao tam đại Đế binh chấn động, "Ngươi chỉ cần ở chỗ này lui bước, đồng thời thề, ta Lục Thập Phong làm cùng ngươi cùng thề, quản tốt Thiên Lan, tuyệt sẽ không lại để cho nàng được sai lầm lớn sự tình!"

Hắn một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên đáp lại, nếu là Tần Hiên đáp lại lơ là, hắn tiện dự định triệt để hạ sát thủ.

Trước đó hắn không thèm để ý Tần Hiên, chính là suy nghĩ trong lòng, cho dù là Tần Hiên thành Bán Đế, thậm chí thành Đại Đế, hắn như cũ có thể cùng chúng chống lại, bảo đảm Lục Thiên Lan an nguy, nhưng bây giờ, cái này một ý niệm đã không còn tồn tại.

Trước mắt người này đáng sợ, vượt xa khỏi hắn tưởng tượng.

Tần Hiên nhìn qua Lục Thập Phong, đột nhiên, Tần Hiên thân thể bỗng nhiên chấn động.

Sau lưng của hắn Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, hướng Thanh Đế cung vị trí phương hướng đi.

Lục Thập Phong thấy thế, con ngươi không khỏi đột nhiên ngưng tụ.

"Tần Trường Thanh, bản đế chưa từng bại, ngươi nghĩ đối với Thiên Lan động thủ! ?"

Lục Thập Phong trợn mắt nhìn tới, lúc này, tiện lại có Tuế Nguyệt Chi Vực hiện lên, muốn giam cầm Tần Hiên thân thể.

Nhưng lần này, để cho Lục Thập Phong sắc mặt đột biến lại là gầm lên giận dữ.

Lăn

Tại Lục Thập Phong động Đệ Nhị Đế giới Tuế Nguyệt Chi Vực dưới, lại có một đạo mênh mông kiếm mang, mạnh mẽ trảm phá cái này Tuế Nguyệt Chi Vực.

Tần Hiên đã đả thương nặng, thậm chí tiên nguyên không dư thừa bao nhiêu, cái này khiến Lục Thập Phong chấn động trong lòng.

Nhưng rất nhanh, Lục Thập Phong liền biết được, vì sao Tần Hiên gần như nổi điên.

"Thiên Lan!"

Lục Thập Phong quay đầu, nhìn về phía Thanh Đế cung trước.

Chỉ thấy trước đó bị hắn phong tại đế tỏa bên trong Lục Thiên Lan, chẳng biết lúc nào mà ra, lại, hướng bị trói buộc Thanh Đế điện chúng thánh đi.

Tần Hiên trong mắt đột nhiên hiện ra tơ máu, trên trán, ẩn ẩn có gân xanh mà lên.

Hắn một mực đều ở chú ý Lục Thiên Lan, không từng có nửa điểm sơ sẩy, nhưng cho dù là như vậy, tại Lục Thập Phong ngăn cản phía dưới, hắn vẫn như cũ là muộn.

Thanh Đế cung 7 vạn trượng bên ngoài, Tần Hiên thân thể im bặt mà dừng.

Hắn một đôi mắt, không ngừng có nộ ý, sát cơ dâng lên, bốn phía hư không tại cái này kinh khủng đại thế phía dưới phảng phất đều đang run rẩy, như cảm thụ cái này Thanh Đế chi nộ.

Hư không quay cuồng, ẩn ẩn tại oanh minh, mà tại bên trên Bất Hủ đế nhạc, Thanh Đế cung trước, Lục Thiên Lan lại là trong tay hiện lên một cái Bán Đế đao, nằm ngang ở Hà Vận cổ họng ở giữa.

Còn có Bán Đế chi niệm, đã xông vào đến Hà Vận trong thức hải.

Thậm chí, có thời không chi lực thành thuẫn, lấy thành phòng ngự, để tránh Tần Hiên động thời không chi lực, giam cầm hắn thân.

Lục Thiên Lan đây là có chuẩn bị tiến hành, nàng đã sớm mưu đồ tốt.

"Tần Trường Thanh, ngươi như tiến thêm một bước, ta tiện giết nàng!" Lục Thiên Lan từng chữ nói ra, thanh âm bên trong, còn có một cỗ âm lãnh.

"Thiên Lan, làm càn!" Lục Thập Phong càng là giận tím mặt, "Việc đã đến nước này, là cha thay ngươi vãn hồi, ngươi . . . Ngươi có thể nào như cũ chấp mê bất ngộ?"

Hắn càng thêm phẫn nộ, so với bị Tần Hiên gây thương tích còn muốn phẫn nộ, thậm chí để cho thân thể đều ẩn ẩn đang run.

"Chấp mê bất ngộ! ?" Nhưng Lục Thiên Lan lại là đột nhiên rống to, "Phụ thân, ngươi nhìn không ra, hắn muốn giết ta sao?"

"Ngươi có thể cản hắn nhất thời, ngăn không được hắn một đời! Ta không bằng hắn, hắn nếu không chết, chính là Thiên Lan chết!"

"Thậm chí . . ."

Lục Thiên Lan nhìn qua Lục Thập Phong, có chút tự giễu cười một tiếng, "Sợ là phụ thân liền cái này nhất thời đều chưa chắc có thể ngăn lại hắn!"

"Đừng quên, hắn là Thanh Đế, tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, hắn có lẽ còn có cái khác cấm pháp chưa từng vận dụng!"

Những lời này, tựa như như lôi đình, để cho Lục Thập Phong khuôn mặt ngốc trệ.

Lục Thiên Lan lại là ánh mắt âm trầm nhìn về phía Tần Hiên, cái kia một đôi mắt bên trong, có oán hận, phẫn nộ, e ngại thậm chí cả một chút hối hận, nhưng cuối cùng, lại hoàn toàn tán đi, lưu lại dưới chỉ có cái kia gần như như thực chất giống như sát cơ.

"Tần Trường Thanh, nếu như ngươi cùng ta nhất định phải chết một người!"

"Đó còn là ngươi chết a, hoặc là . . ."

Trong tay đao tại Hà Vận yết hầu chỗ tỉ mỉ cho phép, liền có thánh huyết nhiễm đao.

"Nàng chết!"

Tuyệt không phải ta Lục Thiên Lan chết!.