Chương 2547: Ta chết

Chương 2547: Ta chết

"Thiên Lan!"

Lục Thập Phong đã động, hắn liền muốn hướng Lục Thiên Lan vị trí dậm chân.

"Dừng lại!"

Lục Thiên Lan lại là đột nhiên quát bảo ngưng lại Lục Thập Phong cử động, nàng khuôn mặt có chút co quắp, "Phụ thân, ngươi như không nghĩ nàng này chết, vậy liền chớ có tới!"

Nàng tựa hồ liền cha mình đều chưa từng tin vào, cái này khiến Lục Thập Phong thân thể đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Cái này một vị lão nhân, giờ phút này phảng phất có chút thất lạc, còn có chút phẫn nộ, bi thương.

"Thiên Lan, ngươi chớ có mắc thêm lỗi lầm nữa xuống dưới!" Lục Thập Phong thanh âm ẩn ẩn đang run, Lục Thiên Lan cách làm, cùng chi đạo trái ngược.

Hắn nghĩ như thế nào không đến, chính mình duy nhất chi nữ, vậy mà lại đi đến một bước này.

Trong mắt hắn, hèn hạ, không từ thủ đoạn, thậm chí như vậy hoang đường cử động.

"Sai! ?" Lục Thiên Lan lại là tự giễu cười một tiếng, "Có lẽ, tại các ngươi trong mắt, ta Lục Thiên Lan chính là mười phần sai, thì tính sao?"

"Phụ thân, Thiên Lan đã cưỡi hổ khó xuống, hắn Tần Trường Thanh, không phải phụ thân, thậm chí ở giữa thiên địa bất luận kẻ nào có thể nắm trong tay tồn tại."

Nàng đột nhiên chuyển động đôi mắt, nhìn về phía Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, ngươi tựa hồ đối với những người này cực kỳ coi trọng!"

"Không bằng, ngươi ta so một lần, tại ngươi giết ta trước đó, ta có thể trảm diệt nơi đây bao nhiêu người! ?"

Bao hàm hí ngược, điên cuồng, thậm chí cả oán giận thanh âm, rơi vào Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên trong đôi mắt, tơ máu tại từng chút một lan tràn.

Đây là lần thứ hai, Lục Thiên Lan tại lấy hắn người bên cạnh uy hiếp với hắn.

Đường đường Thanh Đế chi tôn, lại bị một cái trong mắt của hắn giun dế một lần lại một lần chạm đến nghịch lân.

"Ngươi đang tìm chết!" Tần Hiên thanh âm, đủ để cho hư không đều ở quay cuồng, hắn lửa giận, đủ để đốt hết toàn bộ Tiên giới.

"Muốn chết! ? Ta chính là muốn chết, lại có thể thế nào? Nhưng tuyệt đối sẽ có người vì ta chôn cùng!" Lục Thiên Lan trong đôi mắt quang mang lóe lên, nàng bỗng nhiên lộ ra một nụ cười, "Tần Trường Thanh, xem ra những người này đối với mà nói xác thực trọng yếu!"

Nàng nhìn ra, Tần Hiên đang do dự, trước đó từ Tần Hiên nổi giận tiện phát giác được, những người này đối với hắn Tần Trường Thanh tầm quan trọng vượt xa người đời tưởng tượng.

Tần Hiên ẩn ẩn muốn động, như bất luận Lục Thiên Lan thủ đoạn, hắn trong nháy mắt liền có thể đem hắn trảm diệt.

Nhưng . . . Lục Thiên Lan kịp chuẩn bị, hắn nghĩ muốn trong nháy mắt giết chết, quá khó.

Huống chi, tại sau lưng hắn, là Tuế Nguyệt nhất mạch Đại Đế Lục Thập Phong, tuyệt sẽ không bỏ mặc hắn muốn làm gì thì làm.

Tần Hiên trong đầu, tại thời khắc này, gần như điên cuồng chuyển động.

"Ngươi muốn như thế nào! ?" Cuối cùng, Tần Hiên lại thổ lộ ra bốn chữ.

Nhân lực có lúc hết, chớ chỉ đến như thế, hắn không nắm chắc tại Lục Thiên Lan cùng Lục Thập Phong thủ hạ, yên ổn không hao tổn cứu Hà Vận bao quát sau người Đấu Chiến đám người.

Bốn chữ này, để cho Lục Thiên Lan chợt cười to lên tiếng.

Từ Tần Hiên chậm rãi bước mà đến, đến đến bước này, cho dù là đối mặt với cha, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, cái này Tần Trường Thanh đều chưa từng lộ ra thái độ như thế.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn nàng là tay nắm một người tính mệnh, tiện để cho cái này Tần Trường Thanh không thể không cúi đầu! ?

Cứ việc, từ Tần Hiên trên người nhìn không ra cúi đầu chi thế, nhưng Tần Hiên thái độ, lại lần thứ nhất yếu xuống dưới, như bị người nắm được nhược điểm.

Mà cái này nhược điểm, ngay tại hắn Lục Thiên Lan trong tay.

"Tiểu Hiên!" Hà Vận con ngươi hơi rung, trên mặt nàng có một vẻ bối rối, "Ngươi không cần quản ta, bất quá chết thôi, nếu không phải có ngươi, tại Hoa Hạ . . ."

"Im miệng!" Tần Hiên đột nhiên chợt quát một tiếng, trên mặt hắn, hơi có chút vặn vẹo.

Tại vị này đã từng ngạo trước khi tại thiên địa đỉnh phong, đã từng chính là thế gian này người mạnh nhất, không sợ Thiên Đạo, không sợ cấm địa, không sợ đại kiếp, không sợ thế gian này tất cả người, giờ phút này, lại lộ ra bậc này thần sắc.

Tần Hiên song quyền, đã nắm không một chút khe hở, trong lòng bàn tay tiên huyết đều vì dùng sức quá độ mà từ trong lòng bàn tay bị xâm nhập năm ngón tay cùng trong cánh tay.

"Hắn nói đến đúng, ngươi nên im miệng, ngươi đối với nàng rất trọng yếu, nói quá nhiều, cũng khó có thể càng dễ hắn trong nội tâm suy nghĩ." Lục Thiên Lan nhẹ nhàng dán tại Hà Vận bên tai nói ra, "Chính là ta không hiểu rõ người này, còn biết được, cái này Tần Trường Thanh tuyệt đối là mức cực hạn tự phụ, thậm chí cả ích kỷ người."

Hà Vận đôi mắt đột nhiên ngốc trệ, nàng nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

Lục Thiên Lan ánh mắt một mực đang nhìn chăm chú Tần Hiên, nàng chậm rãi nói: "Ta trước đó nhưng lại từng nghĩ tới, lấy những người này làm uy hiếp, nhường ngươi Tần Trường Thanh tại ta Lục Thiên Lan trước mặt quỳ xuống, nhận hết làm nhục, lại hoặc là nhường ngươi chém xuống cảnh giới, sống không bằng chết."

"Nhưng bây giờ, ta Lục Thiên Lan mục đích, chỉ có một cái!"

"Ngươi chết!"

Lục Thiên Lan trong con ngươi phủ đầy sát cơ, Tần Hiên quá kinh khủng, đây tuyệt đối là một cái vượt qua người đời biết, chỗ trong tưởng tượng tồn tại.

Thậm chí, ai cũng không biết, cái này Tần Trường Thanh có thể làm đến loại tình trạng nào.

Trong mắt nàng tuyệt cảnh, cường đại, thậm chí cả nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng ở hắn Tần Trường Thanh trong mắt chưa hẳn.

Làm tâm trúng cái kia một loại nào đó thống khoái, nhưng phải bốc lên lớn như vậy phong hiểm, quá mức không khôn ngoan.

Sở dĩ, Lục Thiên Lan bây giờ chỉ có nhất niệm, cái này Tần Trường Thanh, bỏ mình ở nơi này.

Chỉ cần hắn Tần Trường Thanh chết, thân hồn đều tán, nàng Lục Thiên Lan vừa rồi có thể an tâm.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, đột nhiên sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Tất cả mọi người, đều ở nín hơi, Ngũ nhạc chi thánh, bao quát Cửu U Nguyên Thần, Diệp Đồng Vũ, đều ngưng mắt hướng Tần Hiên.

"Lục Thiên Lan!"

Cửu U Nguyên Thần chậm rãi mở miệng, "Xem ra, nàng bắt được cái này Tần Trường Thanh duy nhất nhược điểm!"

Hắn dư quang lướt qua Tần Hạo, trong lòng không khỏi hơi rung.

Đây là nhược điểm, không, cũng là hắn ưu điểm.

"Bá phụ!" Tần Hạo không khỏi liền muốn dậm chân, lại bị Cửu U Nguyên Thần ngăn lại.

"Tần Hạo, cái này là phụ thân ngươi lựa chọn, tựa như ngươi nói, phụ thân ngươi từ trước đến nay không can thiệp lựa chọng của ngươi, lấy đại đạo độc hành bốn chữ dạy ngươi, ngươi lại có thể nào can thiệp đến quyết định của hắn! ?"

"Ngươi chính là ra mặt, cũng khó có thể làm đến!"

Lời nói này, để cho Tần Hạo đôi mắt đột nhiên ngốc trệ.

Hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, lại là phát ra gầm nhẹ một tiếng, "Bá phụ, vậy liền không biện pháp khác . . ."

"Có lẽ có, nhưng Lục Thập Phong tại, đối mặt với một vị khống chế thời không chi lực, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, muốn từ trước mặt hắn vô thanh vô tức gạt bỏ Lục Thiên Lan, không khác người si nói mộng." Cửu U Nguyên Thần hít sâu một hơi, "Chính là ta bản tôn đến bước này, cũng chưa chắc có thể làm đến."

"Huống hồ, Lục Thiên Lan đã gần như điên cuồng, cho dù là chết, hắn cũng sẽ để cho cô gái trong tay chôn cùng, nếu là như vậy, chính là giết Lục Thiên Lan, cũng chuyện vô bổ!"

Cửu U Nguyên Thần trong con mắt hình chiếu lấy Tần Hiên bóng lưng, "Những cái này, phụ thân ngươi sợ là so với ta phải cân nhắc càng thêm chu toàn!"

"Tần Hạo, thế gian này, có một số việc, chung quy là đứng trước lựa chọn, cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được!"

Tần Hiên lao lao khóa chặt tại Lục Thiên Lan trên người, bỗng nhiên tĩnh, Tần Hiên lại là khóe miệng chau lên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn đôi mắt chậm rãi khép lại, hắn Tần Trường Thanh, luôn luôn khiến người khác chọn đường, Thiên Đạo luân hồi, lần này, cũng cần phải đến phiên hắn Tần Trường Thanh chọn đường.

Tần Hiên hít sâu một hơi, mắt mắt chậm rãi đóng mở, lộ ra cái kia phảng phất vô tận lửa giận thiêu đốt, rồi lại phảng phất bình tĩnh tới cực điểm con ngươi, tĩnh cùng giận cùng tồn tại tại chỗ một đôi mắt bên trong.

Cái kia một đôi môi mỏng hé mở, chậm rãi nói.

Tốt

"Ta chết!".