Chương 2548: Nặng như tính mệnh

Chương 2548: Nặng như tính mệnh

"Ta từ trong hối hận trùng sinh trở về, sở cầu đời này không tiếc!"

Diệp Đồng Vũ bên tai, phảng phất vang lên cái kia trong trà lâu, Tần Hiên ghé mắt nhìn lên trời địa, nhấp nhẹ tiên trà.

Trà, bình thường, không sấn Tần Hiên cái này Thanh Đế phong thái, nhưng Tần Hiên như cũ tế phẩm kỳ vị.

Ẩn chứa phía trên, nàng nhìn qua Tần Hiên, bờ môi khẽ nhúc nhích.

"Có thể thế gian này, lại có ai có thể làm đến đời này không tiếc! ?"

Chính là như nàng, cũng không thể.

Thế sự vô thường, biến hóa khó lường, trong nháy mắt biến hóa, có lẽ đều đủ để lưu lại tiếc nuối, khó mà vãn hồi.

Tại bên trên Bất Hủ đế nhạc, Tần Hiên để trong tay xuống Vạn Cổ Kiếm, cái kia ta chết hai chữ, càng làm cho thiên địa vì đó yên lặng.

Thanh Đế cung trước, chúng thánh không không động dung.

"A Di Đà Phật!"

Đấu Chiến xếp bằng ở Thanh Đế cung trước, hắn hai con ngươi cụp xuống, "Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục!"

Lục Thiên Lan, Lục Thập Phong, càng là hơi chậm lại, ngay cả bọn họ đều không hề nghĩ tới, trước đó hạng gì cuồng tai Tần Hiên, gặp mặt đối với cái này đơn giản như vậy uy hiếp, tiện hồi từ xá hắn mệnh.

"Ha ha ha ha!"

Lục Thiên Lan tại có chút ngây người về sau, lại là đột nhiên cười như điên lên tiếng.

Nàng cười bên trên tức giận không đỡ lấy tức giận, cười thân thể mềm mại loạn chiến.

"Tần Trường Thanh, ngươi thật đúng là mệnh khổ, vì cái này chỉ là mấy người, liền ngay cả tính mạng của mình đều có thể bỏ qua!" Nàng nhìn qua Tần Hiên, nhục mạ nói: "Cũng làm thật không biết ngươi ở đâu ra khí vận, có thể được Thanh Đế truyền thừa, chính là ngươi, cũng xứng vì Thanh Đế! ?"

Tần Hiên một đôi mắt rơi vào Lục Thiên Lan trên thân, "Ngươi quá phí lời!"

"Ngươi tất nhiên muốn cho ta lấy mạng đổi mạng, cái kia ta tiện lấy mạng đổi mạng!"

"Ta mà chết, ngươi có chịu không, thả bọn hắn ra!"

Tần Hiên trên người, Thanh Đế giáp chậm rãi tán đi, hắn áo trắng tổn hại, nhuốm máu, Tần Hiên lại là một tay vung lên áo trắng, xếp bằng ở trong thiên địa này.

"Tần Hiên!" Hà Vận tại thời khắc này, cuối cùng nhịn không được.

"Bất quá là một cái mạng mà thôi, sao có thể sánh được ngươi, ngươi mà chết, ta chính là tại trong luân hồi, cũng vô pháp đối với tú tỷ bàn giao!" Hà Vận thân thể đang thét gào, nàng ẩn ẩn hướng về phía trước một phần, yết hầu bị lưỡi đao lại phá lại phảng phất cũng không để ý.

Tiên huyết ẩn ẩn chảy xuống, Lục Thiên Lan lại là có chút nhíu mày.

Nàng nhẹ nhàng di động hạ đao phong, Lục Thiên Lan trên mặt, nụ cười, khinh miệt, cuồng thái, toàn bộ biến mất.

Nàng nhìn qua Tần Hiên bàn không mà ngồi, tiện phảng phất giống như là một vị sắp chết người.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Lục Thiên Lan khiêu mi, nàng tựa hồ muốn nhìn một chút, Tần Hiên rốt cuộc là giả chết kế sách, vẫn là thật muốn vì cái này chỉ là nhất giới Thánh nhân, đưa tiễn tính mạng của mình.

"Phụ thân!"

"Thanh Đế!"

"Tiền bối!"

Tần Hạo cùng Thanh Đế cung trước, cái kia đông đảo Thánh nhân tại thời khắc này có người cuồng hống.

Tần Hiên lại là tại có chút tròng mắt, thân tao tiên nguyên ẩn ẩn thành vòng, hướng ngoài thân di tán.

Bất quá mấy tức, Tần Hiên thân tao, liền có ba đạo tiên hoàn ngưng tụ.

Hắn trong thức hải, Thanh Đế điện đang rung động ầm ầm, ẩn ẩn muốn sụp đổ.

Bên trong tim, cái kia một tòa Đế nhạc tại oanh minh, trên đó hiện ra vết rách.

Bên trong đan điền cái kia một gốc trường sinh mộc, càng tựa hồ muốn khô héo.

Hắn tròng mắt mà ngồi, thân tao, ba đạo tiên hoàn lẳng lặng lơ lửng.

Lục Thiên Lan một đôi mắt lao lao khóa chặt tại Tần Hiên trên người, không chỉ có như vậy, trong cơ thể Bán Đế chi lực ra hết, đem thân tao bày bố gần như củng cố đến cực hạn.

"Người sống trên đời, đều có sở cầu!"

"Cuối cùng có một số sự vật, sẽ vượt qua tính mệnh chi trọng."

Tần Hiên môi mỏng chậm rãi mở ra, hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Hà Vận cùng Thanh Đế điện cả đám người.

"Bất quá là chết mà thôi, cần gì tiếc nuối!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân tao cái kia Tam Đại Tiên hoàn, đại biểu cái này Tần Hiên trong cơ thể tam đại bản nguyên, tại thời khắc này, ầm vang chấn động.

Hắn thân tao phương viên mười vạn dặm hư không, tại thời khắc này, trực tiếp tiêu diệt.

Kèm theo cái kia Tam Đại Tiên hoàn bên trên từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, mười vạn dặm hư không tận biến hóa hư vô.

Kinh khủng kia hư không sóng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Hiên trên thân thể, càng có từng đạo vết rách hiện lên, từng đạo từng đạo tiên huyết như suối, từ cái kia vết rách bên trong phun ra ngoài, kỳ cốt, trong đó phủ, đều ở vỡ ra, tại sụp đổ.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, Tần Hiên tu vi, liền từ Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, trực tiếp rơi thành phàm nhân.

Hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể, cũng tại thời khắc này, gần như hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Như vậy quyết đoán, quyết tuyệt như vậy . . . Gần như để cho Lục Thiên Lan, Lục Thập Phong, thậm chí Ngũ nhạc Thánh nhân, thậm chí Thanh Đế điện bộ hạ chúng thánh, không không dại ra.

"Tần Trường Thanh!" Tại thời khắc này, chính là Lục Thiên Lan cũng không khỏi tràn đầy ngưng trọng lên tiếng, "Ngươi coi như là một nhân vật!"

Nàng nhìn thoáng qua Hà Vận, trong tay đao đã chậm rãi rơi xuống.

Hà Vận càng là tại thời khắc này, như xụi lơ tại nguyên chỗ.

Lục Thiên Lan cũng không quan tâm, nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, giờ phút này, Tần Hiên chi thân thậm chí không bằng một phàm nhân, liền cử động đạn sợ đều gần như không có khả năng, chính là bất tử, cũng sống không lâu.

Diệp Đồng Vũ đôi mắt chậm rãi nhắm lại, Cửu U Nguyên Thần càng là thân thể hơi rung.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, đôi môi khẽ run lên, cuối cùng phun ra hai chữ, "Ngu xuẩn!"

Là một người, tiện bỏ qua một mạng, Tần Trường Thanh, người sống trên đời, trân trọng người nhiều không kể xiết, có ai có thể từng cái có thể hộ?

Bất quá ngươi có thể yên tâm, Tần Hạo, ta sẽ thay ngươi chiếu cố một hai, nhưng không có nghĩa là, hắn liền có thể thành ta Cửu U Nguyên Thần con rể.

Một bên Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên từ vẫn, băng tam đại bản nguyên, càng là tại thời khắc này gần như phát cuồng.

"Gầm cái gì! ?"

Cửu U Nguyên Thần đôi mắt chấn động, hắn trực tiếp một bàn tay đem Tần Hạo chấn choáng đi qua.

Một bên Cửu U Yên nhìn qua kỳ phụ tiến hành không khỏi lên tiếng kinh hô, đỡ một cái Tần Hạo.

Cửu U Nguyên Thần hít sâu một hơi, cuối cùng không nói nữa.

Đúng lúc này, một đạo gần như là bi phẫn muốn chết tiếng gào thét vang lên.

Từ Hà Vận trên thân, bộc phát ra một đạo khủng bố tuyệt luân sáng chói mang.

Nàng dường như tại lấy trong cơ thể thánh nguyên chấn động cái này Đế binh, muốn từ trong đó tránh thoát.

Một bên Lục Thiên Lan phát giác được, cầm đao mà đứng, nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hà Vận, "Mà thôi, hắn dù sao cũng là vì ngươi mà chết, ngươi liền đi tiễn hắn đoạn đường cuối cùng a!"

Chợt, nàng đánh ra một đạo Bán Đế chi lực nhập cái kia đế tỏa bên trong.

Hà Vận chi thân tựa như như cầu vồng, xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Giờ phút này, Tần Hiên đã gần như thành một cái huyết nhân, Hà Vận trong mắt nước mắt gần như không cầm được tuôn ra.

"Tiểu Hiên, ngươi điên, ngươi điên . . ."

Nàng hai tay đang run rẩy, nhìn qua cái kia Tần Hiên máu chảy đầy mặt, cái kia một đôi mắt, càng không nửa điểm quang trạch.

Hà Vận thậm chí không biết nói cái gì, nàng chỉ là tại không ngừng lặp lại cái này ba chữ kia.

Tần Hiên lại là răng môi nhuốm máu, thanh âm nhẹ nhàng, khàn giọng lên tiếng.

"Hà Vận, thế gian này, không từng có người so với ta biết chắc hiểu, ta Tần Trường Thanh mong muốn là cái gì, sở cầu chính là cái gì!"

"Ta từng thề, đời này làm lại không tiếc nuối."

Hắn lẳng lặng nhìn qua Hà Vận, "Bất quá là lại tu một đời mà thôi, cần gì tiếc nuối!"

"Ta có nắm sách, Phục Thiên đều nghe theo liệu các ngươi, hắn chi lực, chưa hẳn yếu tại ta!"

Thanh âm hắn khàn giọng, nhìn qua Hà Vận, thân thể tựa hồ không tự chủ được hướng về phía trước khuynh đảo.

"Hà Vận, ta biết ngươi sở cầu, đáng tiếc, tự cao ba một năm kia lên, ngươi tiện chăm sóc không ta!"

Hà Vận tràn đầy ngốc trệ, cảm thụ được Tần Hiên đứng đầu, bất lực rủ xuống ở tại trong ngực.

Nàng gần như hai tay ôm ấp lấy Tần Hiên, thân thể đang run rẩy, phát ra một tiếng gần như thê lương đến tuyệt vọng kêu gào..