Chương 2549: Lại không

Chương 2549: Lại không

Hoa Hạ, Tĩnh Thủy thành phố.

"Hắn gọi Tần Hiên, Hà Vận, ta trước mắt rất bận, Tiểu Hiên tiện trước giao phó cho ngươi!"

Trầm Tâm Tú nhìn qua không nói một lời, ngồi trên ghế sa lon Tần Hiên, trong mắt nổi lên một tia không muốn.

Hà Vận nhìn thoáng qua Tần Hiên, trong mắt nàng cũng có nho nhỏ khẩn trương.

Dù sao, nàng mới bao nhiêu lớn, còn chưa cưới, chiếu cố một cái mới vừa đi vào trung học đệ nhị cấp hài tử.

Nói đến, chính mình so với nàng cũng không lớn hơn mấy tuổi được không?

"Tú tỷ, ngươi sẽ không phải là coi là thật a?"

Ngoài cửa, Hà Vận khổ khuôn mặt.

"Không có cách nào, ta tại Tĩnh Thủy thành phố người quen biết, cũng chỉ có ngươi có thể chiếu cố hắn!"

Trầm Tâm Tú thanh âm nhu hòa, "Ngươi là hơn xuất một chút lực, đến lúc đó, tú tỷ mời ngươi ăn cơm!"

Hà Vận nhìn qua Trầm Tâm Tú bóng lưng, vỗ trán một cái, nàng mở cửa, nhìn qua vẫn ở trên ghế sa lông ngồi, ngột ngạt lấy một tiếng không phát Tần Hiên, cố nén tâm tư, lộ ra một vòng còn tính là nụ cười ấm áp.

"Ngươi kêu Tần Hiên, cái kia ta tiện bảo ngươi Tiểu Hiên a!"

. . .

"Tiểu Hiên, tới dùng cơm!"

"Hà Vũ, không cho phép khi dễ Tiểu Hiên!"

"Tiểu Hiên, lần này thành tích, tựa hồ không quá lý tưởng a, bất quá không quan hệ, thật tốt cố gắng liền tốt!"

. . .

"Tiểu Hiên, ngươi hôm nay làm sao muộn như vậy trở về! ?"

"Hà Vận, thật xin lỗi!"

. . .

"Thoát y!"

"Ngươi nói cái gì?"

"Cởi sạch quần áo, ta vì ngươi chữa thương tiếp theo mạch!"

"Làm sao còn không thoát! ?"

"Ngươi xoay người sang chỗ khác!"

. . .

"Phụ thân, ta đoạn mạch tổn thương tốt rồi!"

"Tốt rồi! ? Là Dược Thần Đường chữa trị?"

"Không phải, là . . ."

. . .

Hoa Hạ bên ngoài, Hà Vận con mắt mơ hồ, nàng giật giật bờ môi, muốn mở miệng hỏi một câu.

"Ta phải chết sao?"

Quân thân như núi, "Có ta ở đây, ngươi như thế nào chết! ?"

"Ta Tần Trường Thanh muốn cứu người, thiên địa cũng không thể cướp đi!"

"Hà Vận, đi, ta báo thù cho ngươi!"

. . .

Trong điện thoại.

"Lúc trước, Hà Vận sinh cơ yếu ớt, nhưng lại chưa từng đoạn tuyệt, chưa nói tới khởi tử hồi sinh!"

"Ta bất quá là lấy 30 năm tuổi thọ đốt nàng sinh cơ bên trong cơ thể, lấy mạng đổi mạng mà thôi!"

Kèm theo điện thoại thanh âm truyền đến, Hà Vận nước mắt gần như khó dừng.

"30 năm tuổi thọ, lấy mạng đổi mạng, tiểu tử thúi ngươi để cho ta lấy cái gì đến trả!"

"Lấy cái gì đến trả a!"

. . .

"Tỷ, hắn muốn kết hôn!"

"Cưới ai? Mạc Thanh Liên! ?"

"Không phải, là Quân Vô Song!"

Hà gia bên trong, Hà Vận đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn qua cái kia ánh trăng sáng trong.

"Quân Vô Song cũng tốt, Quân gia kiêu nữ, có thể xứng được với hắn!"

"Tỷ, trong lòng ngươi tiện không có tâm tư gì sao?" Hà Vũ tràn đầy tức giận, "Ta biết tâm tư của ngươi . . ."

"Ta cũng biết rõ tâm tư của ngươi!"

Hà Vận ghé mắt, nhìn qua Hà Vũ cái kia trợn mắt hốc mồm thần sắc.

"Chẳng lẽ, ta muốn đi tranh sao?" Hà Vận thản nhiên nói: "Ưa thích, chưa chắc đã là muốn cùng một chỗ, huống chi, ta còn thiếu hắn một cái mạng!"

"Hắn tất nhiên quyết định cưới Quân Vô Song, vậy liền cưới Quân Vô Song, đây là quyết định của hắn!"

. . .

Kim Lăng tiệc cưới, cả thế gian đến khánh.

Cái kia một trận tiệc cưới bên trong, Hà Vận nâng chén uống rượu, nhìn qua cái kia tại trên đài cao, cái kia cao gầy dáng người.

Một đêm này, Hà Vận uống rất nhiều.

Tiệc cưới về sau, nàng một thân một mình cách yến, "Chúc ngươi tân hôn hạnh phúc!"

Nàng nhìn qua cái kia trong sáng trăng sáng, làm thế nào cũng cười không nổi.

. . .

"Hà Vận, Hà Vũ, các ngươi dự định nhập Tu Chân giới sao?"

Hà gia trong thư phòng, đường đường Thanh Đế chi tôn, tự mình đến thăm.

"Ta tiện không có ý định, Hà gia sự vụ nặng nề, ta vốn cũng không phải là tu luyện cái kia một khối liệu, an thủ tại Hà gia cũng là một kiện không sai sự tình." Hà Vũ mang theo kính mắt, phong vận mười phần.

"Bất quá tỷ ngươi nên đi, ngươi thuở nhỏ tiện tập võ, nếu là đến cái kia tinh khung, nói không chừng có thể rực rỡ hào quang!"

Trong thư phòng, Hà Vận nhìn qua Tần Hiên, mười mấy năm qua đi, Tần Hiên phảng phất giống nhau lúc trước.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, "Vậy liền đi thôi!"

"Tốt!" Tần Hiên gật đầu, lưu lại một cái ngọc bội, chậm rãi quay người rời đi.

Hà Vũ ở một bên khẽ cười nói: "Tỷ, ngươi tiện không có ý định lại nói cái gì? Hắn hàng năm tại Long Trì bế quan, thật vất vả cùng ngươi gặp mặt!"

"Mỗi năm đều có gặp nhau, mặc dù ngắn ngủi, nhưng đủ để!" Hà Vận khẽ lắc đầu, "Ngươi tốt nhất giữ vững Hà gia, ta đi thôi, sợ là lại khó trở về!"

Hà Vũ lại là khẽ cười một tiếng, nàng nhìn qua Hà Vận.

"Thực hâm mộ ngươi, tỷ, ngươi còn có thể cùng hắn làm bạn, mà ta . . ." Hà Vũ có chút cúi đầu, "Sợ là không thể!"

"Vậy ngươi cũng đi Tu Chân giới, hắn hội có biện pháp!"

"Không đi, đánh đánh giết giết, không thích hợp ta!"

. . .

Tu Chân giới, mênh mông tinh khung.

Vô số lần sinh tử, Hà Vận cũng chỉ có nhất niệm.

"Ta còn không thể chết, hắn chỉ còn lại có ta đây một cái trưởng bối!"

"Tú tỷ để cho ta chiếu cố tốt hắn, ta có thể nào chết ở nơi đây!"

Tiên giáng trần truyền thừa xuống, mọi loại đau đớn, gần như để cho Hà Vận lâm vào trong hỗn độn.

Trong mơ hồ, cái kia một người hình bóng hiện lên.

"Ta thiếu hắn một cái mạng chưa trả, làm sao có thể chết ở nơi đây!"

"Tần Hiên!"

"Tiểu Hiên . . ."

. . .

Tiên giới, Ngũ nhạc Đế uyển bên trong.

"Đại La trảm Thánh, Nam vực tiên đồ!"

"Chư thành thi đấu, Trấn Đông cổ thành đệ nhất!"

"Vẫn là như cũ a!"

"Mà thôi, trước không đi gặp nhau, lấy thực lực của ta, gặp nhau cũng giúp không được hắn cái gì!"

. . .

Bất Hủ đế nhạc trước, Hà Vận âm thanh thê lương, gần như khóc lóc đau khổ thiên địa.

Hạng gì tuyệt vọng, bi thương, mới có thể ra này thanh âm.

Hà Vận trong óc, từng màn lướt qua, nàng ôm Tần Hiên cái kia máu me khắp người thân thể.

Nàng một đường đi tới, đều là đang vì hắn mà đi, dài đằng đẵng đường dài, một thân một mình cô tịch.

Thậm chí, nàng liền tới gần hắn đều không dám, sợ vì đó trêu chọc tai hoạ, sợ trở thành hắn liên lụy.

Nhưng . . . Con đường này quá khó khăn, hắn đi quá nhanh, mà nàng, chỉ có thể ở sau lưng khổ khổ truy tìm.

Có thể coi là là như thế, vì sao cho tới bây giờ, hắn còn muốn vì nàng mà liều mình, mà từ vẫn.

"Tiểu Hiên, Tần Hiên!"

Hà Vận cúi đầu, nàng nhìn qua cái kia Tần Hiên gần như bị tiên huyết nhiễm thấu tóc đen.

"Cần gì khóc thảm, bất quá chết thôi!"

Tần Hiên rủ xuống tại Hà Vận trong ngực, lại là nói khẽ: "Còn lại con đường ta đem không ở, ngươi chú ý cẩn thận một chút!"

"Ta biết tâm tư của ngươi, nhưng có một số việc, không nên cưỡng cầu!"

"Sự đáo lâm đầu, cuối cùng không thể như tâm mong muốn!"

Tần Hiên thanh âm rất yếu ớt, càng thêm yếu ớt.

"Chờ Lục Thiên Lan buông ra đế tỏa, Cửu U Nguyên Thần cùng Thái Thủy Vân Thiên hội mang các ngươi rời đi."

Tần Hiên tại mở miệng, Hà Vận lại là thân thể run rẩy, "Không muốn, đừng nói nữa!"

Tần Hiên thanh âm giờ phút này phảng phất đã bé không thể nghe, hắn thân tao cái kia tam đại bản nguyên tiên hoàn đã như tro tàn giống như tán đi.

"Hà Vận, ta biết được ngươi cơ khổ, cũng biết ngươi tâm tư, còn lại con đường lại không có ta, ngươi vẫn muốn đi tốt!"

"Thật vất vả đi đến một bước này, không nên tùy tiện bỏ qua, ta hội một lần nữa trở về, đứng ở trước mặt ngươi!"

"Ta đã thiếu hai ngươi cái mạng!" Hà Vận thút thít, "Ngươi đừng nói nữa!"

"Vậy liền thiếu a, ta lại không nóng nảy muốn để ngươi còn!"

Tần Hiên khóe miệng hơi nhíu, nhưng mà đúng vào lúc này, Tần Hiên khóe miệng đột nhiên cứng đờ.

Hà Vận thân thể càng là chấn động, hai người bên tai, gần như truyền ra đông đảo gầm thét.

"Ngươi dám!".