Chương 2550: Trảm thảo trừ căn

Chương 2550: Trảm thảo trừ căn

Toàn bộ thiên địa phảng phất sa vào đến ngưng trệ bên trong, Thanh Đế cung trước, chúng thánh mắt tỳ muốn nứt.

Lục Thập Phong trên mặt che kín kinh sợ, Cửu U Nguyên Thần trong con mắt, phảng phất có vô tận chi hỏa thiêu đốt.

Chính là Ngũ nhạc chúng thánh, đều trợn mắt hốc mồm.

Một cây đao, xuyên qua Hà Vận bụng, cùng Tần Hiên lồng ngực.

Lục Thiên Lan cầm đao mà đứng, tại Hà Vận sau lưng.

Nàng cái kia một đôi mắt, giờ phút này, lại vô tình như để cho trong lòng người phát lạnh.

"Các ngươi quá phí lời!"

Lục Thiên Lan chậm rãi mở miệng, trong tay đao đột nhiên xoay chuyển, trực tiếp đem Hà Vận đan điền xoắn nát, bản nguyên giảo diệt thành hư vô, đồng thời, cũng ở đây gần như sắp chết Tần Hiên trên lồng ngực, khai xuất một cái lỗ máu.

"Ta mặc dù đáp ứng ngươi, nhưng không có nghĩa là ta sẽ không lật lọng!"

"Ta đã hèn hạ đến bước này, làm như thế thì thế nào?"

"Nhổ cỏ không trừ gốc, lưu lại hậu hoạn mà thôi!"

Lục Thiên Lan đột nhiên rút về cái kia Bán Đế đao, nàng không để ý tới bốn phía cái kia từng đôi cực kỳ tức giận ánh mắt.

"Tần Trường Thanh, ngươi cũng chớ có nhìn về phía chuyển thế, ta sẽ không lưu cho ngươi nửa điểm đường lui!"

"Phụ thân, Thiên Lan chạy tới một bước này, Thanh Đế điện trước, cái kia chúng thánh, giết hay là không giết, tiện lưu cho phụ thân làm chủ!"

Nàng một đôi mắt bên trong không một chút tình cảm, trong mắt, chỉ có chính mình con đường, lấy trừ bỏ hậu hoạn.

Hà Vận trong miệng chi huyết lan tràn mà ra, nhỏ xuống tại Tần Hiên cái kia bị tiên huyết nhiễm thấu tóc dài phía trên.

Tần Hiên trong miệng, gần như phát ra giống như dã thú gào thét.

"Diệp . . . Đồng Vũ!"

Hắn tựa hồ đem hết toàn lực, hô lên ba chữ này.

Cái kia một đôi sắp chết con ngươi, phảng phất vì phẫn nộ mà một lần nữa toả sáng quang mang.

Đáng tiếc, tại Lục Thiên Lan trong mắt, Tần Hiên tiện phảng phất giống như là sắp chết dã thú.

"Diệp Đồng Vũ! ? Nàng chính là tin đồn Thương Thiên đại đế chuyển thế, cũng chung quy là Bán Đế, không phải phụ thân ta địch, càng cứu không được ngươi!"

Lục Thiên Lan quan sát Tần Hiên, tiện phảng phất giống như là nhìn dưới chân một con kiến một dạng.

Trên biển mây, một mực tại ngồi xếp bằng Diệp Đồng Vũ hít sâu một hơi.

"Gầm cái gì, ta nghe đến!" Diệp Đồng Vũ chậm rãi mở miệng.

. . .

Tần Hiên tại nhập Bất Hủ đế nhạc phía trước cái kia một tòa trong thành trong trà lâu, Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hiên đối mặt mà ngồi.

"Tần Trường Thanh, như Lục Thiên Lan thực đưa ngươi tụ lại những cái kia bộ hạ tàn sát hầu như không còn, ngươi lại nên làm như thế nào?"

Nàng hay là hỏi ra một vấn đề như vậy, lấy Tần Hiên nội tình, nếu thật muốn phát bắt đầu điên đến, chính là Từ Vô Thượng cũng chưa chắc chống đỡ được, đây cũng là Từ Vô Thượng một mực chỗ lo lắng.

Tần Hiên chén trà trong tay có chút dừng lại, "Diệp Đồng Vũ, ngươi ta chuyển thế mà đến, đều thân có quá nhiều thần thông, thuật pháp, một chút, càng là thế gian này có thể xưng thuật cấm kỵ!"

"Sở dĩ không sử dụng, là thời điểm chưa tới, cũng là ngươi ta trong lòng tự có một cân đòn!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thưởng thức trà, cái kia một đôi mắt đen nhìn trời địa.

"Ngươi sẽ không động cái này một cân đòn, nhưng không có nghĩa là ta sẽ không!"

"Nếu thật có ngày đó, ngươi chính là vì kỷ nguyên này cầu phúc a, hoặc là, cùng kỷ nguyên này tổng cộng táng diệt!"

"Từ Vô Thượng lo lắng, vốn là đúng, nàng cho ta ký ức, hiểu quá rõ ta. Thân làm chí cao Thiên Đạo, nàng cũng càng có thể thông qua đủ loại dấu vết để lại, suy đoán ra một chút không cách nào phỏng đoán đến tương lai."

Mấy lời nói này, để cho Diệp Đồng Vũ con ngươi ngưng tụ.

"Bất quá, ta cũng có chỗ đoán trước, ta từ hối hận bên trong trùng sinh trở về, sở cầu đời này không tiếc."

"Con đường này quá khó, sở dĩ ta hao hết tâm tư cân nhắc đủ loại con đường, tại nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm trước, ta chưa hẳn chưa từng cân nhắc đã có một màn này."

Tần Hiên xoay đầu lại, nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, "Từ Vô Thượng dung Thiên Đạo, vì chí cao, nhưng ta đối với Thiên Đạo ngộ chưa hẳn yếu tại nàng, chẳng qua là con đường khác biệt mà thôi."

"Bất Hủ đế nhạc phía trên, ta có lưu thủ."

Diệp Đồng Vũ nghe vậy, không khỏi khẽ nhấp một cái tiên trà.

"Xem ra, kiếp nạn này đối với ngươi mà nói, là nắm chắc phần thắng!"

"Cũng không phải!"

Tần Hiên lại là nhàn nhạt đáp lại, "Người tính cuối cùng không bằng thế sự biến hóa nhanh chóng, chỉ là trong lòng còn có đối ứng chi pháp mà thôi!"

"Có lẽ, lần này nên là của ta kiếp nạn."

"Lục Thiên Lan mặc dù thực lực yếu ớt, trong mắt ta, bất quá chỉ là giun dế, nhưng có khi, giun dế chi lực cũng có thể băng Bất Hủ thiên nhạc, đây cũng là thế gian nhất không lường được sự tình."

Hắn nhìn thật sâu một chút Diệp Đồng Vũ, "Ngươi lại lúc mới sinh, có từng dự liệu được mình có thể tự xưng thương thiên, bình hắc ám náo động! Ta lúc đầu bước vào trong Tu Chân giới lúc, cũng không ngờ tới, ta sẽ trở thành Thanh Đế, ngạo trước khi vạn cổ."

Diệp Đồng Vũ khẽ cau mày, nàng nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng vẫn giữ im lặng.

Ước chừng một nén nhang, hai người đều không nói lời gì.

Cho đến, Tần Hiên cuối cùng mở miệng, "Bất quá có một việc, mặc dù khó mà mở miệng, nhưng hay là muốn hỏi một chút."

"Ta hi vọng nếu là thật sự đến cái kia khó mà vãn hồi thời điểm, ngươi có thể giúp ta, hoặc ngăn ta!"

Diệp Đồng Vũ nao nao, "Giúp ngươi như thế nào? Ngăn ngươi lại như thế nào?"

"Ngăn ta, chớ có vì giận thành Ma, táng diệt vô tận sinh linh!"

"Về phần giúp ta . . ."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, phun ra mấy chữ, lại làm cho Diệp Đồng Vũ con ngươi đột nhiên co lại.

Sắc mặt của nàng dần dần lạnh lùng xuống tới, nói: "Ngươi dùng cái gì có tự tin, ta hội tương trợ cho ngươi!"

"Đây không phải tự tin!" Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn cười nhìn qua Diệp Đồng Vũ, "Cái này không phải nói, là hy vọng ngươi có thể tương trợ, về phần quyết định của ngươi, từ chính ngươi đến định!"

"Buồn cười, ta với ngươi không quen vô cớ, sẽ vì ngươi bỏ ra giá lớn như vậy?"

Diệp Đồng Vũ bĩu môi, "Còn nữa, giúp ngươi, lại có gì chỗ tốt? Ngươi nói táng diệt chúng sinh, liền có thể táng diệt, ta tất nhiên nhập thế, tiện không nhất định cho phép ngươi Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên lại là từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn lẳng lặng nhìn qua Diệp Đồng Vũ, nhìn chăm chú khoảng chừng hơn mười tức.

"Ngươi như nguyện tương trợ, ta thiếu ngươi một cái mạng!"

Tiếng nói rơi, Diệp Đồng Vũ lại là hơi chậm lại, nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia ngậm lấy cười nhạt, lại nghiêm túc gương mặt, chưa từng đáp lại, cũng chưa từng lên tiếng.

. . .

Bất Hủ đế nhạc phía trên cái kia một biển mây, Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên, Hà Vận, Lục Thiên Lan, Lục Thập Phong . . .

Mi tâm của nàng chỗ, đột nhiên hiện ra một vòng vết rách.

"Lục Thiên Lan, ai nói, ta tiện cứu không được?"

"Liền bằng ngươi cái này vị Đệ Nhị Đế giới phụ thân? Đệ Nhị Đế giới, hắc ám náo động lúc, bản đế đã không biết tự tay mình giết bao nhiêu!"

Thanh âm rơi xuống, Diệp Đồng Vũ mi tâm chỗ, ầm vang ở giữa, liền có một bóng người từ trong đó bước ra.

Có Bán Đế chi huyết, từ Diệp Đồng Vũ trên trán vết rách chậm rãi chảy xuống, lan tràn ở tại mặt.

Mà từ Diệp Đồng Vũ trên trán đi ra thân ảnh, càng cùng Diệp Đồng Vũ không khác nhau chút nào, duy nhất có chênh lệch, chính là cái kia như tung hoành thiên địa, vô địch tại thế gian chi thế.

"Đế Niệm! ?"

Lục Thập Phong, Cửu U Nguyên Thần, tại thời khắc này không khỏi đột nhiên nghẹn ngào.

Đế Niệm!

Diệp Đồng Vũ Đế Niệm, cũng là tại kỷ nguyên này sơ, bình phục hắc ám náo động, mở ra kỷ nguyên này, Thương Thiên đại đế Đế Niệm.

"Tần Trường Thanh, ngươi thiếu nợ ta một cái mạng!"

Diệp Đồng Vũ chưa từng mở miệng, Đế Niệm cũng chưa từng mở miệng.

Chỉ có một câu nói kia, để cho Tần Hiên sắp chết chi thân đột nhiên vỡ vụn, tiện phảng phất giống như là bọt biển, tan thành mây khói..