Chương 2551: Thương Thiên Đế Niệm

Chương 2551: Thương Thiên Đế Niệm

Tần Hiên thân thể tan rã, phảng phất hóa thành vô số quang huy, tiêu tán tại trong thiên địa này.

Cùng lúc đó, tại Thương Thiên Đế Niệm phía dưới, toàn bộ thiên địa, phảng phất đều ở ngưng trệ.

Không có gì ngoài Lục Thập Phong, Cửu U Nguyên Thần, Trường Sinh Đế Mộc bên ngoài, tất cả mọi người phảng phất khảm nạm tại một bức tranh quyển phía trên, không được động nửa phần.

Mũ phượng ráng hồng khoác, còn có trăm vị Đế binh ầm vang mà lên, như trăm đạo hằng dương, tại cái kia trên biển mây.

Thương Thiên Đế Niệm đang nhìn Lục Thập Phong, một đôi tròng mắt bên trong, lại phảng phất xem Lục Thập Phong làm kiến hôi.

"Thứ, Đệ Tứ Đế giới!"

Lục Thập Phong thanh âm, đều ở ẩn ẩn run rẩy.

Đệ Tứ Đế giới Đại Đế, kỷ nguyên này sơ, bình phục hắc ám náo động, bị kỷ nguyên này Đại Đế coi là thần thoại, truyền kỳ giống như tồn tại.

Thương Thiên đại đế!

Nàng, rõ là Thương Thiên đại đế chuyển thế!

Chính là Cửu U Nguyên Thần cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi, Đệ Tứ Đế giới cùng Đệ Nhị Đế giới kém, so Đệ Nhị Đế giới cùng Hỗn Nguyên chênh lệch còn muốn lớn hơn.

Chính là hắn, ở đối mặt Thương Thiên Đế Niệm cũng cảm giác được phát ra từ tại sợ hãi trong lòng.

Không chỉ là hai người này, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, Táng Đế Lăng chờ trong bảy cấm địa lớn, đều có Đại Đế sinh linh phát giác ra, nhìn về phía Diệp Đồng Vũ vị trí phương hướng.

Ngũ đại Đế nhạc phía trên, còn có Đế mộc chập chờn, hóa thành lần lượt từng bóng người xuất hiện ở trong tiên giới.

"Lục Thập Phong, ngươi chỉ dạy nữ nhi, thật đúng là ngoài dự liệu, tốt một cái trảm thảo trừ căn!"

Thương Thiên Đế Niệm như giận, cái kia trăm vị Đế binh hằng dương phảng phất đang chấn động.

Lục Thập Phong sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên hét lớn, "Không thể!"

Lúc này, hắn tiện khởi hành, thời không chi lực bao trùm.

Trong nháy mắt, hắn tiện xuất hiện ở Lục Thiên Lan trước người.

Thương Thiên Đế Niệm lại là đột nhiên xuất thủ, vẻn vẹn một chưởng, ở tại trước người, liền có mênh mông Thiên Đạo chi tắc hiện lên, không chỉ có như vậy, tại cái này chưởng ấn phía trên, càng có từng đạo tử vong lôi châu, đó là chín đạo một trong, tử vong chi lực ngưng tụ mà thành.

Cái này chưởng ấn, chỉ có tám thước, có thể so với một thân một người, ầm vang ở giữa, tiện hướng Lục Thập Phong rơi xuống đi.

Lục Thập Phong con ngươi hình chiếu lấy một chưởng kia, gầm thét lên tiếng.

Hắn ngăn ở Lục Thiên Lan trước người, thân tao, tam đại Đế binh nở rộ vô tận quang huy, Đại Đế thần thông thi triển.

Oanh

Tại một chưởng này phía dưới, cái kia tam đại Đế binh thình lình bay ngược, chui vào đến Bất Hủ đế nhạc bên trong.

Lục Thập Phong càng là đang một chưởng này phía dưới, trọn vẹn lui về sau 100 ngàn trượng, thân thể đụng vào Bất Hủ đế nhạc phía trên một chỗ trên vách đá dựng đứng.

Hắn tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Thương Thiên Đế Niệm, vẻn vẹn một chưởng, tiện để cho hắn bị thương.

Đây vẫn chỉ là Đế Niệm, nếu là cái này vị Thương Thiên đại đế toàn thịnh thời kỳ, lại nên kinh khủng bực nào.

Tại hắn niệm chuyển bên trong, trước ngực hắn đế y đều ở yên diệt, trên người cái kia Đại Đế nội giáp, đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng, Đế binh mang đều ở ảm đạm.

Bất quá, Thương Thiên Đế Niệm lại chưa từng động thủ lần thứ hai.

Một chưởng này, nàng chỉ là vì giận mà lên.

Nếu không phải Lục Thiên Lan phải nhổ cỏ tận gốc, nàng có lẽ không cần động hắn Đế Niệm.

"Tần Trường Thanh!"

Thương Thiên Đế Niệm trong đôi mắt có một vệt nổi nóng, chợt, nàng chính là ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Cái kia một đôi mắt, phảng phất xuyên thấu qua thiên khung, xuyên thấu qua hư không vô tận, Tiên giới vách ngăn, hỗn độn, thấy được cái kia xuyên qua thế gian vạn vật, không chỗ nào không có mặt Thời Gian Trường Hà.

Thiên khung đột nhiên vỡ ra, lộ ra vô tận trường hà, hiện lên ở cái này vết rách bên trong.

Cho dù là thiên khung nứt, cũng chỉ là nhìn thấy cái kia vô tận trường hà một phần nhỏ, giọt nước trong biển cả mà thôi.

Diệp Đồng Vũ đột nhiên một chưởng rơi vào trong đó, Lục Thập Phong cùng Cửu U Nguyên Thần nhìn qua một màn này, không khỏi hít sâu một hơi.

Nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà!

Thương Thiên Đế Niệm hiện lên, dĩ nhiên là muốn nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà!

Liền xem như có thể nghịch chuyển, cái này Thương Thiên Đế Niệm còn có thể tồn lưu mấy phần?

Bất luận là Lục Thập Phong vẫn là Cửu U Nguyên Thần đều hiểu, như Diệp Đồng Vũ như vậy chuyển thế Đế Niệm, tiện gần như là tiêu hao một phần tiện mất đi một phần, huống chi là nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà.

Một vị phổ thông Đại Đế, có thể nghịch chuyển ba hơi, cũng đã là không dễ.

"Nàng là phải cứu Tần Trường Thanh? Không đúng, là nữ tử kia!"

Cửu U Nguyên Thần ánh mắt đột nhiên rơi vào Hà Vận trên người, chợt, chỉ thấy Hà Vận thân tao thời không phảng phất tại quay lại, bao quát Lục Thiên Lan.

Oa

Diệp Đồng Vũ chi thân, đột nhiên tiện tại phun máu, hắn Đế Niệm, càng là ẩn ẩn ảm đạm, như tán loạn.

"Tần Trường Thanh, đừng quên ngươi nói, bản đế cứ thế mà đi!"

Chợt, Thương Thiên Đế Niệm hóa thành một sợi quang trốn vào đến Diệp Đồng Vũ thể nội.

Cái kia trăm Đại Đế binh, càng đem Diệp Đồng Vũ thân thể vờn quanh, bảo vệ hắn thân, hướng Thiên Đạo đài vị trí phương hướng đi.

Nàng là Bán Đế chi thân, lại động Đệ Tứ Đế giới Đế Niệm.

Nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà vẻn vẹn 17 tức, cũng đã là dốc hết toàn lực.

Tại chỗ trăm Đại Đế binh bên trong, Diệp Đồng Vũ ánh mắt rơi vào Hà Vận trước người, cái kia đã biến mất như thành Hư Vô chi địa, ở trong mắt nàng, phảng phất Tần Hiên lại như cũ tại chỗ kia.

Tại Diệp Đồng Vũ rời đi một khắc này, ngưng tụ thời không, càng là trở về hình dáng ban đầu.

Lục Thiên Lan đột nhiên kịp phản ứng, nàng nhìn qua trong tay đao, còn chưa từng gần sát Hà Vận phía sau.

Không chỉ có như vậy, Hà Vận trong ngực cái kia Tần Trường Thanh cũng đã biến mất rồi.

Còn nữa, cái kia Diệp Đồng Vũ . . .

Trong nháy mắt này, Lục Thiên Lan thậm chí có chút mờ mịt, không biết phát sinh chuyện gì.

Nhưng vào lúc này, Lục Thập Phong lại là đột nhiên xuất hiện ở Lục Thiên Lan trước người.

Hắn một phát bắt được Lục Thiên Lan, "Thiên Lan!"

Đế lực thành vực, gắt gao đem Lục Thiên Lan bảo hộ ở sau lưng.

"Phụ thân?" Lục Thiên Lan trong mắt khôi phục thanh minh, nàng nhìn thoáng qua Lục Thập Phong, nhưng ánh mắt lại rơi vào Hà Vận trên người.

Hà Vận, càng là đôi mắt ngốc trệ, nước mắt trên mặt vẫn tồn tại, nhưng bụng động quật, trong cơ thể bản nguyên, thậm chí cả trong ngực Tần Hiên, lại đều đã không ở.

"Tiểu Hiên!" Hà Vận tại thời khắc này, như thất kinh.

Sau một khắc, ở sau lưng hắn, liền có một đạo lăng lệ đao mang mà đến.

Lục Thiên Lan như cũ tặc tâm bất tử, nàng không biết được cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng ẩn ẩn cũng có phát giác, đại khái là có người nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, có lẽ là vị kia Diệp Đồng Vũ.

Tần Trường Thanh đã biến mất, đại khái là vẫn lạc, tiêu diệt.

Bất quá thì tính sao? Nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, cứu một người, cuối cùng còn không phải muốn chết!

"Thiên Lan!" Lục Thập Phong vừa sợ vừa giận, hắn liền muốn ngăn cản, nhưng bỗng nhiên, hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Oanh

Bất Hủ đế nhạc phía trên, thiên khung phảng phất đều phá xuất một cái lỗ thủng.

Từ trong đó, thình lình rơi xuống một đạo trụ trời, đạo này trụ trời tiện phảng phất giống như là vô tận hỗn độn hội tụ, ngưng tụ suốt ngày sông, hướng Hà Vận thân tao rơi xuống.

"Đây là . . . Hỗn độn chi lực! ?"

"Cái gì! ?"

Cửu U Nguyên Thần càng là sắc mặt đột biến, hắn so Lục Thập Phong sắc mặt biến hóa còn to lớn hơn.

Thậm chí, hắn phảng phất gặp quỷ một dạng, nhìn qua cái kia phá thiên mà rơi xuống hỗn độn thiên hà.

Oanh

Lục Thiên Lan trong tay cái kia Bán Đế đao, tại cái này hỗn độn thiên hà dưới, càng là trong nháy mắt bị xung kích phá toái

Cánh tay nàng trong nháy mắt tiện bẻ gãy, thân thể ầm vang bay ngược.

Trọn vẹn bị đánh bay trăm trượng, Lục Thiên Lan vừa rồi ngừng thân thể, nàng nhìn qua cái kia từ trên trời giáng xuống dưới hỗn độn sông.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì! ?"

Lục Thiên Lan trên mặt hiện ra một loại dữ tợn, càng có một loại bất an.

Tần Trường Thanh đã chết, nàng bất quá là giết một con kiến mà thôi, làm sao lại có như thế khó khăn trắc trở! ?.