Chương 2552: Chín đạo động

Chương 2552: Chín đạo động

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, Thái Thủy Phục Thiên đứng ở cấm thổ bên trong.

Tay nàng xách Thái Thủy kiếm, phía trước, chính là một tôn Bán Đế.

Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt băng lãnh, Thanh Đế giáp bao trùm hắn thân, dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Thanh Đế kiếm, trảm Đế!

Một kiếm qua, thiên địa như bị một phân thành hai, cái kia trùng kích đương thời Bán Đế cái vị kia tiền cổ Bán Đế, trực tiếp bị chém xuống kỳ thủ.

Còn không mang cái kia đương thời Bán Đế chấn kinh, Thái Thủy Phục Thiên dáng người cũng đã đi xa.

Tại phía trước, chính là cái kia cấm thổ chỗ sâu, đó là Đại Đế chiến trường.

Số vì Đại Đế tại giao chiến, năm vị tiền cổ Đệ Nhất Đế giới Đại Đế cùng hai vị Đệ Nhị Đế giới Đại Đế trọn vẹn bảy vị Đại Đế, đang vây công đương thời bốn vị Đại Đế.

Từ gia một vị Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, lấy một chọi hai, trực diện hai vị kia Đệ Nhị Đế giới Đại Đế chưa từng mưa rơi hạ phong.

Còn lại hai vị Đại Đế, một vị chính là Hỗn Nguyên đế nhạc, một vị chính là Bất Hủ đế nhạc, Bất Hủ nhất mạch, một vị chính là Từ gia Đệ Nhất Đế giới Đại Đế.

Ba người đối mặt với năm vị tiền cổ Đại Đế, vẫn như cũ là tại liên tục bại lui.

Thái Thủy Phục Thiên nhập cái này địa, nhìn qua cái kia thiên băng địa liệt, Đại Đế giao phong cảnh, chính là dư ba quét sạch tại Thanh Đế giáp phía trên đều ẩn ẩn có oanh minh.

Thiên khung, cũng sớm đã phá toái, tất cả Đại Đế đều ở trong hư không chém giết, thậm chí tại Tiên giới vách ngăn bên trên lưu lại dấu vết.

Còn có hỗn độn khí ẩn ẩn từ Tiên giới vách ngăn tràn ra ngoài ra, bị chư vị Đại Đế mượn dùng công thủ.

"Bốn người địch bảy, khó trách, tình thế nguy cấp như vậy!"

Thái Thủy Phục Thiên hít sâu một hơi, nàng nhìn về phía cái kia năm vị Đệ Nhất Đế giới tiền cổ Đại Đế, liền muốn dậm chân nghênh chiến.

Nhưng bỗng nhiên, toàn bộ Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ đều ở điên cuồng chấn động.

Thái Thủy Phục Thiên con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, nàng không nhìn cái kia rất nhiều Đại Đế giao phong, nhìn về phía cấm thổ chỗ sâu nhất.

Đó là Lưu Thần cổ lộ nơi ở, nhưng giờ phút này, tại chỗ một đầu cổ lộ trên, đã có một đạo quang mang phóng lên tận trời.

Phía kia thiên khung, còn có một cái to lớn động quật.

Thái Thủy Phục Thiên bỗng nhiên ngốc trệ, chợt, tại nàng một đôi tròng mắt bên trong, phảng phất dâng lên vô tận nộ ý.

"Lục Thập Phong, Lục Thiên Lan!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi, phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Không chỉ là hắn, tại chỗ mười một vị Đại Đế đều có phát giác, bọn họ hơi biến sắc mặt, không hẹn mà cùng ngưng chiến, nhìn về phía cái kia cấm thổ chỗ sâu nhất.

Cùng lúc đó, tại chỗ này trong cấm địa, Từ gia chi chủ đang tại ngồi xếp bằng, một người như ép cái kia đông đảo tiền cổ Đại Đế cùng Du Thi, thấy cảnh này, con ngươi đột nhiên co lại.

"Thần tổ, có người động thần tổ chi lực!"

Cái này một vị Từ gia chi chủ động dung, hắn quay đầu nhìn về Bất Hủ đế nhạc phương hướng.

"Tiên giới, xảy ra đại sự gì sao? Có ai có thể kinh động thần tổ! ?"

. . .

Trung vực, thất đại cấm địa một trong, Thái Thủy nhất tộc chỗ trấn áp cấm địa, diệt cổ kỷ thiên bên trong.

Phảng phất giống như là vô số tàn phá thế giới hội tụ mà thành một giới, tại cái này vô số tàn phá thế giới trung tâm nhất, một đạo mênh mông quang mang thông thiên mà lên, từ đó thẳng vào đến trong tiên giới.

Thái Thủy Vân Thiên bản tôn bỗng nhiên mở mắt, nhìn qua một màn này, không khỏi sắc mặt đột biến.

"Có người động thiên tổ lăng mộ!"

Thiên Đạo đài phía trên, còn có một đạo quang mang, từ Thiên Đạo đài bên trên mà lên, phảng phất ẩn ẩn cùng cái kia diệt cổ kỷ thiên bên trong một ít tồn tại kêu gọi kết nối với nhau.

Từ Vô Thượng trong đôi mắt chìm như chết nước, "Lục Thiên Lan!"

Nàng phun ra ba chữ, như đạo Thiên Nộ.

. . .

Minh thổ, Cửu U Vô Gian Uyên bên trong chỗ sâu nhất.

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua vậy cái này vô tận trong vực sâu, cái kia một đạo quang mang, chiếu sáng trong đó từng tôn bị Thiên Đạo phong tỏa khủng bố Đế Hồn cùng Thần giới Đại Đế.

Cùng lúc đó, tại bên trong Minh thổ, cái kia thật lớn trong luân hồi, bay ra một đạo quang mang, cùng cái kia Cửu U Vô Gian Uyên chỗ sâu nhất cái kia một đạo quang mang hô ứng, xông vào tiên thổ.

Không chỉ là cái này tam đại cấm địa, còn bao gồm Bắc vực Táng Đế Lăng, Nam vực chìm thiên kiếp biển, Đông vực thiên mộ, Tây vực Sinh Tử Không Vực.

Thất đại cấm địa, tại thời khắc này, đều có khủng bố chi lực xông vào đến tiên thổ bên trong.

Hắn ở tại phương hướng, chính là tại Bất Hủ đế nhạc.

Mà gây nên khủng bố như thế dị động, không chỉ là thất đại cấm địa.

Còn có tại Trung vực nguy nga, không biết đặt chân năm tháng vô tận Hồng Mông đế nhạc.

Tại màu tím kia Đế nhạc phía trên, vô tận Hồng Mông chi khí bao phủ, mà ở cái này Đế nhạc chi đỉnh, lại chạy ra khỏi một đạo cầu vòng màu tím, tựa như như xuyên qua tiên giới thương khung, hướng Bất Hủ đế nhạc phương hướng phóng đi.

Cùng Khai Thiên đế nhạc phía trên, một đạo ẩn chứa vô tận hủy diệt chi ý, sụp đổ tất cả cầu vồng từ trên đó mà lên, hướng Bất Hủ đế nhạc phương hướng đi.

Trọn vẹn mười một đạo quang mang, vượt qua tiên thổ, có chút, xuyên qua Tiên giới thiên khung, rơi vào Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Có chút, lại là hoành khóa Tiên giới, xông vào đến Bất Hủ đế nhạc bên trong.

Thậm chí Tiên giới chúng sinh, đều phát giác ra, nhìn qua cái kia hoành khóa thiên khung, từ ánh mắt cuối cùng, đến một chỗ khác ánh mắt cuối khủng bố cầu vồng.

"Đó là cái gì! ? Ta thiên!"

"Phát sinh đại sự gì! ? Đây là hạng gì chi lực? Cầu vòng màu tím, là Hồng Mông đế nhạc xảy ra đại sự gì sao?"

"Chẳng lẽ, là tiền cổ sinh linh đang làm túy, phong Thánh trói Đế phải kết thúc! ?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì! ?"

Tiên giới ngũ vực bên trong, gần như nhấc lên một mảnh khủng hoảng.

Còn có đông đảo tiên thú, thậm chí ẩn núp ở một ít hiểm địa bên trong tồn tại toàn thân run rẩy, cảm nhận được cái kia nối liền trời đất khủng bố chi lực.

Ngũ đại Đế nhạc phía trên, tam đại Đế tộc chi chủ, tại thời khắc này, ánh mắt đều ở nhìn về phía Bất Hủ đế nhạc vị trí.

Đế mộc hoá hình, Ô Sào Đế Mộc, kỳ Đế quỷ đồng, thậm chí một chút tồn tại trong tiên giới Đại Đế sinh linh cũng là đầy mặt ngưng trọng.

Bọn họ biết được đó là vật gì, biết được cái kia nối liền trời đất chính là hạng gì chi lực.

Chín đạo chi lực!

Tam đại Đế tộc chi chủ, ngũ đại Đế nhạc bên trên Đế mộc, rõ ràng hơn cái này chín đạo chi lực, đến từ nơi nào.

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong thần tổ, sáng tạo chín đạo một trong thời không tồn tại.

Diệt cổ kỷ thiên bên trong thiên tổ, lập nên Thiên Đạo, ngăn được chúng sinh tồn tại.

Cửu U Vô Gian Uyên Lục Đạo tổ, thành lập luân hồi, để tránh chúng sinh trôi dạt khắp nơi.

Táng Đế Lăng bên trong giới tổ, bố trí xuống tiên chi bích chướng, từ trong hỗn độn mở ra thiên địa tồn tại.

Chìm thiên kiếp trong nước linh tổ, thế gian linh phách phương pháp tu luyện, cực kỳ lâu đời niên đại, có thiên hạ Hồn Tu phách phương pháp ra linh tổ danh xưng . . .

Chín đạo chi tổ, có người kinh động đến chín đạo chi tổ, càng có thể nói là kinh động đến chín đạo chi tổ lưu lại chín đạo lực.

Mà ở Bất Hủ đế nhạc phía trên, 11 đạo Thiên Hồng rót thành cửu đại trụ trời, dĩ nhiên đánh Bất Hủ đế nhạc đang lắc lư, tại chập chờn oanh minh.

Trường Sinh Đế Mộc biến thành cái kia một vị lão giả, nó nhìn qua cái kia cửu đại trụ trời, tản ra uy áp kinh khủng.

Chính là Thánh nhân, đều khó mà ở đây đặt chân.

Ngũ nhạc chi thánh, tại dốc hết toàn lực chống lại cái này chín đạo chi uy.

Thanh Đế cung trước, Đấu Chiến đám người, càng là trực tiếp nằm ở mặt đất, khẽ động khó động.

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua cái kia cửu đại trụ trời, khóe miệng của hắn đang co quắp.

"Khó trách!"

Hắn phảng phất không tự chủ được thì thào lên tiếng, hắn phảng phất rốt cuộc minh bạch, vì sao Tần Hiên đối mặt hắn, đối mặt với Cửu U gia, như cũ kiêu ngạo không ai bì nổi.

Kinh động chín tổ lưu lại chín đạo chi lực, cái này Tần Trường Thanh, rốt cuộc làm cái gì! ?

Lục Thập Phong trên mặt, tại thời khắc này càng là không có chút huyết sắc nào.

"Thiên Lan, ngươi thực gây ra đại hoạ!"

Đúng lúc này, từ cái kia cửu đại trụ trời bên trong, lại ẩn ẩn hiện ra hai đạo hình dáng.

Từ trong đó, một bóng người ôm Hà Vận, từ trong đó chậm rãi đi ra.

Lục Thiên Lan khi nhìn đến cái kia một bóng người về sau, tiện phảng phất nổi điên phát cuồng, nghẹn ngào quát.

"Điều đó không có khả năng!"

Bởi vậy người, rõ ràng là từ vẫn, bị nàng một đạo xâu lồng ngực, thậm chí yên diệt thành không . . .

Tần Trường Thanh!.