Chương 2553: Đệ nhị vô địch pháp

Chương 2553: Đệ nhị vô địch pháp

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Lục Thiên Lan tiện phảng phất giống như gặp quỷ.

Tại chỗ cửu đại trụ trời phía dưới, một bóng người ôm Hà Vận đang chậm rãi đi ra.

Tần Hiên giờ phút này, thân thể xung quanh phảng phất quanh quẩn nồng nặc chín đạo chi lực, để cho khuôn mặt đều ẩn ẩn đang vặn vẹo, cho dù là đứng tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, phảng phất cũng khó có thể thấy rõ hắn dung mạo.

Nhưng dáng người, lại làm cho tất cả mọi người một chút liền có thể nhận ra, trước mắt người này, chính là trước đó yên diệt thành không, triệt để từ trong thiên địa biến mất Tần Trường Thanh.

Tần Hiên ôm Hà Vận, chín đạo chi lực, không ngừng đánh thẳng vào thân thể của hắn.

Ở tại thể nội, quanh thân chi cốt đều bày biện ra một loại ngưng tụ đến mức tận cùng màu tím.

Hắn làn da bên trên, còn có từng sợi hỗn độn khí tức tại từ quanh người hắn trong lỗ chân lông ẩn ẩn tràn ra.

Cái kia một đôi mắt, tiện phảng phất giống như là vô sắc thời không giống như, hình chiếu lấy tất cả.

Tiên giới có chín đạo, chia làm luân hồi, hủy diệt, thời không, sinh mệnh, Thiên Đạo, tử vong, hư vô, hỗn độn, Hồng Mông.

Mà bây giờ, chín đạo cùng chuyển động, hội tụ tại Bất Hủ đế nhạc phía trên, tại tụ hợp Tần Hiên một thân một người.

Hồng Mông vi cốt, hỗn độn vì thân, thời không vi mục, hư vô làm tâm, Thiên Đạo vì niệm, tử vong vì giáp, luân hồi vì cánh.

Sinh mệnh tụ ở đan điền, hủy diệt hoà vào Đế binh!

Tại Tần Hiên triệt để đi ra cái kia chín đạo trụ trời nháy mắt, hắn dáng người, cũng triển lộ tại thế gian.

"Chín đạo chi lực diễn Đại Đế Chi Thân, cái này sao có thể!" Cửu U Nguyên Thần ánh mắt đột nhiên ngốc trệ, chính là như hắn, cái này vị Cửu U Đế tộc chi chủ, đều cảm giác hết sức không thể tin được.

Có thể dẫn động chín đạo chi lực, bản này đã gần hồ chuyện không có thể.

Cái này nhất định phải đạt được chín tổ thừa nhận, mới có thể dẫn động, nếu không, chính là có che đậy Tiên Minh phong thái, cũng làm không được.

Từ xưa đến nay, có người có thể mượn chín đạo chi lực, chín tổ chi lực, nhưng cũng vẻn vẹn có thể mượn một trong số đó hoặc là lác đác vài loại mà thôi.

Chưa bao giờ từng có người, có thể tận động chín tổ chi lực.

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua vậy từ cửu đại trụ trời bên trong đi ra Tần Hiên, tiện phảng phất nhìn về phía thế gian này đáng sợ nhất quái vật.

"Hơn nữa, liền xem như có thể động chín tổ chi lực, mượn chín tổ chi lực ngưng tụ Đế thân, nếu không có Đế Niệm, cũng vô pháp khống chế, gia hỏa này, chẳng lẽ từ Hỗn Nguyên thẳng vào Đại Đế chưa từng?" Cửu U Nguyên Thần trong lòng không kiềm hãm được thì thào.

Trường Sinh Đế Mộc biến thành vị lão giả kia, cũng không khỏi hít sâu một hơi tức.

"Người này, rốt cuộc từng là hạng gì tồn tại?"

. . .

Tần Hiên rơi vào Bất Hủ đế nhạc phía trên, tại hắn mu bàn chân cùng Bất Hủ đế nhạc mặt đất tiếp xúc thời điểm, hắn túc hạ bốn phía, cũng đã nổi lên từng đạo từng đạo vết rách.

"Hà Vận, ở chỗ này chờ ta!"

Tần Hiên cúi đầu, cái kia một đôi thời không mắt căn bản nhìn không ra cái gì, phảng phất giống như là một đôi trống rỗng đôi mắt, liền con ngươi cùng tròng trắng mắt đều chưa từng có phân biệt.

Hà Vận ẩn ẩn run rẩy, nàng nhô ra tay, muốn nhẹ nhàng đụng vào Tần Hiên gò má.

Đụng

Còn chưa từng chờ Hà Vận bàn tay đụng phải Tần Hiên, liền bị kinh khủng kia hỗn độn khí tức chấn động bàn tay đau, gần muốn nứt mở.

Đúng lúc này, Tần Hiên tay rơi vào Hà Vận trên bàn tay, kinh khủng kia chấn diệt chi lực vừa rồi di tán.

Hắn nắm Hà Vận bàn tay rơi vào trên mặt mình, sau đó, tiện đem Hà Vận thả trên mặt đất.

"Lục Thiên Lan!"

Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước dậm chân, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia tại không trung như gặp quỷ giống như Lục Thiên Lan.

Nhàn nhạt ba chữ, lại làm cho Lục Thiên Lan đột nhiên lấy lại tinh thần.

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, một đôi mắt bên trong hiện ra vô tận sợ hãi.

"Tần Trường Thanh, ngươi đã chết, từ vẫn ở thiên địa, ngươi làm sao có thể sống tới! ?"

"Ngươi lại làm trò quỷ gì! ?"

Lục Thiên Lan phảng phất tại nổi điên, một cái rõ ràng đã chết ở trước mặt nàng người, vậy mà sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt nàng.

Nhất là đối mặt với Tần Hiên cái kia một đôi thời không mắt, Lục Thiên Lan tiện phảng phất giống như là sa vào đến vực sâu vô tận bên trong.

"Ta đã quyết định từ vẫn, hết lần này tới lần khác, nhưng ngươi muốn để ta đi một bước này!"

Tần Hiên phảng phất cũng ở đây lẩm bẩm, "Thế gian này, người thông minh số lượng cũng không ít, nhưng càng nhiều, lại là tự cho là người thông minh."

Tại Tần Hiên phía sau, cái kia một đôi luân hồi chi dực bỗng nhiên chấn động.

Oanh

Tần Hiên tiện phảng phất vượt qua thời không mà đi, còn không đợi Lục Thiên Lan kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở trước mặt nàng.

Tại Tần Hiên sau lưng, luân hồi chi dực tại thiên địa bên trong phảng phất tạo thành một đạo sông lửa, từng sợi luân hồi chi hỏa đang thiêu đốt.

Mà ở Tần Hiên trước mặt, đã có một tôn Đế binh, ngăn ở trước người hắn, bị Tần Hiên tay trái nắm chặt.

Thân tao, tại Tần Hiên bên hông treo ba thước Vạn Cổ Kiếm tựa hồ ẩn ẩn muốn ra, bốn phía, từng đạo từng đạo hủy diệt lôi hồ tại bắn ra lấy.

Tiếp theo sát, Lục Thập Phong tiện xuất hiện ở Lục Thiên Lan trước mặt.

"Thiên Lan, trốn!"

Lục Thập Phong gần như là gầm thét, hắn cánh tay luân chuyển, gần như động tận toàn lực, đem Lục Thiên Lan chi thân hướng nơi xa ném đi.

Giờ phút này, Lục Thập Phong sắc mặt cực điểm trắng bệch, cái kia một đôi Đế đồng nhìn qua Tần Hiên, tiện lại có một loại sợ hãi.

Thân làm Tuế Nguyệt nhất mạch Đại Đế, Đệ Nhị Đế giới tồn tại, Lục Thập Phong đã không nhớ rõ, chính mình từ khi nào chưa từng lại run rẩy, trước đó, Thương Thiên Đế Niệm hiện lên trong chớp mắt ấy, hắn từng có trong nháy mắt loại cảm giác này.

Nhưng cùng lúc trước bất đồng chính là, tại Tần Hiên trước mặt, Lục Thập Phong lại cảm giác được loại kia hoàn toàn sợ hãi, Đế thân thậm chí lại sợ hãi phát run.

Thậm chí, nhất làm cho Lục Thập Phong tuyệt vọng là, hắn thậm chí ngay cả khuyên can đều không biết như thế nào khuyên can.

Hắn Tần Trường Thanh đã từ vẫn a!

Tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, người đời tận mắt nhìn thấy.

Nhưng liền xem như từ vẫn, cái kia vị nữ nhi, nhưng ở lật lọng, tại cái này Tần Trường Thanh từ vẫn thời điểm lạnh lùng hạ sát thủ, tuyên bố . . .

Trảm thảo trừ căn!

Tần Hiên tay nắm lấy cái này Đế binh, đối với Lục Thiên Lan hướng đi, hắn ngược lại lơ đễnh.

Tần Hiên đem trong tay Đế binh giơ lên, nhàn nhạt nhìn về phía Lục Thập Phong.

"Lục Thập Phong, ta không có ý định động này vô địch pháp, vì lần này vô địch pháp, chính là ta đây một đời cũng chỉ có thể vận dụng một lần mà thôi."

"Càng bởi vì, bằng Lục Thiên Lan chỉ là nhất giới Bán Đế, thậm chí, bằng ngươi cỏn con này Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, còn chưa xứng ta động này vô địch pháp."

Thản nhiên thoại ngữ, chậm rãi rơi vào tại chúng sinh trong tai, lại làm cho tất cả mọi người, đều ở ngược lại hít sâu một hơi.

Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, còn không xứng pháp này! ?

Cái này hoàn toàn không có địch phương pháp, rốt cuộc là cái gì! ?

Tần Hiên cái kia một đôi thời không trong mắt, nhìn không ra nửa điểm cảm xúc.

"Có thể hết lần này tới lần khác, ta Tần Trường Thanh không tiếc từ vẫn, cũng muốn bảo toàn người bên cạnh, ngươi vị kia nữ nhi, lại là đầu không thoả mãn!"

"Lục Thập Phong, trong lòng ngươi có đạo, cũng rốt cuộc đúng sai!"

"Hỏi một câu, Lục Thiên Lan . . ."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn năm ngón tay bên trong, cái kia Đệ Nhị Đế giới Đế binh phía trên, ẩn ẩn hiện ra từng đạo từng đạo nhỏ xíu vết rách.

"Phải chết không! ?"

Lời nói tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên tràn ngập, nhập chúng sinh tai, cũng nhập Lục Thập Phong tai.

Lục Thập Phong trắng bệch nghiêm mặt sắc, Đế binh bị hao tổn, hắn cũng nhận phản phệ, nhưng giờ phút này, Lục Thập Phong lại phảng phất không phát hiện được.

"Các hạ, vấn đề này, Lục Thập Phong không thể trả lời thuyết phục!"

"Duy nhất có thể trả lời chắc chắn, Lục Thiên Lan là ta nữ nhi, là ta Lục Thập Phong, nữ nhi duy nhất!"

Lục Thập Phong cùng Tần Hiên cái kia thời không mắt nhìn nhau, "Bất luận nàng phạm phải rất lớn sai, người đời đều là cho rằng nàng đáng chết, duy chỉ có ta . . ."

Hắn thân tao, còn lại hai đại Đế binh thình lình nhập hai tay bên trong.

"Không thể!".