Chương 2554: Lại vô địch

Chương 2554: Lại vô địch

"Duy chỉ có ngươi không thể! ?"

Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên vù vù mà ra, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Hủy diệt chi lực diễn hóa lôi đình, tại Vạn Cổ Kiếm bốn phía quanh quẩn, toát ra.

Cái kia một đôi thời không mắt nhìn qua Lục Thập Phong, tiếp theo sát, luân hồi chi dực động, Tần Hiên tiện hướng cái kia Lục Thập Phong mà đến.

Thời không chi lực, Tuế Nguyệt Chi Vực, thình lình bạo khởi.

Lục Thập Phong đã sớm đang ngưng tụ, tại thời khắc này, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế chi lực gần như toàn lực bộc phát.

Thời không ngưng trệ, vững như thành đồng vách sắt.

Nhưng ở cái này Tuế Nguyệt Chi Vực hiện lên nháy mắt, Tần Hiên vẻn vẹn đôi mắt khẽ nhúc nhích, cái kia Tuế Nguyệt Chi Vực tựa như như tấm gương, trong nháy mắt phá toái.

Tại Lục Thập Phong kinh hãi trong ánh mắt, hai đại Đế binh đột nhiên mà lên, muốn ngăn cản Tần Hiên.

Oanh

Tần Hiên chính là một kiếm, thình lình chém xuống tại chỗ hai đại Đế binh phía trên.

Hủy diệt chi lực như đen kịt lôi đình, trong nháy mắt, tiện lan tràn hướng cái này hai đại Đế binh.

Tại Lục Thập Phong toàn lực tế luyện phía dưới, cái này hai đại Đế binh thậm chí ngay cả ngăn cản Tần Hiên nửa phần đều chưa từng.

Một đạo kiếm mang, tại Lục Thập Phong ngưng tụ vào trận trong con mắt, chậm rãi chém xuống.

Hủy diệt chi lực như mực, đánh rớt tại Lục Thập Phong trên người, sau người, còn có vạn trượng thiên địa, đều bị cái này hủy diệt kiếm mang nơi bao bọc, chém ra.

Bất Hủ đế nhạc tại vô thanh vô tức bên trong, một đạo chừng vạn trượng khe rãnh, tiện hiện lên ở chúng sinh trong mắt.

Không chỉ có như vậy, kiếm khí như bất diệt, cái kia hủy diệt chi ý vậy mà cùng kiếm khí giao hòa như lửa, tại đốt đốt lấy, giữa thiên địa, tiện phảng phất giống như là ngọn lửa đen kịt pha tạp, phần diệt thế gian vạn vật.

Không gian, hư không, thậm chí đều đã yên diệt thành hư vô.

Lục Thập Phong dưới một kiếm này, trước ngực cái kia Đại Đế nội giáp, càng là hiện ra một đạo vết kiếm, phảng phất toàn bộ Đại Đế nội giáp đều muốn bị xé rách, khủng bố chi lực, để cho Đế thân đều phảng phất muốn nứt mở một dạng.

Hắn tại tại chỗ không động, nhưng trong miệng, đã có đế huyết tràn ra.

Một đôi mắt nhìn qua gần ngay trước mắt Tần Hiên, Lục Thập Phong trong cổ họng phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Tần Hiên lại là cầm kiếm chậm rãi tiến lên, "Ngươi ái nữ chi tâm, liền để cho ngươi chi nữ không biết liêm sỉ, lật lọng, trảm thảo trừ căn sao! ?"

Tại Tần Hiên bên người hai đại Đế binh, tại Lục Thập Phong trong tiếng gầm nhẹ, đột nhiên chấn vỡ cái kia hủy diệt lôi, như hằng dương giống như, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên lại là không thèm để ý chút nào, luân hồi chi dực chấn động, luân hồi chi lực tiện hóa thành hai đạo luân hồi tiên khóa, trong nháy mắt, tiện đem cái kia hai đại Đế binh đánh bay, quang mang ảm đạm, từng sợi luân hồi chi lực ăn mòn cái kia hai đại Đế binh.

Tần Hiên dưới chân bộ pháp, thậm chí ngay cả trì trệ nửa phần đều chưa từng có.

Hắn dậm chân đi đến Lục Thập Phong trước mặt, tay trái chậm rãi nâng lên.

Đế lực như biển cả phong ba, ầm vang mà lên, quét sạch hướng Tần Hiên, tại Lục Thập Phong sau lưng, còn có một cái Đại Đế nỏ hiện lên, đây là thần thông, ẩn chứa Lục Thập Phong Đệ Nhị Đế giới Đại Đế chi lực.

Oanh

Một đạo to lớn mũi tên, tiện phảng phất như bay tới hoành ngọn núi, trực kích hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lại là nhìn đều chưa từng nhìn một chút, nhất niệm động, tựa như như thiên địa động, Thiên Đạo niệm như đao, trong chớp mắt, tiện đem cái kia thần thông trảm diệt.

Oanh

Tần Hiên một chưởng, trực tiếp đập xuống tại Lục Thập Phong ngực.

Cái kia Đại Đế nội giáp bên trên, rốt cục nổi lên vết rách, món này Đại Đế chi binh trực tiếp tổn hại, nhận không cách nào chữa trị trọng thương.

Lục Thập Phong chi thân, càng như lưu tinh, rơi về phía Bất Hủ đế nhạc.

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng đều chưa từng bị tổn thương Bất Hủ đế nhạc bên trên, một cái chừng hơn mười trượng lớn hố to hiện lên, còn có vết rách, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Lục Thập Phong trong miệng, có một đạo nhỏ máu như suối phun ra ngoài.

Thân thể cong lên, phảng phất giống như là một cái chín muồi kim tôm.

"Con gái của ngươi muốn tranh Thanh Đế, liền muốn cái khác tất cả muốn tranh Thanh Đế người chết! ?"

Tần Hiên phía sau, luân hồi chi dực đột nhiên chấn động, hắn tiện rơi vào Lục Thập Phong trên thân, hắn túc hạ rơi, trực tiếp đạp ở Lục Thập Phong trên lồng ngực.

Oanh

Đại địa ở đây chìm xuống, núi đá phá toái, cái kia hơn mười trượng hố to, tại thời khắc này, gần như hóa thành 30 trượng, 60 trượng, trăm trượng vừa rồi đình chỉ.

Tại Lục Thập Phong trên người, cái kia Đại Đế giáp, càng là trực tiếp phá toái, hóa thành vô số tàn phiến.

Lục Thập Phong thất khiếu tại chảy máu, thân làm Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, hắn đã không biết bao nhiêu năm tháng chưa từng bị qua nặng như thế thương thế.

Rống

Dù vậy, Lục Thập Phong lại là đột nhiên hướng dưới thân vỗ, hắn chấn vỡ dưới thân một chút Đế nhạc thạch, thân thể đột nhiên chấn động, liền từ Tần Hiên túc hạ đào thoát, xuất hiện ở vạn trượng thiên khung phía trên.

Hắn một đôi tròng mắt bên trong tại chảy máu, trước ngực nội giáp phá toái, lộ ra từng đạo từng đạo hiện ra vết rách giống như lồng ngực, còn có đế huyết từ vết rách bên trong chảy ra.

Lục Thập Phong ngắm nhìn phía dưới Tần Hiên, hắn song quyền đột nhiên ngưng tụ, Đế lực diễn hóa thần thông.

Ở tại thân tao, trọn vẹn hiện ra trăm ngàn quyền ấn, mỗi một đạo quyền ấn, đều có trượng lớn, có thể chấn diệt một thân một người thân thể, trọn vẹn trăm ngàn, tiện phảng phất giống như là lưu tinh chi vũ, từ trên cao rơi xuống, lại là tập trung hướng về một chút.

Mà cái kia một chút, đương nhiên đó là Tần Hiên.

Tần Hiên lại là chậm rãi ngước mắt, hắn buông ra Vạn Cổ Kiếm, trên mặt không gặp nửa điểm gợn sóng.

Chợt, hai tay của hắn biến hóa quyền, chậm rãi ngưng hắn, Hồng Mông vi cốt, hỗn độn vì thân, tại hắn trên hai tay, có từng sợi hỗn độn khí tức cùng Hồng Mông chi lực giao thoa như long xà.

Oanh

Luân hồi chi dực chấn động, Tần Hiên chỉ bằng vào một đôi quyền, tiện nghênh tiếp cái kia trăm ngàn quyền ấn.

Thiên khung bên trong, phảng phất giống như là từng vì sao nổ tung, vạn vật đều yên diệt ở trong đó, hóa thành từng mảnh từng mảnh hư vô.

Mà ở trong đó, Tần Hiên lại là chấn động cánh xuyên toa, bất quá là ngắn ngủi bảy tức, Tần Hiên tiện oanh diệt cái kia trăm ngàn quyền ấn, thân như cuồng long, bay thẳng Lục Thập Phong đi.

Cái kia một đôi quyền, như trấn diệt thế gian này chúng sinh, không người tranh phong, trực tiếp đánh xuống tại Lục Thập Phong bụng.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, một đạo hỏa cầu vồng phóng lên tận trời, vạn trượng, 100 vạn trượng, ngàn vạn trượng, những nơi đi qua, không gian đều là yên diệt thành bột mịn, Tần Hiên đã đến cái kia Trường Sinh Đế Mộc quan, bốn phía Trường Sinh Thần Quả như vô tận ngôi sao, quanh quẩn tại bên cạnh hai người.

Lục Thập Phong bụng càng là trực tiếp bị xỏ xuyên ra một cái lỗ máu, Đế thân, Đế xương, huyết nhục đang không ngừng yên diệt.

Hắn gần như muốn mất đi ý thức, lại cẩn thủ một tia thanh minh.

Tần Hiên thu quyền, Lục Thập Phong thân thể gần như tại hạ rơi, Tần Hiên lại là một phát bắt được Lục Thập Phong loạn phát, đem hắn nhấc trong tay.

Tần Hiên quan sát Lục Thập Phong, "Ngươi ái nữ chi tâm, chính là bỏ mặc nàng Lục Thiên Lan hèn hạ đến bước này, cũng phải hộ hắn chu toàn?"

"Bất quá, Lục Thập Phong, ngươi bảo vệ được sao?"

Tần Hiên chậm rãi quay đầu, nhìn qua tại bên trên Bất Hủ đế nhạc, còn dự định lấy Thanh Đế cung trước người uy hiếp Tần Hiên Lục Thiên Lan, lại chẳng biết lúc nào, đã sớm bị phong tại một phiến thời không bên trong, đứng thẳng bất động tựa như như một tôn pho tượng, nhưng lại có thể nhìn đến trong mắt điên cuồng, oán độc.

Ân

Tần Hiên dẫn theo Lục Thập Phong đứng đầu, luân hồi chi dực chấn động, vượt qua thiên địa, xuất hiện ở Lục Thiên Lan trước mặt, cái kia một đôi thời không trong mắt, hoàn toàn không nhìn thấy cái khác.

Oanh

Tần Hiên chính là đột nhiên một chưởng, đập xuống tại cái này thời không vực bên trên.

Toàn bộ thời không vực, trong nháy mắt, liền hóa thành bột mịn, cùng cùng nhau hóa thành bột mịn . . .

Còn có Lục Thập Phong chi nữ, cái kia đầy mặt căm hận người.

Lục Thiên Lan!.