Chương 2555: Từng người tự chiến

Chương 2555: Từng người tự chiến

Vẻn vẹn một chưởng, chấn diệt thời không, hóa thành hư vô.

Liền phảng phất giống như là nghiền chết đầu ngón tay giun dế, loại kia hời hợt, không có ý nghĩa.

Tần Hiên trong lòng có mấy phần chán ghét, nếu không phải hắn chỉ là Hỗn Nguyên, cần gì vì bậc này giun dế động đệ nhị vô địch pháp.

Mà ở Tần Hiên dưới bàn tay, Lục Thập Phong lại là đột nhiên run rẩy lên.

"Thiên Lan!"

Hắn gào thét, còn lại Đế lực gần như bộc phát.

Thậm chí, tại hắn bạo phát xuống, sợi tóc chuẩn bị đứt gãy.

Hắn xông vào đến một mảnh kia trong hư vô, tựa hồ muốn tụ hợp Lục Thiên Lan chi thân.

Thậm chí, Lục Thập Phong muốn động cùng Diệp Đồng Vũ giống nhau chi pháp, nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà.

"Lục Thập Phong, ta ở chỗ này, ngươi cho rằng ngươi có thể nghịch chuyển đến thời không trường hà! ?"

Tần Hiên lại là lạnh nhạt cười một tiếng, trong phút chốc, tại vùng thế giới này bên trong, năm tháng nhanh chóng trôi qua.

Trong nháy mắt, vùng thế giới này, tiện đã qua trăm tức thời gian.

Cho dù là Đệ Ngũ Đế giới Đại Đế, cực hạn cũng bất quá có thể nghịch chuyển trăm tức mà thôi.

Như Diệp Đồng Vũ Đế Niệm, chính là động cực hạn chi lực, cũng bất quá là có thể nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà hơn mười tức.

Lục Thập Phong thần sắc trong nháy mắt ngốc trệ, chợt, hắn đột nhiên quay đầu, cái kia một đôi nhuốm máu Đế đồng bên trong hiện ra vô tận hận giận, "Tần Trường Thanh!"

"Làm sao? Lục Thiên Lan có thể lật lọng, ta Tần Trường Thanh tiện giết không được nàng! ?"

Tần Hiên lại là đột nhiên bước ra một bước, hắn thanh âm, tựa như như quán triệt thiên địa lôi đình, thẳng vào Lục Thập Phong trong tai, thậm chí trong thức hải.

Chấn động Đế Niệm, Lục Thập Phong càng là bởi vậy sắc mặt đột nhiên trắng bệch.

Thốt nhiên chi nộ tại cái này hét lớn một tiếng dưới, lại phảng phất tan thành mây khói.

Lục Thập Phong sắc mặt tái nhợt, Lục Thiên Lan đã chết không thể chết lại, chính là hắn hồn phách cũng hóa thành hư vô, liền tụ hợp đều khó có khả năng.

Lúc hơn trăm tức, hắn càng nghịch chuyển không được.

Trong nháy mắt, Lục Thập Phong sắc mặt gần như trở nên u ám.

"Nàng là gieo gió gặt bão!" Tần Hiên đạm mạc nói: "Ngươi muốn vì nàng chôn cùng sao?"

Cái kia một đôi thời không mắt, lẳng lặng nhìn qua Lục Thập Phong.

Lục Thiên Lan đáng chết, dựa theo Tần Hiên chi niệm, Lục Thập Phong nối giáo cho giặc, cũng đáng chết.

Bất quá, cuối cùng có kiếp trước chi tình, Lục Thập Phong cách làm, cũng bất quá là nóng lòng ái nữ rồi lại không cách nào ngăn cản mà thôi.

Lục Thập Phong sắc mặt u ám, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, "Nàng là gieo gió gặt bão!"

"Thanh Đế, chưa từng có trọng yếu như vậy!"

"Có thể nàng cũng là vì Tuế Nguyệt nhất mạch, cũng là vì ta đây vị tướng hủ cha, qua đời thời khắc, lại không sầu lo mà thôi!"

Lục Thập Phong cắt tóc tán loạn lấy, cái kia hai u tối con ngươi nhìn về phía Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, ta đã một trăm hai mươi vạn tuổi, đã thọ nguyên tại đến cực hạn!"

"Vốn cho rằng, Thiên Lan thành Đế, ta lợi dụng tàn thân chôn ở trong đại kiếp, cũng coi là thiên địa này sinh dưỡng một trận, không phụ hôm nay ân địa đức!"

"Có thể hết lần này tới lần khác . . ."

Lục Thập Phong song quyền ẩn ẩn nắm chặt, trong phút chốc, Bất Hủ đế nhạc phía trên, cái kia hai đại Đế binh thình lình mà lên.

Không chỉ có như vậy, tại bên trong Bất Hủ đế nhạc, càng đầy chừng năm đạo đế mang phá núi non mà ra, hướng Lục Thập Phong mà đến.

Đó là Tuế Nguyệt nhất mạch tồn tại Đế binh, cũng là Tuế Nguyệt nhất mạch nội tình.

Cái này năm kiện Đế binh, là trong đó cường đại nhất, mỗi một kiện, cũng là Đệ Tam Đế giới Đế binh.

Những cái này Đế binh, Lục Thập Phong cũng luyện hóa cũng không hoàn toàn, chỉ là trong đó có một bộ phận ấn ký, đủ để vận dụng mà thôi.

Tần Hiên không hề bị lay động, hắn chỉ là nhìn qua Lục Thập Phong, thời không mắt dưới, người đời khó coi ý.

"Tần Trường Thanh, Thiên Lan vì ta chi nữ, nàng sai, ta có thể quản giáo, chặt chẽ ước thúc, nhưng . . . Thế gian này, không có một vị phụ thân đối mặt với nữ nhi duy nhất bỏ mình còn có thể thờ ơ, dù là, hắn cái này vị nữ nhi là thiên hạ lớn nhất ác nhân, là thế gian lớn nhất ma đầu."

Lục Thập Phong thân tao, ngũ đại Đế binh quanh quẩn ở tại thân tao như dương.

Tại chỗ mi tâm của hắn, một sợi thời không chi hỏa tại ẩn ẩn đốt đốt lấy, thân thể, càng phảng phất tại khô héo một dạng, có huyết khí gần như hội tụ thành lửa, từ trên người từng chút một tràn ra, thiêu đốt lấy.

Một đôi mắt kia u ám, nhưng từ trong đó tràn ra từng sợi huyết hỏa.

"Xem ra, ngươi đã lòng có quyết định!"

Tần Hiên chậm chạp lên tiếng, Lục Thập Phong đang thiêu đốt đế huyết, Đế xương, Đế Niệm, dùng cái này đến bộc phát còn sót lại chi lực, hi vọng nhờ vào đó có thể cùng hắn chống lại.

Vốn là tại Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong Lục Thập Phong, đang thiêu đốt đế huyết, Đế xương, Đế Niệm phía dưới, đã gần như Đệ Tam Đế giới Đại Đế.

"Bắt đầu!"

Đúng lúc này, một đạo gầm thét thanh âm vang lên, Bất Hủ đế nhạc đột nhiên oanh minh, như núi lở đất nứt, từ trong đó, thình lình phi ra một vệt cầu vồng màu xanh, hướng Lục Thập Phong trong thân thể đi.

Hắn đã động bí pháp, mượn Bất Hủ đế nhạc chi lực, khiến cho hắn thực lực nâng cao một bước.

"Tần Trường Thanh, trận chiến này không quan hệ đúng sai, ta chỉ là con gái báo thù!"

"Ta đây một đời, biết đúng sai, rõ có việc nên làm có việc không nên làm, nhưng chưa từng nghĩ, đến chết, nhưng phải biết rõ không thể làm mà vì đó!"

Lục Thập Phong cười thảm một tiếng, lúc này, thân tao cái kia ngũ đại Đế binh kèm theo Lục Thập Phong đốt đốt huyết hỏa ầm vang hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên trong đôi mắt có thời không chi lực chuyển động, chợt, cái này một phiến thời không tiện ngưng trệ.

Hắn nhìn qua cái kia ngũ đại Đế binh, phía sau luân hồi chi dực hơi chấn động một chút.

Chợt, bàn tay liền có tam đại đạo lực hội tụ, hủy diệt lôi, hư vô mang, tử vong chi khí.

Một chưởng này, rơi vào Lục Thập Phong trên thân thể.

Oanh

Trong phút chốc, tại cái này Bất Hủ đế nhạc trên không, một bóng người tại trong thiên địa này xé rách không gian, trực tiếp bay ra Bất Hủ đế nhạc bên ngoài.

Đại Đế rạn nứt mười mấy vạn dặm, Lục Thập Phong thân thể vùi lấp tại chỗ vô tận khói bụi bên trong, tam đại chín đạo lực lan tràn tại bốn phía vết rách bên trong.

Tần Hiên lại là đạm mạc vô tình, luân hồi chi dực chấn động, càng có lúc hơn không chi lực gia trì, tiện xuất hiện ở Lục Thập Phong trước người.

Hắn chưa từng lưu thủ, thậm chí có thể nói, là toàn lực tại động thủ.

Vạn Cổ Kiếm thình lình rơi vào trong tay, ở tại trong lòng bàn tay, một đạo đem tiên thổ xé rách trăm vạn dặm kiếm mang chém xuống tại Lục Thập Phong trên thân thể.

Oanh

Lục Thập Phong gần như là tại dốc hết toàn lực, tránh đi một kiếm này, nhưng hắn nửa bên thân thể, nhưng vẫn bị kiếm mang tác động đến.

Trường Sinh Kiếm Quyết, tử vong!

Lục Thập Phong xuất hiện ở mười bên ngoài mấy vạn dặm, thời không chi lực nhập thể, tốc độ kia, gần như trong nháy mắt tiện vượt qua cái này mười khoảng cách mấy vạn dặm.

Cái kia nửa bên thân thể, phảng phất giống như là mục nát một dạng, Huyết Cốt tại khô héo, tản ra một cỗ hôi thối.

Còn không mang Lục Thập Phong kịp phản ứng, Tần Hiên tiện xuất hiện ở sau lưng hắn.

Lục Thập Phong đột nhiên quay đầu, hắn nhìn về phía Tần Hiên, một đôi u tối trong con ngươi vô bi không kinh hãi, ngược lại, khóe miệng của hắn lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Đây cũng là ngươi thực lực chân chính sao? Tần Trường Thanh, quả nhiên, không phụ Thanh Đế!"

Hắn quay người, nhưng lại không động tay, mà là hai tay mở ra, như ôm thiên địa này.

Tần Hiên nhìn thấy màn này, nhưng hắn vẫn không từng có nửa điểm lưu tình.

Vạn Cổ Kiếm trong nháy mắt mà qua, đoạn Đại Đế bản nguyên, yên Đại Đế chi niệm, trong phút chốc, tại Lục Thập Phong trên thân thể, liền có một đạo vết kiếm, từ ngực xé rách đến bụng dưới.

Không chỉ có như vậy, tại Lục Thập Phong thân thể, càng có vô số kiếm khí từ tứ chi năm xương cốt bên trong bộc phát, đế huyết như suối.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn đưa lưng về phía Lục Thập Phong.

"Đáng tiếc, Lục Thập Phong không thể vì cái này chúng sinh, lại ngự đại kiếp, lấy thường thiên địa này chi ân, chúng sinh lòng kính sợ!"

Lục Thập Phong cái kia gần như suy yếu, bé không thể nghe tự nói âm thanh, chầm chậm rơi vào Tần Hiên bên tai.

Tần Hiên một tay cầm kiếm, một cái tay khác, hắn bóp thiên địa thành chén, nạp hư không vì rượu.

"Ngươi phần kia, ta Tần Trường Thanh thay ngươi trả lại chính là!"

Tần Hiên nắm chén vẩy rượu tại thiên địa này, "Cái này chén thứ ba, liền do thiên địa này thay ngươi mà uống a!"

Có chút dừng lại, lại nổi lên hai chữ lẩm bẩm.

"Bạn cũ!"

Thanh âm rơi xuống, lại có kiếm khởi, nứt Tiên giới vách ngăn, nhập hỗn độn..