Chương 2556: Không ai không biết ngài

Chương 2556: Không ai không biết ngài

Vô tận hỗn độn bên trong, Tần Hiên cái kia một đạo kiếm mang, xé rách một phương.

Đại Đế sở dĩ khó giết, ra lại kỳ lực bên ngoài, trọng yếu nhất chính là Đại Đế có thể đem Đế Niệm phân hoá một sợi, nhập trong hỗn độn.

Cho dù là bỏ mình, chỉ cần cái này hỗn độn bên trong cái kia một sợi Đế Niệm Bất Hủ, liền có thể đầu nhập luân hồi, lại một đời chuyển sinh.

Tần Hiên một kiếm này, trực tiếp chém vào hỗn độn, Lục Thập Phong cái kia một sợi Đế Niệm ở tại, đặt ở trong tiên giới, ra lại Lục Thập Phong bản tôn, sợ cũng lại khó có người so với hắn rõ ràng hơn.

Hỗn độn rộng lớn, trong đó càng ẩn chứa vô tận hung hiểm, nhưng Tần Hiên cái này một đạo kiếm mang lại xuyên qua hỗn độn, trực tiếp rơi vào tại chỗ vô tận hỗn độn bên trong ngồi xếp bằng Đế Niệm hình bóng.

Cái này Đế Niệm đã ít ỏi đến cực hạn, Lục Thập Phong vốn liền thọ nguyên đến cuối cùng.

Hắn đã sống một trăm hai mươi vạn năm, gửi ở trong hỗn độn cái kia một sợi Đế Niệm vốn liền đến cuối cùng.

Trong phút chốc, Tần Hiên cái kia một đạo kiếm mang chém qua, tiện đem Lục Thập Phong cuối cùng một màn kia Đế Niệm yên diệt.

Từ đó, Bất Hủ đế nhạc bên trên, Tuế Nguyệt nhất mạch Đại Đế, Lục Thập Phong . . .

Vẫn

Tần Hiên đứng ở trong tiên giới, hắn chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, quay đầu nhìn qua Bất Hủ đế nhạc.

Giờ phút này, Ngũ nhạc Thánh nhân, Bất Hủ đế nhạc bên trên một đám sinh linh, càng là sợ hãi đến cực hạn.

Như thế nào Tuế Nguyệt nhất mạch lưu lại những sinh linh kia, chỉ cảm thấy như rơi xuống vực sâu.

Bất quá, Tần Hiên lại chưa từng để ý tới cái này Tuế Nguyệt nhất mạch sinh linh, phía sau luân hồi chi dực hơi chấn động một chút, tiện xuất hiện ở Cửu U Nguyên Thần trước mặt.

Cửu U Nguyên Thần cái kia một bộ hóa thân con ngươi ngưng tụ, nhìn qua Tần Hiên rơi vào cái kia u minh chi chu bên trên.

"Tần Trường Thanh, Lục Thập Phong đã vẫn, ngươi có tính toán gì không! ?" Cửu U Nguyên Thần hít sâu một hơi, hắn cùng với Tần Hiên cái kia thời không mắt nhìn nhau.

Thân thể yên diệt, khả năng lớn nhất, chính là cái này Tần Trường Thanh vào luân hồi, trùng tu một đời.

Bất quá, khoảng cách đại kiếp bất quá rải rác mấy trăm năm, Tần Hiên trùng tu một đời, đem lại nhiều biến số.

Hơn nữa, Lục Thập Phong chết, phong Thánh trói Đế chi cục, sợ là đã muốn phá.

Cho dù là có Thái Thủy Phục Thiên nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, nhưng là khó mà ngăn cản cái này đại thế.

Không chỉ là Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, còn lại lục đại trong cấm địa Đại Đế sinh linh đều phát giác được Lục Thập Phong vẫn lạc, sợ là sẽ phải trùng kích các đại cấm địa, dùng cái này áp bách đương thời.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lục Thập Phong, tại thời không mắt dưới, ai cũng khó xem trong mắt của hắn chi ý.

"Cửu U Nguyên Thần!"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm để cho Cửu U Nguyên Thần chấn động.

"Lúc trước, tại Cửu U gia, ta Tần Trường Thanh cầu hôn mà tới, ngươi rất phách lối a!" Tần Hiên khóe miệng có chút phác hoạ bắt đầu một vòng đường cong.

Chợt, tại Cửu U Nguyên Thần cái kia biến hóa trên mặt, Tần Hiên chính là một bàn tay hô xuống dưới.

Tại thời không chi lực giam cầm dưới, Cửu U Nguyên Thần cái này một bộ hóa thân thậm chí ngay cả né tránh đều khó có khả năng.

Oanh

Tần Hiên một tát này, trực tiếp đem Cửu U Nguyên Thần hóa thân phách diệt, giống như là phật diệt ánh nến.

"Tần thúc thúc!"

Cửu U Yên vịn Tần Hạo, không khỏi nghẹn ngào.

Nàng đầy mặt mờ mịt, còn có vẻ kinh hoảng thất thố, không biết Tần Hiên một cử động kia là đang làm gì.

"Không có chuyện gì, một bộ hóa thân mà thôi, cũng không chửi hắn Đế Niệm!"

Tần Hiên chậm rãi chắp tay, hắn quay đầu nói: "Đây là ta cùng ngươi phụ thân sự tình, ngươi không cần lo lắng!"

Cửu U Yên môi son hé mở, trong lúc nhất thời không biết như thế nào lên tiếng tốt.

"Chiếu cố thật tốt Tần Hạo!"

Tần Hiên để lại một câu nói, sau đó, luân hồi chi dực lại cử động, mang theo Hà Vận chi thân, trong nháy mắt tiện xuất hiện ở Thanh Đế cung trước.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia bị trói buộc đám người, bàn tay đột nhiên chấn động, tiện đem cái kia đế tỏa từ trên thân mọi người gỡ xuống.

"Hà Vận, còn lại, ta hội biến mất một đoạn thời gian!"

Tần Hiên thanh âm bay xuống tại cái này Thanh Đế cung trước, hắn nhìn một cái chúng thánh, cuối cùng, ánh mắt rơi vào Hà Vận trên người.

"Tiểu Hiên!"

"Không sao, một chút đại giới, không đủ thành đạo!"

Tần Hiên quay người, phất phất tay, lưu lại Thanh Đế điện bộ hạ chúng thánh, cùng Hà Vận suy nghĩ xuất thần.

Thân thể đều tiêu diệt, bọn họ tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ . . . Cái này vị Thanh Đế muốn vào luân hồi sao?

Đối mặt với Tần Hiên bỏ ra giá lớn như vậy, Tần Hiên từng tại phàm trần cố nhân cũng tốt, gia nhập vào Thanh Đế điện tiền cổ, đương thời Thánh nhân cũng được, tại thời khắc này, đều là không khỏi trầm mặc.

Tần Hiên quay người, hắn ánh mắt, lướt qua Ngũ nhạc chúng thánh.

Không người có thể từ Tần Hiên cái kia thời không mắt nhìn ra cái gì, nhưng Tần Hiên ánh mắt chiếu tới, chúng thánh người lại phảng phất giống như là rơi vào đến lạnh vô cùng hầm băng một dạng.

Bọn họ phảng phất cảm nhận được một loại hết sức cảnh cáo, loại này cảnh cáo, để bọn hắn không rét mà run, càng là toàn bộ sợ hãi.

Mộng U Thiên giờ phút này chèo chống trọng thương thân thể, hắn nhìn qua Tần Hiên, vốn cho rằng Tần Hiên sẽ đem hắn trảm diệt, nhưng Tần Hiên lại là nhìn đều chưa từng nhìn về phía hắn một chút, tiện chấn động luân hồi chi dực xuất hiện ở Bất Hủ đế nhạc bên ngoài.

Tần Hồng Y tại 100 ngàn minh hồn sơ ủng bên trong, tất cả mọi người đang chăm chú Tần Hiên, tựa hồ chưa từng có người để ý nàng.

Bất quá tại Tần Hiên từ vẫn thời điểm, Tần Hồng Y cũng đã động Đế Hồn chi niệm.

Tần Hiên rơi vào Tần Hồng Y trước người, khẽ cười một tiếng, "Làm sao, đối ngươi Trường Thanh ca ca, liền như thế không từng có tự tin! ?"

Tần Hồng Y trầm mặc, nàng tựa hồ không còn ngày xưa như vậy khéo léo, non nớt.

Nàng một đôi đế mâu lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, "Thanh Đế!"

Tần Hồng Y chậm rãi phun ra hai chữ, "Tất nhiên không có chuyện gì thuận tiện!"

Nàng thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, động Đế Hồn chi niệm, nàng cũng nhận cực lớn phản phệ, cứ việc, cuối cùng nàng cũng chưa từng giúp đỡ Tần Hiên cái gì.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đột nhiên, bàn tay hắn chấn động, tiện thẳng vào Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Một khỏa Đệ Nhị Đế giới Trường Sinh Thần Quả bị Tần Hiên mạnh mẽ từ Trường Sinh Đế Mộc trên cành gỡ xuống, rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

"Cầm lấy đi hảo hảo tu luyện!"

Tần Hiên nhìn qua Tần Hồng Y, bàn tay lại nhẹ nhàng rơi vào Tần Hồng Y trên đầu.

Hồng Y thức tỉnh Đế Hồn, nàng một nửa ký ức là Từ Sơ Thiên, một nửa khác ký ức, lại là một thế này.

Từ Sơ Thiên là nàng, Tần Hồng Y đồng dạng là nàng.

Nhưng nàng cũng không phải là Từ Sơ Thiên, cũng không phải lúc trước đi theo ở Tần Hiên bên cạnh Tần Hồng Y.

Tần Hồng Y thân thể khẽ run lên, hắn thân, thậm chí không thể so với Tần Hiên thấp hơn bao nhiêu, cao gầy phong thái, lại không thể không khiến Tần Hiên bay lên không vài tấc mới có thể đập ở phía trên đầu.

Tần Hồng Y mím môi, nàng cuối cùng, lại vẫn không nói một lời, mang theo 100 ngàn minh hồn, hướng Minh thổ đi.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn thoáng qua cái này Tiên giới thiên địa, chợt, sau lưng của hắn luân hồi chi dực chấn động, liền biến mất tại bên trên Bất Hủ đế nhạc.

Cũng không người nào biết, hắn đi hướng nơi nào.

Nhưng để cho Ngũ nhạc, thậm chí cả Tiên giới vì đó sợ hãi lại là, Thanh Đế Tần Trường Thanh danh tiếng.

Bất luận là Tần Hiên vào luân hồi, hoặc là cái khác, Ngũ nhạc chúng thánh phảng phất thấy được còn lại Tiên giới chúng sinh sợ hãi cảnh.

Hỗn Nguyên cảnh Thanh Đế Tần Trường Thanh, giận dữ biết thân, động chín đạo, trảm Đại Đế Lục Thập Phong.

Cái này đã không thể nói là sợ hãi Tiên Minh, càng gần như hơn là giống như là cái kia bình phục hắc ám nổi loạn Thương Thiên đại đế một dạng.

Tại Tiên giới, đã có thể xưng thần thoại, kỳ tích.

Sau ngày hôm nay, Thanh Đế điện, làm danh chấn Tiên giới.

Hắn Tần Trường Thanh danh tiếng, càng làm lưu truyền Tiên Minh, Tiên Minh bên trong, không ai không biết ngài!

Ngũ đại Đế nhạc, tam đại Đế tộc, làm sách tại hồ sơ, truyền thừa tại thế gian.

Kỷ nguyên này, có dạng này một vị Thanh Đế!

Họ Tần, tên Trường Thanh!.