Chương 2557: Cấm địa động

Chương 2557: Cấm địa động

Tiên giới, Thiên Đạo đài.

Diệp Đồng Vũ động Đế Niệm trọng thương, mượn còn lại Đế Niệm, biến hóa Thiên Đạo cầu vồng, rơi vào cái này Thiên Đạo đài bên trên.

Từ Vô Thượng đã sớm phát giác ra, nàng đôi mắt nhìn qua rơi xuống Diệp Đồng Vũ.

"Chín tổ chi lực, đây cũng là hắn động vô địch pháp?" Diệp Đồng Vũ xóa đi khóe miệng vết máu, tại đến lúc, nàng nhìn thấy mấy đạo chín đạo chi lực hoành khóa Tiên Minh.

Từ Vô Thượng hít sâu một hơi, nàng ngắm nhìn Diệp Đồng Vũ.

"Thương thiên, ngươi không tiếc hao phí Đế Niệm giúp hắn, đáng giá sao?"

Diệp Đồng Vũ cũng không phải tuỳ tiện động nhân niệm người, có lẽ, nàng cùng Tần Hiên tiếp xúc không ít, tựa hồ xem Tần Hiên vì nàng đối thủ, có tư cách có thể cùng nàng kề vai, có thể cái này Đế Niệm cũng là Diệp Đồng Vũ lớn nhất nội tình.

Sợ là nàng đang muốn luân hồi chuyển thế, không thể nào.

Qua chiến dịch này, một thế này, đã là nàng cuối cùng một đời.

Diệp Đồng Vũ đạp trên Thiên Đạo đài, nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi tức, "Ngươi tiện không sợ hắn bởi vậy thành Ma! ? Đế Niệm mà thôi, lại tu ra đến liền có thể!"

Từ Vô Thượng nhìn thật sâu một chút Diệp Đồng Vũ, chợt, nàng mở miệng nói: "Bất quá, xác thực phải cảm tạ ngươi!"

"Nếu không, tiên thổ đại kiếp đến!"

Nàng cực kỳ nghiêm túc, hít sâu một hơi, "Cái này đệ nhị vô địch pháp, trong ký ức của hắn tồn tại, bất quá, cùng bây giờ khác biệt."

"Ngày xưa, hắn là thôn nạp chín tổ chi lực nhập thể, nhưng thân thể chưa giải, dù sao, khi đó đã là Đại Đế, nhưng bây giờ Hỗn Nguyên, thân thể căn bản không chịu nổi chín tổ chi lực!"

Từ Vô Thượng thở dài một tiếng, "Ban đầu ở thế gian hắn nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, ta phát giác ra, có chín sợi Đế Niệm nhập tiên thổ, liền nghĩ đến là hắn vì cái này đệ nhị vô địch pháp làm chuẩn bị."

"Dù sao, một thế này hắn bất quá nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong, còn lại cấm địa, chưa từng nhập chỗ sâu, càng không nói đến là đến chín tổ thừa nhận, động chín tổ lực."

Diệp Đồng Vũ sắc mặt hơi rung, "Hắn tại thế gian, tiện lưu lại chín sợi Đế Niệm! ?"

"Nếu không, hắn dùng cái gì khống chế cái này đệ nhị vô địch pháp, đáng tiếc, bây giờ hắn chín sợi Đế Niệm liền muốn triệt để tiêu diệt!"

Từ Vô Thượng mặt trầm như nước, "Nếu là hắn Tần Trường Thanh thành Đế, có thể ở Đệ Nhất Đế giới động cái này đệ nhị vô địch pháp, có thể so sánh lân cận Đệ Tam Đế giới đỉnh phong, thậm chí đủ để chiến Đệ Tứ Đế giới Đại Đế."

"Trong ký ức của hắn, đã từng động này vô địch pháp chém qua Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế, bây giờ, lại lãng phí ở Lục Thiên Lan trên thân."

Diệp Đồng Vũ không khỏi trầm mặc, vẻn vẹn dựa vào pháp này, tiện đủ để vượt qua tam đại Đế giới, bất quá có thể tề tụ chín tổ chi lực, cũng chưa hẳn không thể.

"Hắn thân thể đã triệt để tan rã, thời không trường hà lại không thể nghịch chuyển, tái tạo hắn thân giá quá lớn, chí ít, không phải ta có thể vì đó!"

"Hao phí bảy phần Đế Niệm, ta bất quá có thể nghịch chuyển cô gái kia tính mệnh mà thôi."

Tần Hiên thân thể quá mức đáng sợ, nội tình kinh người, mặc dù chỉ là Hỗn Nguyên, nhưng lại có thể so với nghịch chuyển Đại Đế sinh tử.

Nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, tái tạo phàm nhân cùng tái tạo Đại Đế làm sao có thể giống nhau.

Cái này cũng chính là rõ ràng Đại Đế có thể nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà cứu người, nhưng lại không thể tự cứu.

Thế gian, mọi loại pháp đều muốn lượng sức mà đi, lực không đủ, tiện không thể làm.

"Hắn hiện tại như thế nào?"

Diệp Đồng Vũ ngước mắt, nhìn về phía Từ Vô Thượng.

"Ra Bất Hủ đế nhạc, không biết tung tích!"

"Hắn vốn liền không ở ta khống chế phía dưới, nếu không phải tổn hại thiên địa này, ta tìm không được hắn!"

Từ Vô Thượng cau mày, nàng nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, đã thấy Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt quang mang lấp lóe, không biết đang suy tư điều gì.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi đều là cùng hắn đồng hành." Từ Vô Thượng đột ngột mở miệng, để cho Diệp Đồng Vũ muốn ngồi xếp bằng chữa thương phong thái có chút dừng lại.

"Ta chưa từng mở miệng, chính là không muốn nói, không cần hỏi nhiều!" Diệp Đồng Vũ như vậy đáp lại nói, lại làm cho Từ Vô Thượng nhìn qua Diệp Đồng Vũ, nhìn chăm chú thật lâu chưa từng lại mở miệng.

. . .

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, Cửu U Nguyên Thần thân thể đột nhiên chấn động, chợt, trên mặt hắn như hiện ra ngập trời chi nộ.

"Tần Trường Thanh!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, một đôi mắt phảng phất xuyên thấu qua Tiên Minh, lửa giận nối thẳng cái kia Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Hóa thân bị Tần Hiên một bàn tay phách diệt, vẫn phải làm lấy hắn trước mặt của con gái.

Đây quả thực là trắng trợn nhục nhã, đang trả thù hắn lúc trước bản tôn xuất thế.

Cửu U Nguyên Thần lửa giận trong lòng thiêu đốt, bất quá rất nhanh, cái kia nộ ý tiện dần dần biến mất, chiếm lấy, có một vệt kinh ngạc.

"Gia hỏa này, sẽ không phải là dự định . . ."

Cửu U Nguyên Thần thân thể hơi rung, chợt, hắn quay người nhìn về phía sau lưng, Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, ẩn ẩn có bạo động.

Lục Thập Phong vẫn lạc, tăng thêm chín tổ chi lực chấn động, để cho những cái kia tiền cổ Đại Đế bất an.

Đã có Đại Đế đang trùng kích, thậm chí, tại cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, cái kia một tôn từ trước đến nay chưa từng xuất thế Đệ Tam Đế giới tiền cổ Đại Đế cũng có muốn dấu hiệu động thủ.

"Gia chủ!"

"Nguyên Thần đại đế!"

Tại Cửu U Vô Gian Uyên chỗ sâu, có Đại Đế tiếng quát vang lên, nhập Cửu U Nguyên Thần trong tai.

Lúc này, Cửu U Nguyên Thần tiện hơi động một chút, một bước như đạp tan cái này Cửu U Vô Gian Uyên, trực tiếp thẳng hướng cái kia Cửu U Nguyên Thần bên trong.

Oanh

Từng đạo từng đạo Đại Đế sát phạt, tung hoành cái này gắn bó chi địa, ở trong đó, như chiếu rọi ra một triệu đế mang.

. . .

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm!

Toàn bộ Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, đều gần như phảng phất phá toái, liền cấm thổ bên ngoài, Từ gia chúng sinh đều phát giác ra.

Từng đạo từng đạo sinh linh tại bày trận, động Từ gia bí pháp, chúng tiên mộc phát ra tuyệt luân chi lực, hóa thành đại trận, muốn đem toàn bộ cấm thổ đều bao phủ trong đó.

Cấm thổ bên trong, chúng Đại Đế tại công phạt, hủy thiên diệt địa.

Thiên khung đã sớm phá toái, hư không cũng như như sóng lớn, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Từ gia vị kia Đại Đế lấy một chọi hai, nhưng thời gian càng lâu, đã thấy có mấy phần rơi vào hạ phong chi thế.

Hắn dựa vào Từ gia thần thông, đang cùng hai vị kia tiền cổ Đại Đế không đoạn giao tay.

Thậm chí, bậc này chấn động, đánh thức một chút Thần giới Đại Đế.

Từ gia chi chủ, bao quát Từ Vô Thượng chỗ diễn hóa trụ trời, tại chỗ cấm thổ chỗ sâu từ trời rơi xuống, trấn áp Thần giới Đại Đế sinh linh.

Còn có một cây đao, đao mang động một tí xé rách hư không, nhiễm thần huyết vào trong đó.

Mà ở trong này, Thái Thủy Phục Thiên cầm trong tay Thái Thủy kiếm, người khoác Thanh Đế giáp, hắn tóc bạc cuồng vũ, đang cùng một tôn Đệ Nhất Đế giới Đại Đế tại công phạt.

Ở trước mặt nàng, là một tôn thân có phượng cánh, phát như liệt hỏa giống như Đại Đế.

Bốn phía, từng sợi màu bạch kim cực hạn chi viêm đang thiêu đốt.

Bất quá giờ phút này, cái này một vị Đại Đế lại là mình đầy thương tích, trên người, chí ít có sáu nơi vết kiếm.

Mỗi một đạo vết kiếm, đều xuyên qua hắn thân, thậm chí, có chín đạo chi lực tại ăn mòn.

Thái Thủy Phục Thiên tiện phảng phất giống như là một tôn cuồng ma, một đôi mắt kia bên trong, có vô tận lửa giận.

"Đồng Nguyên!"

Tại phượng cánh Đại Đế, đột nhiên gào thét, hắn tựa hồ bị dồn đến tuyệt lộ.

Nghe được này gầm thét thanh âm, đang cùng Từ gia Đại Đế chống lại một vị thân thể như đúc bằng đồng Đại Đế đột nhiên chuyển động đôi mắt.

Hắn song quyền oanh minh, như đúc bằng đồng nhíu mày.

Thân làm Đại Đế, lại bị nhất giới Bán Đế trọng thương đến bước này, hơi bị quá mức buồn cười.

"Thái Thủy kiếm, Thanh Đế giáp! Cũng khó trách!"

Lúc này, hắn đột nhiên thân thể chấn động, bốn phía vạn vật đều bị yên diệt, một đôi quyền thượng, ẩn ẩn có màu đen nhánh dòng nước ngưng tụ tại bốn phía.

Hắn song quyền va chạm, hóa thành Liên Y, một vị khác Đại Đế tựa hồ phát giác ra, lúc này liền khởi hành, rống giận gào thét, cùng cái kia Từ gia Đại Đế quấn quýt lấy nhau..