Chương 2558: Trường Thanh tung tích

Chương 2558: Trường Thanh tung tích

Từ gia vị kia Đại Đế không khỏi quát lạnh lên tiếng, "Đồng Nguyên, ta còn ở đây, ngươi dám lòng có không chuyên tâm!"

Cái này vị Từ gia Đại Đế thân tao đột nhiên chấn động, từ thân thể bên trên, đột nhiên, có tám đạo mộc mâu như nhện trảo hiện lên ở sau lưng hắn.

Tại hắn khác một bên, một vị đại đế khác dĩ nhiên động thủ.

Cái này một tôn Đại Đế chính là một vị đạo bào lão giả, hắn hàm chứa nụ cười quỷ dị.

Sau lưng, có vô số cửu sắc sương mù mờ mịt, từ trong đó xuyên qua trăm ngàn xiềng xích.

"Từ Sư Đồng, lòng có không chuyên tâm người, hẳn là ngươi mới đúng!"

Hắn phảng phất thiên sinh mặt cười, lời nói lại ẩn chứa từng đạo sát cơ.

Trăm ngàn cửu sắc khóa, ầm vang ở giữa, tiện quét sạch hướng vị kia Từ gia Đại Đế.

Từ Sư Đồng đột nhiên chấn động, có tam đại mộc mâu xé rách hư không, trực kích hướng cái kia trăm ngàn cửu sắc khóa.

Còn lại ngũ đại mộc mâu, lại bay thẳng hướng Đồng Nguyên.

Đồng Nguyên lại nhìn đều chưa từng nhìn về phía Từ Sư Đồng một chút, hắn song quyền va chạm, tách ra từng đạo từng đạo gợn nước, liên tiếp mà lên.

Cái kia ngũ đại mộc mâu rơi vào cái này gợn nước bên trong, tựa như như sa vào đến vũng bùn bên trong.

Tiện tại lúc này, đạo kia bào lão giả thình lình từ cái kia trăm ngàn cửu sắc khóa bên trong xông ra, trong tay hắn kéo lấy một tôn cửu sắc ưng, này ưng chính là Đế ngọc điêu khắc, một đôi ưng mâu bên trong, lại là vô tận hỗn độn.

Đột nhiên, có to rõ ưng gáy thanh âm vang lên, chấn động hư không, còn có một đạo hỗn độn mang từ nơi này ưng trong miệng mà ra.

Đệ Tam Đế giới Đế binh, Hỗn Độn Ngọc Ưng!

Đạo này hỗn độn mang, trong nháy mắt đánh bay tam đại mộc mâu, hướng Từ Sư Đồng đi.

Từ Sư Đồng lạnh rên một tiếng, trong tay hắn lần nữa một phen, lại có Đế binh hiện lên, đây là một kiếm mai rùa long lân thuẫn.

Cạnh ngoài chín tầng màu sắc bất đồng long lân, trung gian lại là khắc hoạ lấy Hồng Mông đạo văn mai rùa.

Chợt, hắn dùng cái này thuẫn nghênh tiếp cái kia hỗn độn mang.

Chín tầng long lân đang điên cuồng rung động, đụng chạm, cái kia mai rùa phía trên càng là có Hồng Mông chi lực cùng cái kia hỗn độn mang cùng nhau lay.

Rầm rầm rầm . . .

Từ Sư Đồng sắc mặt hơi rung, ánh mắt của hắn rơi vào Đồng Nguyên trên người, đã thấy Đồng Nguyên đã hướng Thái Thủy Phục Thiên đánh tới.

"Ngươi dám!"

Từ Sư Đồng gầm thét lên tiếng, đúng lúc này, một chiếc gương hiện lên tại sau lưng hắn.

"Từ Sư Đồng, ngươi tuy là Từ gia Đại Đế, nhưng chung quy là lấy một chọi hai!"

Từ cái này trong kính, đạo kia bào lão giả từ trong đó chậm rãi đi ra, mà ở Từ Sư Đồng trước mặt, vị kia đạo bào lão giả như cũ tồn tại, "Phân thân thiếu phương pháp bốn chữ có thể hiểu?"

"Đáng tiếc cái kia Thái Thủy gia cái vị kia Bán Đế, Bán Đế chống lại Đại Đế, xác thực được xưng tụng bất thế kỳ tài!"

Hai vị đạo bào lão giả tựa như như một người, răng môi động, đồng thời phát ra âm thanh.

Lúc này, tại chỗ từ trong gương đi ra lão giả, thân thể đột nhiên chấn động, liền có từng sợi hỗn độn khí tức quanh quẩn ở tại song quyền phía trên, một đôi quyền, như trấn áp thế gian này, hướng Từ Sư Đồng đi.

"Thái Thủy Phục Thiên, lui!"

Từ Sư Đồng sắc mặt đột biến, không khỏi gầm thét.

Mà giờ khắc này, Đồng Nguyên cũng đã giết tới.

Thái Thủy Phục Thiên cầm trong tay Thái Thủy kiếm, Đồng Nguyên đại đế tiến hành, nàng tự nhiên phát giác ra, có thể nàng tiện phảng phất chưa từng để ý một dạng.

Tại Thái Thủy Phục Thiên trong đôi mắt, sau người, ẩn ẩn có một đôi cánh lớn hiện lên, luân hồi chi lực, hội tụ ở tại phía sau hai cánh bên trong.

Sư truyền 9 đạo pháp, luân hồi túng đời cánh!

Hai cánh chấn động, nàng tiện phảng phất xuyên toa tại thiên địa này, ở tại trong đôi mắt, càng có lúc hơn không chi lực diễn hóa.

Sư truyền 9 đạo pháp, Định Thiên Đồng!

Oanh

Thời không ngưng trệ, Đồng Nguyên, cùng tại trước người nàng cái vị kia phượng cánh Đại Đế, đều là ngưng kết ở phía này trong thời không.

Bất đồng duy nhất là, cái kia phượng cánh Đại Đế chưa từng động tác, mà Đồng Nguyên đại đế thân tao, lại có từng đạo vết rách tràn ngập, sắp phá toái.

Thái Thủy Phục Thiên cầm trong tay Thái Thủy kiếm, phía sau, luân hồi chi dực đột nhiên chấn động.

Tại bên trên Thái Thủy kiếm, càng có từng đạo hủy diệt chi lực ngưng tụ thành lôi đình, phảng phất giống như là như nước, bao trùm tại cái này Thái Thủy kiếm bên trên.

Sư truyền 9 đạo pháp, diệt Đế chém một cái!

Trong nháy mắt, tại Đồng Nguyên đại đế thân tao thời không vực phá toái thời điểm, Thái Thủy Phục Thiên chi thân, cũng đã xuất hiện ở cái kia phượng cánh Đại Đế sau lưng.

Chợt, Thái Thủy Phục Thiên càng tại chuyển thân, nàng quăng kiếm ngưng quyết.

Ở trước mặt nàng, lại có chín đạo chi lực ngưng tụ, sinh mệnh chi lực hóa thành từng đạo từng đạo nhánh cây giao thoa, nếu là nhìn kỹ, giống như là một triệu như ty bàn chất gỗ giao thoa thành một tấm lớn bố trí.

Oanh

Sau một khắc, Đồng Nguyên đại đế chấn vỡ thời không vực, cái kia một đôi quanh quẩn hủy diệt chi lực song quyền, thình lình rơi vào sinh mạng này màn bên trên.

Sư truyền 9 đạo pháp, Sinh Nguyên Thiên Mạc!

Đại Đế thần thông, Phá Thiên Hợp!

Tại chỗ Sinh Nguyên Thiên Mạc đột nhiên lõm xuống nháy mắt, Thái Thủy Phục Thiên lui thân trăm trượng, hai ngón ở giữa không ngừng đạn có Bán Đế mang.

Oanh

Màn trời phá toái, cái kia một đôi Đế quyền ẩn chứa hủy diệt tất cả chi lực, oanh diệt cái kia rất nhiều Bán Đế mang.

Chợt, tại hắn một đôi Đế quyền sắp gần sát Thái Thủy Phục Thiên chi thân nháy mắt.

Tại Thái Thủy Phục Thiên trước người, giữa thiên địa bỗng nhiên dâng lên từng đạo từng đạo hỗn độn khóa!

Mười hai đạo hỗn độn khóa, mỗi người chia Lục Đạo, trói tại Đồng Nguyên đại đế khoảng chừng hai quyền phía trên.

Thái Thủy Phục Thiên nhờ vào đó, bánh xe dẫn động hồi chi dực, động thời không chi lực nhập thể.

Bảy vạn dặm bên ngoài, Thái Thủy Phục Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt.

Thời không vực triệt để tán đi, Đồng Nguyên đại đế sắc mặt lại âm trầm tại cấm chế.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế chi lực thình lình quét sạch mà ra, từng đạo từng đạo Đế lực tựa như như ngàn vạn châm mang, đem cái kia 12 đại hỗn độn khóa xuyên qua, sau đó, hắn song quyền chấn động, vỡ nát hỗn độn khóa.

Mà ở sau lưng hắn, cái kia phượng cánh Đại Đế đôi mắt ảm đạm, một đạo kiếm mang, từ hắn cái trán đến hắn dưới thân, một phân thành hai, đế huyết, Đế xương, toàn bộ đứt gãy, hắn bản nguyên, Đế Niệm, càng tại Thái Thủy Phục Thiên một kiếm dưới hủy diệt thành hư vô.

Tiền cổ Đại Đế cùng đương thời Đại Đế khác biệt, chưa từng nhập thế tiên thổ, nhốt tại cấm địa bên trong, hắn Đế Niệm chưa từng lưu tại hỗn độn, một khi vẫn lạc, chính là chân chính vẫn lạc.

Biến hóa này, để cho bốn phía đông đảo tiền cổ, đương thời Đại Đế không không sắc mặt chấn động.

Tôn thứ nhất Đại Đế vẫn lạc, vẫn là tiền cổ Đại Đế, đáng sợ nhất là, trảm diệt trước đây cổ Đại Đế người, dĩ nhiên là cái kia Thái Thủy gia kẻ đến sau, Thái Thủy Phục Thiên! ?

"Cái gì! ?"

"Hỏng bét, Đồng Nguyên nổi giận hơn!"

"Từ Sư Đồng!"

Mấy vị Đại Đế gầm thét, bọn họ đồng dạng phân thân thiếu phương pháp, hữu tâm tương trợ, nhưng chỗ đối với tiền cổ Đại Đế lại phảng phất biết được ý nghĩa, tại thời khắc này công phạt như cuồng phong bạo vũ, căn bản không cho phép bọn họ thở dốc.

Thái Thủy Phục Thiên một đôi tròng mắt lao lao nhìn qua Đồng Nguyên, trong mắt không kinh hãi không sợ.

Đồng Nguyên đại đế, tiền cổ Đệ Nhị Đế giới, hắn thân từng tắm rửa hỗn độn, rèn đúc cái này vô thượng đồng thân, có thể so với Đệ Nhị Đế giới Đế binh, chính là cùng cảnh giới Đại Đế đối mặt với, cũng nan giải vô cùng.

Đúng lúc này, cái kia Đồng Nguyên đại đế trong miệng, lại phát ra ngập trời gầm thét.

Ở ngay trước mặt hắn, Thái Thủy Phục Thiên lại còn đem cái kia phượng cánh Đại Đế chém giết, cái này đối với với hắn mà nói, gần như giống như là một loại nhục nhã, sỉ nhục.

Chỉ là Bán Đế, bất quá là giun dế mà thôi, hắn làm sao có thể không giận! ?

Nơi xa, đạo bào lão giả cùng Từ Sư Đồng giao phong, đạo bào trên người lão giả có thương thế, nhưng hắn vẫn không những chưa từng lui ra phía sau, ngược lại càng thêm điên cuồng.

"Đương thời giun dế, chết!"

Gầm lên giận dữ, Đồng Nguyên đại đế gần như toàn lực mà ra, không từng có nửa điểm lưu thủ, ở tại trên hai tay, còn có hủy diệt chi lực như suối nước quanh quẩn, như đúc bằng đồng chi thân bên trên, từng đạo từng đạo gân xanh huyết mạch bạo khởi.

Đúng lúc này, tại cái này Đồng Nguyên đại địa trên thân, một vết nứt đột nhiên hiện lên.

Hắn như đi vào cái kia phượng cánh Đại Đế theo gót, bị một phân thành hai.

Đông đảo Đại Đế còn chưa từng kịp phản ứng, liền có mười vạn dặm hủy diệt lôi mang, ẩn chứa Vô Thượng Kiếm Ý, hiện lên ở cái này cấm thổ bên trong.

"Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên khẽ giật mình, chợt, nàng nhìn về phía Đồng Nguyên đại đế sau lưng.

Một bóng người, bánh xe dẫn động hồi chi dực rơi vào trên đó.

Một tay nắm Thanh Đế cung, một tay cầm Vạn Cổ Kiếm.

Một kiếm, Đệ Nhị Đế giới tiền cổ Đại Đế, Đồng Nguyên đại đế . . .

Chết.