Chương 2559: 170 năm

Chương 2559: 170 năm

Mười vạn dặm lôi đình ở trong hư không sét đánh, cấm thổ nội thiên địa khác biệt, Tần Hiên một kiếm này lại trảm diệt một tôn Đại Đế đồng thời, xé rách mười vạn dặm hư không.

Toàn bộ cấm thổ bên trong, một đám Đại Đế trong nháy mắt yên lặng.

Lúc này, tiền cổ cùng đương thời Đại Đế không hẹn mà cùng lui nhanh, từng đôi Đế đồng tràn đầy sợ hãi nhìn về phía cái kia chấn động cánh mà đứng thân ảnh.

Tần Hiên tại cái này cấm thổ bên trong, dạo bước độc hành.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, thân thể càng là ẩn ẩn rung động.

Gò má nàng hai bên có chút nâng lên, dường như tại cắn chặt hàm răng, thân thể, môi mặt đều ở ẩn ẩn run rẩy.

Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi thi lễ, khom người hạ bái.

"Phục Thiên, có sai lầm sư phụ hi vọng!"

Nàng thanh âm ẩn ẩn run rẩy, "Quấy nhiễu sư phụ động kiếm tương trợ!"

Vừa nói, Thái Thủy Phục Thiên cúi đầu phía dưới, giọt giọt nước mắt chậm rãi rơi.

Nàng không vì một kiếm này mà khóc, vì sao mà khóc, chỉ có Thái Thủy Phục Thiên lòng dạ biết rõ.

Đệ nhị vô địch pháp, nàng cũng có tu luyện, chỉ bất quá, nàng tu luyện không được đại thành, chỉ có thể động thất tổ chi lực.

Không có người so Thái Thủy Phục Thiên rõ ràng hơn, cái này đệ nhị vô địch pháp đối với thân thể gánh vác.

Lấy sư bây giờ Hỗn Nguyên chi thân, cho dù là có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, cho dù là sẽ vượt qua kiếp trước nội tình, tại cái này đệ nhị vô địch pháp phía dưới, thân thể cũng không chịu nổi chín tổ chi lực, sẽ làm tan rã, hóa thành hư vô.

Bốn phía chúng Đế nhìn qua Tần Hiên, không khỏi hít sâu một hơi.

Một vị trong đó, Khương gia Đại Đế, Khương Thế Văn gặp qua Tần Hiên, nhưng, hắn giờ phút này lại là trong lòng hiện ra vô tận sóng lớn.

Một kiếm trảm diệt Đồng Nguyên đại đế, đây là hạng gì chi lực! ?

Người này trước đó nên chỉ là Hỗn Nguyên, làm sao đột nhiên, có biến hóa lớn như vậy, trở nên khủng bố như thế.

"Chẳng lẽ, trước đó Lục Thập Phong ra, chín tổ chi lực động, chính là cùng hắn có quan hệ?"

Khương Thế Văn trong đầu lướt qua một cái ý niệm trong đầu, lúc này, hắn không khỏi ánh mắt chấn động, càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên đối mặt với chúng Đại Đế mắt, đối mặt với Thái Thủy Phục Thiên khom người hạ bái, cái kia một đôi thời không mắt, nhìn không ra nửa điểm biến hóa.

Cái kia một đôi thời không mắt, nhìn qua tại cái này cấm thổ bên trong chúng Đại Đế.

"Các ngươi, có người nào muốn muốn sớm ra cấm thổ?"

Tần Hiên mở miệng, cái kia một đôi môi mỏng chậm rãi mở ra.

Lạnh nhạt thanh âm, tại cái này cấm thổ phá toái trong thiên địa bay vào đến tiền cổ còn lại sáu tôn Đại Đế trong tai.

Bao quát cái kia Đệ Nhị Đế giới cái vị kia đạo bào lão giả, bao quát còn lại ngũ đại tiền cổ Đại Đế.

Cái này sáu vị Đại Đế không khỏi nghiêm nghị, nhìn về phía Tần Hiên tràn đầy ngưng trọng.

"Các hạ là?"

Có Đại Đế mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên dậm chân, chậm chạp đáp lại.

Tần Trường Thanh! ?

Tên này đối với cái này chút tiền cổ Đại Đế đều là lạ lẫm, nhưng trước mắt Tần Hiên nhưng lại làm cho bọn họ kiêng kị vạn phần.

Một kiếm trảm Đồng Nguyên, để bọn hắn cảm thấy một loại sợ hãi.

"Các hạ là vì kỷ nguyên này ngăn cản chúng ta xuất thế sao?" Đạo kia bào lão giả hít sâu một hơi, chậm rãi hỏi.

Bọn họ đã đợi đợi xuất thế gần 300 năm, mãi mới chờ đến lúc đến một cái cơ hội như vậy, Lục Thập Phong rời đi này cấm địa, có thể xuất thế, bọn họ lại có thể lại cam nguyện chờ đợi.

Bọn họ hậu bối, tại Tiên giới, một chút đại cơ duyên, cũng ở đây Tiên giới.

Đại kiếp sắp đến, giảng đạo cầu vừa vào cảnh, một vòng cơ duyên, đã chậm trọn vẹn 300 năm.

Không chỉ là bọn họ, trong bảy cấm địa lớn, tất cả Đại Đế tựa hồ cũng đã chờ không nhịn được.

Nếu không phải là kỷ nguyên này Thiên Đạo liên hợp một đám Đại Đế bày bố, bọn họ bây giờ đã ở tiên thổ, cao cao tại thượng, khống chế một phương.

Cái này vị Đại Đế lời nói rơi vào Tần Hiên trong tai, Tần Hiên có chút ghé mắt, tựa như đang nhìn hướng cái kia lão giả.

"Ngăn lại như thế nào? Không ngăn lại như thế nào?"

"Ta chỉ hỏi, có người nào muốn sắp xuất thế! ?"

Tần Hiên thanh âm để cho sáu vị tiền cổ Đại Đế nhíu mày, bọn họ có người liếc nhau.

"Ai chưa từng nghĩ xuất thế, Tần Trường Thanh, kỷ nguyên này quá bá đạo, chúng ta xuất thế, đối với kỷ nguyên này chưa chắc là họa, các ngươi lại phòng chúng ta tựa như tặc!"

Một vị trên thân thể che có lân giáp, mặt có bốn mắt Đại Đế chậm rãi mở miệng, "Chắc cũng là chúng ta xuất thế thời điểm, chẳng lẽ, kỷ nguyên này muốn đem chúng ta cản trở đến đại kiếp giáng lâm hay sao?"

Trong mắt của hắn cũng có vẻ tức giận, bị xem như tù phạm, một mực phong tỏa tại cái này cấm thổ bên trong, ai có thể tiếp nhận.

Bọn họ chính là Đại Đế, đặt ở hắn ở tại kỷ nguyên, cũng tuyệt đối là cao cao tại thượng, không ai bì nổi tồn tại, bây giờ lại là khốn tại lồng giam bên trong.

"Từ Hồn Thần!"

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, thanh âm như xuyên thấu qua cái này cấm thổ, rơi vào cấm thổ cực sâu chi địa, cái kia trấn áp tại chỗ sâu Từ gia gia chủ.

Xếp bằng ở cấm địa, hắn thân tao, tam đại Đế binh như dương, chấn nhiếp Thần giới Đại Đế sinh linh Từ Hồn Thần có chút quay đầu, như cách cấm thổ ức vạn dặm, cùng Tần Hiên đối mặt.

"Phong Thánh trói Đế, còn còn có bao nhiêu năm?"

Tần Hiên đang hỏi, hắn chưa từng để ý những cái kia tiền cổ Đại Đế.

"Một trăm năm mươi bốn năm!" Từ Hồn Thần mở miệng, một đôi mắt kia như hỗn độn, kỳ âm xuyên thấu qua ức vạn dặm, tại Tần Hiên vị trí phía kia trong hư không vang lên.

Một trăm năm mươi bốn năm! ?

Cái kia khoảng cách đại kiếp, còn thừa lại bao nhiêu năm? Hai ba trăm năm ngươi!

Cái này hai ba trăm năm, bọn họ những cái này Đại Đế xuất thế liền muốn đứng trước đại kiếp.

"Từ gia!"

Có một vị Đại Đế phát ra gầm nhẹ, trong lòng muốn tránh thoát cái này lồng giam chi ý càng thêm kiên định.

Chính là còn lại tiền cổ Đại Đế, cũng không khỏi sắc mặt cực kỳ khó coi.

Tần Hiên lại là nhìn qua cái kia một đám sắc mặt khó coi Đại Đế, không nhanh không chậm nói: "Một trăm sáu mươi năm, cái này một trăm sáu mươi năm bên trong, các ngươi, có người nào muốn sắp xuất thế sao?"

Thời không mắt dưới, nhìn không ra Tần Hiên trong mắt chi ý.

Bất quá, chúng tiền cổ Đại Đế lại là cảm thấy một loại uy hiếp.

"Tần Trường Thanh, chính là sắp xuất thế ngươi lại có thể thế nào?"

Một tôn Đại Đế giận không kềm được, hắn chính là Đại Đế, há có thể thấy vậy quen Tần Hiên bậc này như cao cao tại thượng phong thái.

Trong nháy mắt tiếp theo, thời không ngưng trệ, Tần Hiên phía sau luân hồi chi dực bên trên có luân hồi chi hỏa phiêu linh tại trong thiên địa này, tựa như từng con luân hồi điệp.

Trong tay hắn Thanh Đế cung chậm rãi lên, hóa thành mười trượng to lớn, như một tôn núi cao, hiện lên ở cái kia một tôn Đại Đế trên đầu.

Tần Hiên trên tay, từng sợi Hồng Mông chi lực, hỗn độn chi lực tràn ra, rơi vào cái kia Thanh Đế cung phía trên như hoàn.

Trong phút chốc, Thanh Đế cung bên trên ba ngàn bảy trăm vạn phù văn sáng lên, ầm vang rơi xuống.

Tại thời không vực tản đi nháy mắt, cấm thổ bên trong, lưu lại một tòa Thanh Đế cung, không còn cái kia Đại Đế ảnh.

Còn lại năm tôn tiền cổ Đại Đế thậm chí còn chưa từng kịp phản ứng, cái kia mở miệng tiền cổ Đại Đế tiện yên diệt tại Thanh Đế cung dưới, Đế thân, Đế xương, tận biến hóa hư vô.

"Thao Sùng đại đế!"

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

"Cái gì! ?"

Tại chỗ năm tôn tiền cổ Đại Đế phản ứng lại nháy mắt, mỗi một vị Đại Đế, trong mắt đều gần như có vô tận kinh sợ như thực chất tràn ra.

Đương thời Đại Đế, càng là tất cả mọi người không khỏi trợn mắt líu lưỡi.

Thái Thủy Phục Thiên như cũ khom người hạ bái, chưa từng ngẩng đầu.

Tần Hiên cầm kiếm, cái kia một đôi thời không mắt, rơi vào cái kia năm tôn tiền cổ Đại Đế trên người.

"Từ nay về sau, 170 năm, các ngươi có ai, còn muốn xuất thế sao?"

Hắn đứng yên lặng cái này trong hư không, đôi câu vài lời dưới, giết một tôn Đại Đế, định lồng giam 170 lại.

Phong Thánh trói Đế tùy hắn Tần Trường Thanh mà nói . . .

Lại thêm 10 năm!.