Chương 2560: Các ngươi cùng ta

Chương 2560: Các ngươi cùng ta

Tại Tần Hiên lời nói rơi xuống dưới thời điểm, toàn bộ hư không đều đã thành tĩnh mịch.

Tất cả tiền cổ Đại Đế dám giận không dám động, tràn đầy lửa giận cũng không dám nói.

Tần Hiên lại là chậm rãi thu hồi Thanh Đế cung, rơi vào trên bàn tay.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia năm tôn tiền cổ Đại Đế, "Còn không rời đi?"

Cái này bốn chữ, để cho cái kia năm tôn tiền cổ Đại Đế sắc mặt hơi rung, tiếp theo sát, Thanh Đế cung hơi bắt đầu tấc hơn, lại làm cho cái kia năm tôn tiền cổ Đại Đế sắc mặt đột biến.

Lúc này, cái này năm tôn Đại Đế bản tung hoành một đời phong thái, lại như thoát đi.

Năm bóng người, hoành khóa hư không, cùng cái kia phá toái thiên địa.

Từ Sư Đồng, Khương Thế Văn, cùng còn lại đương thời Đại Đế không khỏi đều là hít sâu một hơi tức.

Bọn họ chiến đấu hăng hái đến bước này, dốc hết toàn lực, vừa rồi ngăn trở tiền cổ Đại Đế xuất thế, mà cái này Tần Trường Thanh, lại vẻn vẹn dựa vào một người.

Tần Hiên trên bàn tay, Thanh Đế cung chậm rãi lên, nhưng là hướng về Thái Thủy Phục Thiên.

Cái kia một tòa cung điện, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, lẳng lặng tại Thái Thủy Phục Thiên trước người lơ lửng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Ta đã không phải ngươi sư, đệ nhị vô địch pháp mà thôi, vết thương nhẹ ngươi!"

Thái Thủy Phục Thiên thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, nàng cúi đầu, lệ như liên tiếp rơi.

"Thân biết hồn băng, chưa chắc là kết thúc, cũng là bắt đầu!" Tần Hiên thanh âm tựa hồ nhu hòa mấy phần.

Thái Thủy Phục Thiên lại là rốt cục nhịn không được, nàng gần như phát ra thút thít thanh âm.

Tại nàng cái kia một đôi đầy tràn nước mắt trong con ngươi, có bi thống, có hối hận.

Lúc trước, nàng như không cùng hắn sư là địch, hắn sư cần gì phải ở đây động đệ nhị vô địch pháp.

Giết Lục Thập Phong, đệ nhất vô địch pháp tiện là đủ.

Thái Thủy Phục Thiên cắn chặt hai môi, ẩn ẩn có vết máu từ khóe miệng tràn ra.

Nàng đã là Bán Đế, so Tần Hiên Hỗn Nguyên đệ lục cảnh mạnh hơn, nhưng cuối cùng, nàng vẫn như cũ là giống như kiếp trước một dạng, chỉ có thể nhìn qua hắn sư một người bất lực, trước mặt kiếp nạn.

Tại Thái Thủy Phục Thiên thút thít bên trong, đầu của nó bên trên, xòe tay ra chưởng chậm rãi rơi xuống.

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt ve Thái Thủy Phục Thiên cái kia tơ bạc Đế phát, cũng chưa từng lên tiếng.

Hắn có chút ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Từ Sư Đồng, Khương Thế Văn đám người.

"Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, làm vô địch cổ phong sóng, 170 năm phong Thánh trói Đế, các ngươi cũng coi là vất vả."

Tần Hiên lưu lại một câu nói kia, để cho Từ Sư Đồng đám người không khỏi sắc mặt hơi rung.

"Xin hỏi các hạ, Lục Thập Phong . . ."

"Chết rồi, vẫn với ta tay!" Tần Hiên đáp lại Từ Sư Đồng, lời nói như lôi đình, quét sạch cái này một đám Đại Đế chi tâm.

Tần Hiên chưa từng lại nói, sau lưng của hắn luân hồi chi dực hơi chấn động một chút, chợt, bên người biến mất ở nơi đây.

Cấm thổ chỗ sâu, có từng tôn Thần giới Đại Đế dĩ nhiên bừng tỉnh, bọn họ nhân cơ hội này, đứt gãy thiên khóa, từ trong cấm địa muốn ra.

Từ Hồn Thần xếp bằng ở nơi đây, hắn thân tao cái kia tam đại Đế binh chấn động, Đế binh chi uy, như che đậy cái này cấm thổ vô tận sơn hà.

Hắn một đôi mắt, ngưng mắt nhìn lấy phía trước nơi xa cái kia bảy tôn thần giới Đại Đế sinh linh.

Trấn

Tại chỗ bảy tôn thần giới Đại Đế sinh linh gần sát bảy vạn dặm bên trong lúc, Từ Hồn Thần trong đôi mắt gần như sáng lên vô tận tàn phá thân mang.

Ở trước mặt hắn, có một tôn trăm long ngọc bia, chừng ba trượng chín thước, thình lình ở giữa tiện đằng không mà lên.

Trong đó trăm long, tựa như như sống tới, kèm theo Từ Hồn Thần Đế Nguyên nhập cái này trăm long ngọc trong bia, trọn vẹn trăm đạo hỗn độn chi long, xông ra cái kia ngọc bia, hướng cái kia bảy tôn thần giới Đại Đế trấn áp tới.

Mỗi một vị long đều cực kì khủng bố, cùng cái kia bảy tôn thần giới Đại Đế giao phong.

Nơi xa, thiên địa phá toái, dãy núi hóa thành bột mịn, từng đạo từng đạo thần mang bản lĩnh hết sức cao cường, đánh nát thiên địa này không gian, phá toái cấm thổ.

Từ Hồn Thần chưa từng hắn thân, hắn chỉ là động một kiện Đế binh mà thôi, tại cái này cấm thổ chỗ sâu, có kinh khủng hơn Thần giới Đại Đế tại.

Trọn vẹn trăm tức, tùy ý cái kia bảy tôn thần giới Đại Đế trùng kích, lại chưa từng đột phá cái kia trăm long ngọc bia trăm trượng.

Đột nhiên, Từ Hồn Thần đôi mắt ngưng lại.

Hắn đột nhiên mà lên, ở tại trong lòng bàn tay, một cái thạch cung rơi vào trên bàn tay.

Cung này toàn thân xám xanh, dây cung lại phảng phất giống như là vô tận hỗn độn ngưng tụ mà thành.

Từ Hồn Thần động tác như nước chảy mây trôi, từ bên hông lấy ra một cái màu đen nhánh hủy diệt chi tiễn, kéo cung như trăng tròn.

Tiễn này đồng dạng là Đế binh, cực kỳ trân quý.

Hắn thân tao không gian, trong nháy mắt băng liệt, mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng.

Trọn vẹn vạn trượng thiên địa đều vỡ nát, chỉ là vì cái này kéo cung chi lực mà thôi.

Không chỉ có như vậy, tại cấm thổ chỗ sâu bên trong, có Thiên Đạo chi lực ngưng tụ, hóa thành mười tám đạo trường mâu, mỗi một đạo đều có 900 trượng chi cự, ngưng tụ trên bầu trời.

Mà ở lần này phương, đó là một đạo như vực sâu vô tận bên trong.

Trong đó, một đạo bàn tay khổng lồ, chừng trăm trượng lớn nhỏ, từ trong vực sâu xông ra, kéo lấy cổ lão thiên khóa, rơi vào cái này vực thẳm một bên.

Tại bàn tay này bốn phía, có vết rách lan tràn hướng nơi xa chừng mấy vạn trượng, như cũ chưa từng đình chỉ.

Oanh

Tại Từ Vô Thượng ngưng tụ Phong Thần thiên thuật cùng Từ Hồn Thần kéo cung thời điểm, tại trong vực sâu này, lại là một đạo bàn tay khổng lồ từ trong đó xông ra.

Vực thẳm một bên đều gần như như phá toái, đến cuối cùng, khoảng chừng tám đạo kinh khủng bàn tay rơi vào cái này vực thẳm một bên.

Chợt, tại chỗ trong thâm uyên, một đạo đầu to sọ từ trong đó xông ra.

Đầu lâu này như long không có sừng, hắn mắt lại như rắn, đầu hai bên, càng giống như hơn như đuôi phượng một dạng lông vũ lay động, trung tâm có một đạo thiên khóa xuyên qua, trên đó vết rách tràn ngập.

Rống

Cái này một tôn Thần giới Đại Đế nhìn qua cái kia Thiên Đạo mâu, cảm nhận được Từ Hồn Thần chi lực, không khỏi gào thét gầm thét lên tiếng.

Tiếng hô, tiện có thể so với bình thường Đại Đế toàn lực công phạt, phương viên thiên địa, ầm vang vỡ nát.

Trấn

Có thiên âm giáng lâm cấm thổ, mười tám đạo trường mâu tựa như phong cấm tất cả, ầm vang rơi xuống.

Rầm rầm rầm . . .

Nơi xa, Từ Hồn Thần trên thân thể gân huyết nhô lên, kéo cung như trăng tròn, đột nhiên buông lỏng dây cung.

Hắn nhìn qua cái kia một đạo mũi tên, giây lát qua thiên địa này, biến mất ở cái này cấm thổ bên trong, chui vào đến ánh mắt cuối cùng.

Từ Hồn Thần thở ra một hơi, cái này một hơi thở, nặng nề vô cùng, đập trước người một chỗ không gian đều ở phá toái.

Cấm thổ tại rung động, Từ Hồn Thần chau mày, rất nhanh, tại chỗ cấm thổ chỗ sâu, phảng phất an tĩnh.

"Đệ Tam Đế giới đỉnh phong Thần giới Đại Đế sinh linh!"

"May mắn, đại chiến chưa từng gần sát tổ địa bốn phía, nếu là kinh động cái kia năm tôn yên lặng năm tháng vô tận Đệ Tứ Đế giới Đại Đế, vậy liền phiền toái!"

Từ Hồn Thần lẩm bẩm, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, "Xem ra, tiền cổ tại họa cũng đã bình phục!"

"Đáng tiếc Lục Thập Phong!"

Hắn khẽ lắc đầu, Lục Thập Phong bản tính cũng không có đại ác, hết lần này tới lần khác kỳ nữ như vậy, lại làm cho hắn cái này vị Đại Đế cha đều chôn cùng tại bên trên Bất Hủ đế nhạc.

Còn không đợi Từ Hồn Thần thở dài, tại chỗ cấm thổ chỗ sâu, trước đó hắn cung tiễn chỉ cái kia một chỗ trong vực sâu, ầm vang ở giữa tiện vang lên một đạo phẫn nộ đến mức tận cùng gầm thét.

Cấm thổ đang chấn động, xa xa không gian tại phá toái, từ trong đó, chạy ra khỏi một tôn vạn trượng Đại Đế Chi Thân.

Hình người long thủ, tám tay tại chỗ trong hư không cuồng vũ, phảng phất giống như là một tôn tuyệt thế cuồng ma xuất thế.

Từ Hồn Thần biến sắc, hắn tiện không khỏi lần nữa từ bên hông chỗ kia một cái Đại Đế chi tiễn.

Hắn thân tao, một bóng người lại chậm rãi hiện lên.

Từ Hồn Thần đột nhiên ghé mắt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Thanh Đế! ?"

Trong mắt của hắn có ngưng trọng, tuyệt không nửa điểm khinh thị.

"Ta tới a!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Các ngươi phụ trách chống lại, ta Tần Trường Thanh phụ trách giải quyết!"

Hắn nhìn qua cái kia cùng trăm long gút mắc bảy tôn thần giới Đại Đế, cùng cái kia băng liệt thiên khóa sinh linh khủng bố.

"Không muốn sống, vậy liền chết đi!"

Thanh âm rơi xuống, luân hồi chi dực động..