Chương 2561: Tàn sát

Chương 2561: Tàn sát

Oanh

7 tôn Thần giới Đại Đế, đang cùng bách long gút mắc.

Trong đó Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế, liền có năm tôn, thực lực đáng sợ, đủ để tuỳ tiện bình định tiên thổ ngũ vực một trong.

Tiên giới, tam đại Đế tộc, tại trong tiên giới chính là chí cao, ở vào vô thượng nhất đẳng đại tộc.

Nhưng ở toàn bộ trong tiên giới, người đời chỉ biết Đế tộc Tiên giới nhất đẳng, lại một triệu năm tháng, khó gặp Đế tộc mấy người tung tích.

Từ lấy lực cường mà kháng Thiên địa, không lấy thiên địa chi nạn áp lực thấp.

Đây cũng là Đế tộc, cũng là tại cái này Tiên giới chúng sinh phía trên, cái kia nhìn như cao cao tại thượng, có được uy nghiêm vô thượng tồn tại, nhưng ở một ít thời khắc, lại chỉ có bọn họ, có thể đỉnh vùng thế giới này, che chở cái này Tiên giới chúng sinh.

Ở nơi này 7 tôn Thần giới Đại Đế không ngừng công phạt bên trong, lặng yên ở giữa, liền có hắn thân tao, một phương thời không như định.

Bất quá, cái này Thần giới Đại Đế tựa hồ sớm kịp chuẩn bị, tại Tần Hiên định cái này 7 tôn Đại Đế thân tao thời không thời điểm, những cái này Thần giới Đại Đế lợi dụng thân chấn động thành vực, khiến cho Thời Không chi vực hiện lên ra vết rách.

Bọn họ đều đến từ ở tiền cổ đại kiếp bên trong, đã từng cùng tiền cổ Đại Đế giao chiến, đối với chín đạo chi lực, không một không hiểu rõ.

Đối với cái này 7 tôn Đại Đế chuẩn bị, Tần Hiên lại phảng phất không từng có nửa điểm quan tâm.

Hắn bánh xe dẫn động hồi chi dực, đã xuất hiện tại trong đó một tôn Thần giới Đại Đế trước mặt, hắn cánh tay phải bên trên, có Hồng Mông chi lực, hỗn độn chi lực ngưng tụ, như song long bàn cánh tay.

Đại Đế pháp, Diêu Thiên Đế Quyền.

Một quyền, đánh xuống tại cái này Thần giới Đại Đế phía trên, chỉ thấy cái này Thần giới Đại Đế thân thể tựa như như phá toái đồ sứ, sau người còn có một đạo lực quyền như suốt ngày tượng, in vào trong thiên địa này.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái này Thần giới Đại Đế một chút, hắn một cái tay khác đã tại bấm tay, tụ hủy diệt chi lực thành thạch, hướng tôn thứ hai Thần giới Đại Đế bắn tới.

9 đạo pháp, trong nháy mắt tru thần!

Chợt, Tần Hiên sau lưng luân hồi chi dực chấn động động.

Hắn tại chỗ biến mất, bốn phía thời không vết rách càng thêm nhiều, Tần Hiên lại cũng không thèm để ý.

Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, một kiếm chém ra, rơi vào trong đó một tôn Thần giới Đại Đế trên người, hắn trong hai tròng mắt, càng có lúc hơn không chi lực ngưng tụ thành một cây đao, trực tiếp chém xuống hướng thứ tư tôn Đại Đế Chi Thân.

Rầm rầm rầm . . .

Thời Không chi vực phá toái, 7 tôn Đại Đế từ trong đó tránh thoát.

Bất quá trong đó 4 tôn Đại Đế, lại là có chút cúi đầu, nhìn qua trên thân thể kinh khủng kia vết thương.

Mỗi một kích, đều ẩn chứa chín đạo chi lực, gần như đem cái này 4 tôn Thần giới Đại Đế Chi Thân đều yên diệt, không nói đến là hắn Thần Linh chi hạch.

Còn lại cái kia tam tôn Thần giới Đại Đế sắc mặt đột biến, trong nháy mắt, 4 tôn Đại Đế bỏ mình.

Bọn họ chung quy là Đại Đế, phát giác được Tần Hiên khủng bố, là tuyệt không phải bọn họ có thể đối đầu tồn tại, lúc này, tam tôn Đại Đế cũng không quay đầu lại, hướng cấm địa chỗ sâu bỏ chạy.

Tần Hiên lại là chậm rãi mở miệng, "Tại trong thiên địa, các ngươi còn có thể tham sống sợ chết, trong mắt ta cũng muốn như vậy?"

"Vô tri!"

Kỳ âm, như thiên địa thanh âm, tại Tần Hiên trên người, chẳng biết lúc nào, có tam tôn Thiên Đạo cung cũng đã hiện lên.

Mỗi một chuôi cung cũng như cùng thực chất, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, trên đầu cái kia ba thanh đại cung lại là đột nhiên kéo lại viên mãn.

Bốn phía vô tận thiên địa chi lực hội tụ, nhập cái này ba tấm đại cung phía trên, còn có Thiên Đạo chi lực ngưng tụ, chợt, liền có ba đạo phong bạo, trọn vẹn vượt qua thiên địa hơn mười vạn trượng, những nơi đi qua, tất cả đều ở yên diệt bên trong.

Ầm ầm ầm . . .

Có ba đạo to lớn khe rãnh hiện lên ở bên trong thiên địa này, mà cái kia tam tôn Thần giới Đại Đế, dĩ nhiên đã yên diệt thành hư vô.

Thất đại Thần Linh chi hạch, bị Tần Hiên thu vào trong lòng bàn tay.

Hắn lấy thiên địa lực lượng ngưng tụ, trực tiếp ngưng tụ ra một tôn thiên hồ, đem cái này thất đại Thần Linh chi hạch thu vào trong đó.

Chợt, Tần Hiên ánh mắt chậm rãi chuyển động, hắn nhìn về phía cái kia Đệ Tam Đế giới đỉnh phong cái kia một tôn sinh linh.

Giờ phút này, cái kia một tôn Thần giới Đại Đế tại tùy ý phá hư, phương viên mười mấy vạn dặm thiên băng địa liệt, thậm chí có Du Thi đi ngang qua, bị cái này Thần giới Đại Đế mạnh mẽ xé nát, hung tàn đến cực hạn.

Tần Hiên rút kiếm nhìn tới, phía sau luân hồi chi dực đột nhiên chấn động.

Oanh

Hắn thân thể liền biến mất ở nơi đây, hướng tôn kia Thần giới Đại Đế sinh linh đi.

Cái kia Thần giới Đại Đế sinh linh cũng tựa hồ phát giác ra, đang cảm thụ đến Tần Hiên xuất hiện ở phụ cận 100 ngàn trượng bên trong lúc, cái này một tôn Thần giới Đại Đế ngửa mặt lên trời gào thét, rống giận.

Tám con bàn tay to lớn bên trong, vô tận thiên địa chi lực ngưng tụ, rất nhiều đạo tắc hội tụ ở trong đó.

Gần như giống như là tám khỏa ngôi sao, hiện lên ở cái này Thần giới Đại Đế trong lòng bàn tay, trực tiếp hướng Tần Hiên ném mà đến.

Nhìn như ném, không có kết cấu gì, nhưng trên thực tế, tốc độ, kỳ lực, đổi lại Đệ Tam Đế giới dưới Đại Đế, tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, một chút kỹ xảo, ngược lại càng giống là vô lực chuyện cười mà thôi.

Đáng tiếc, cái này một tôn Thần giới Đại Đế đối mặt là Tần Hiên, hơn nữa, là thi triển đệ nhị vô địch pháp dưới Tần Hiên.

Tại chỗ bát đại thiên địa lực lượng ngưng tụ tinh thần trụy lạc lúc, liền có thời không chi lực ngưng kết trong nháy mắt, mà một cái chớp mắt này, Tần Hiên cũng đã lướt qua phiến thiên địa này.

Bát đại ngôi sao, thậm chí chưa từng dính vào Tần Hiên lông tóc.

Tôn kia sinh linh đang gào thét, đang gầm thét, tám tỉ như như phát cuồng, trực tiếp hướng Tần Hiên oanh sát mà đến.

Tám đạo cánh tay tựa như như núi mạch chồng chất đánh xuống, Tần Hiên nhìn qua cái kia tám tay, lần này, hắn cũng không có ý định tránh đi.

Hắn chậm rãi buông ra Vạn Cổ Kiếm, chợt, trong cơ thể Hồng Mông xương đang chấn động, còn có hỗn độn chi lực từ thân tao lan tràn ra.

"Lực lượng! ?"

"Không phải ngươi bậc này, có thể cùng bản đế so sánh!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, cái kia một đôi thời không mắt bốn phía, ẩn ẩn có huyết mạch chậm rãi nhô lên, loại này huyết mạch, gân xanh bên trong tràn ra cực kỳ kinh khủng hỗn độn chi lực.

Trong cơ thể, Hồng Mông chi cốt trực tiếp ép tới cái này phương diện này không gian hóa thành hư vô, hư không đều ở chìm xuống, tại lõm, thậm chí, Tiên giới vách ngăn đều ở dưới lõm, như không chịu nổi Tần Hiên cái này một thân một người.

Tám tay rơi xuống, Tần Hiên riêng lấy song quyền mà nghênh, tám thước thân thể, tựa như như cái kia bé nhỏ giun dế, buồn cười không chịu nổi.

Nhưng mà sau đó một khắc, Tần Hiên song quyền liền cùng cái kia Đại Đế sinh linh cự quyền đối cứng cùng một chỗ.

Oanh

Tiên giới vách ngăn, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, nơi đây chính là cấm thổ, Tiên giới vách ngăn không thể vỡ tan, so với Tiên giới còn muốn củng cố gấp trăm lần, nghìn lần.

Dù vậy, vẫn là xuất hiện một chút vết rách, nhưng chưa từng vỡ tan.

Oanh

Cái kia một tôn Thần giới Đại Đế nắm đấm phá toái, trực tiếp hóa thành huyết vụ đầy trời.

Lại có cự thủ biến hóa quyền rơi xuống, cùng Tần Hiên song quyền đối cứng.

Ầm ầm ầm long . . .

Tần Hiên đang cùng cái kia Đại Đế sinh linh rung chuyển lấy, tám thước thân ảnh, lại khiêu chiến cái kia vạn trượng Đế thân.

Mấy tức về sau, Tần Hiên chi thân, chấn diệt cái kia tám đạo cự quyền, như một tôn che đậy thế gian cuồng long, quan sát chúng sinh cuồng đế, xuất hiện ở cái kia Đại Đế sinh linh hai con ngươi trước mặt.

Tần Hiên nhìn qua cái kia long thủ, thời không trong mắt, như định thế gian này càn khôn.

Tại hắn trên thân thể, có chín đạo chi lực tuôn ra, nhập sau người hóa thành một tôn vạn trượng pháp tướng.

Luân hồi, hủy diệt, thời không, sinh mệnh, Thiên Đạo, tử vong, hư vô, hỗn độn, Hồng Mông.

Chín đạo chi lực, tựa như long, lộ phí tại Tần Hiên sau lưng cái kia vạn trượng Đế cùng nhau phía trên.

Oanh

Tần Hiên song quyền đột nhiên đánh về phía trước, sau lưng Đế đi theo hắn thân mà động, bay thẳng cái kia Thần giới Đại Đế sinh linh đầu đi.

9 đạo pháp, vô song Thanh Đế..