Chương 2562: Lại vào cổ lộ

Chương 2562: Lại vào cổ lộ

Thần giới Đại Đế, tám tay đều là nát.

Có hư không chi lực điên cuồng ngưng tụ, nhập cái kia tám tay phía trên, tại cái này trong hư không tạo thành tám đạo vòng xoáy, ngưng tụ tại phá toái trên cánh tay.

Vạn trượng Thanh Đế chi thân, tiện phảng phất giống như là một tôn viễn cổ cự nhân.

Cùng Tần Hiên phiêu miểu dáng người hoàn toàn khác biệt, Thanh Đế giáp, mỗi một mảnh giáp đều là như Bất Hủ Thanh Ngọc, từng sợi Bất Hủ chi lực quang trạch quanh quẩn trong đó.

Còn có cái kia cuồng phát đung đưa tại cái này trong hỗn độn, như cùng hư không hòa hợp một màu.

Một đôi cự quyền thượng, chín đạo chi lực đang ngưng tụ lấy, mỗi một đạo chi lực, đều là như rồng cuộn quấn tại trên đó.

Oanh

Cái này một đôi cự quyền, trực tiếp đánh xuống tại chỗ Thần giới Đại Đế trên lồng ngực.

Hư không phảng phất đều ở phá toái, tại chỗ kinh khủng va chạm chi lực dưới, mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm hư không đều hóa thành hư vô.

Thần giới Đại Đế đang gào thét, hắn trước ngực, thân thể tại phá toái, một đạo to lớn động quật, trong đó tất cả huyết nhục đều đã yên diệt thành hư vô.

Dù vậy, cái này một tôn Thần giới Đại Đế như cũ không rơi xuống.

Tần Hiên song quyền hóa thủ, xông vào đến Thần giới Đại Đế trên thân thể, song chưởng bên trên, chín đạo chi lực ngưng tụ, còn có khủng bố tuyệt luân chi lực, muốn xé rách cái này Thần giới Đại Đế các ngươi thân thể.

Có một thanh dài vạn trượng mâu từ cái này Thần giới Đại Đế trong đôi mắt phi ra, trực tiếp đánh xuống tại vạn trượng Thanh Đế chi thân bên trên.

Thanh Đế chi thân bị xỏ xuyên, Tần Hiên thân thể hơi rung, thế nhưng hai thời không mắt dưới, nhìn không ra nửa điểm tâm tình chập chờn.

Thời không chi lực như cũ ở trong đó lưu chuyển, vô hình vô sắc.

Trong nháy mắt tiếp theo, trong hư không, đế huyết như mưa, cái kia một tôn Thần giới Đại Đế thân thể, mạnh mẽ bị Tần Hiên sở động Thanh Đế pháp tướng xé rách.

Rầm rầm rầm . . .

Nơi xa, hư vô chi lực điên cuồng phóng tới cái này Thần giới Đại Đế, tại cái này Thần giới Đại Đế gần như bị xé nứt thành hai khúc trên thân thể, hư vô như thành cầu, tại liên tiếp hắn thân chưa từng triệt để hủy diệt.

Tần Hiên thân thể chậm rãi chuyển động, Thanh Đế pháp tướng thuận theo thân mà động, một quyền loại xách tay mang khủng bố tuyệt luân chi lực, rơi vào cái này Thần giới Đại Đế đầu phía trên.

Một quyền, cái này Thần giới Đại Đế đầu liền trực tiếp bị oanh thành vô số mảnh vỡ.

Trường mâu kia đột nhiên xé rách pháp tướng một bên, từ trên lồng ngực đến phải thân, bị toàn bộ cắt đứt.

Tần Hiên lại là chưa từng chút nào để ý, lại là một quyền, đánh xuống tại cái này Thần giới Đại Đế trên thân thể.

Cho dù là có hư không thành cầu, ăn khớp Đế thân, nhưng ở Tần Hiên sở động pháp tướng, từng quyền đánh xuống phía dưới, cái kia Thần giới Đại Đế tiện gần như bị oanh thành vô số mảnh vỡ.

Tại trong này, một cái Thần Linh chi hạch hiện lên, ẩn ẩn có ngàn vạn tia lực vô hình, liên tiếp hắn thân tao.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thần Linh chi hạch, phía sau luân hồi chi dực đột nhiên chấn động, tiện xuất hiện ở cái kia Thần Linh chi hạch bên cạnh.

Thần giới Đại Đế thân thể mảnh vỡ phảng phất tại run rẩy, hắn nhất chỗ trí mạng bị Tần Hiên liên quan đến, trong nháy mắt, cái kia rất nhiều Thần Linh Toái Phiến tiện phảng phất hóa thành vô số tảng đá lớn, như lưu tinh, hướng Tần Hiên công phạt mà đến.

Tần Hiên lại là chậm rãi mở miệng, "Tuyệt đối lực lượng phía dưới, kỹ xảo ngược lại vì tầm thường, thật là không tệ!"

"Đáng tiếc, đây không phải nói ngươi, mà là tại nói bản đế!"

Tại chỗ chúng Thần Linh Toái Phiến hướng Tần Hiên đánh thẳng tới là, Tần Hiên sở động Thanh Đế pháp tướng, trực tiếp đem Tần Hiên một mình hoàn ôm vào trong ngực, tựa như như thế gian này kiên cố nhất thuẫn.

Rầm rầm rầm . . .

Đông đảo mảnh vỡ, đâm rách, khảm nạm tại chỗ pháp tướng phía trên, Tần Hiên lại là đột nhiên một kiếm, lấy vạn cổ trảm diệt cái kia Thần Linh chi hạch rất nhiều liên hệ.

Thanh Đế pháp tướng, chậm rãi tán đi, hóa thành chín đạo chi lực, các quy về trong thiên địa.

Tần Hiên lại là tay cầm cái kia lớn chừng bàn tay Thần Linh chi hạch, đem hắn để vào thiên hồ bên trong, bốn phía, thần linh chi thân mảnh vỡ tựa như như lưu tinh chi vũ, chậm rãi rơi xuống.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng lại nhìn một chút, hắn chấn động luân hồi chi dực, hướng cấm thổ chỗ càng sâu đi.

Tại Tần Hiên sau lưng, Từ Hồn Thần nhìn qua cái kia chấn động cánh biến mất thân ảnh, đứng lặng tại cái này cấm thổ phía trên thật lâu, vừa rồi hít sâu một hơi.

Đệ Tam Đế giới đỉnh phong Thần giới Đại Đế, vẫn!

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Trong lòng của hắn kinh hãi, chỉ có cái này hai sự tình, lại làm cho cái này vị Từ gia chi tổ, còn lại năm tháng dài đằng đẵng, đều khó mà bình tĩnh.

. . .

Cấm thổ chỗ sâu nhất, Tần Hiên lướt qua cái kia mênh mông cấm thổ, hắn thấy được một chút Thần giới Đại Đế phảng phất cảm nhận được sóng lớn ngập trời, nhưng cùng lúc trước bất đồng chính là, một chút Thần giới Đại Đế lại lựa chọn ẩn núp.

Một tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới soái vẫn lạc, bọn họ chính là xuất thế, cũng bất quá là chịu chết mà thôi.

Một trận chiến này, ngược lại là để cho cấm thổ chỗ sâu trở nên mười điểm an phận.

Ước chừng mấy trăm tức về sau, Tần Hiên tiện vượt qua hắn đã từng gian nan đi qua cấm thổ địa vực, rơi vào Lưu Thần cổ lộ trước.

Bốn phía, ẩn ẩn có mấy đạo khí tức kinh khủng ẩn ẩn để cho Tần Hiên lỗ chân lông trướng mở.

Những cái kia, là Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế sinh linh, bất quá, cùng với những cái khác Thần giới Đại Đế sinh linh bất đồng chính là, những cái này Thần giới Đại Đế, là bị Thần tổ chi lực trấn áp ở nơi này, Thần tổ chi lực không tiêu tan, bọn chúng tiện không thể trốn thoát, bị vĩnh viễn vây ở giam cầm thời không bên trong.

Đệ Tứ Đế giới Đại Đế quá mức kinh khủng, nếu là thức tỉnh, đủ để hủy diệt một cái kỷ nguyên.

Chính là không thể, cũng đủ làm cho cái kia một kỷ nguyên hơn nửa cuộc đời linh táng diệt.

Tần Hiên cảm thụ được cái kia mấy đạo cực kỳ kinh khủng khí tức, chậm rãi dậm chân, bước vào Lưu Thần cổ lộ bên trong.

Lần này, hắn không nhận cố tại Lưu Thần cổ lộ bên trong, mà là phía sau luân hồi chi dực hơi rung, tiện trực tiếp xông về phía Lưu Thần Cổ Bia.

Tần Hiên tiện phảng phất như cá gặp nước, tại cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm chỗ sâu nhất tùy ý tung hoành.

Thần tổ lầu các trước, Tần Hiên chậm rãi rơi xuống hắn thân.

Hắn nhìn qua cái này Thần tổ lầu các, chắp tay dậm chân, hướng cái này Thần tổ trong lầu các đi đến.

Tần Hiên đi đến cái này Thần tổ lầu các trước, cái này Thần tổ lầu các cặp kia bị khóa lớn phong bế lầu các, cũng đã chậm rãi mở ra.

Trong đó, từng đạo từng đạo thời không bia vào trong đó.

Mà tại cái này thời không bia trung tâm nhất, tại cái này Thần tổ lầu các đỉnh cao nhất, một tôn thi cốt, xếp bằng ở trên đó.

Lúc này một vị tuổi trẻ nữ tử, hai mắt nhắm chặt, hắn tóc đen lẳng lặng phiêu đãng tại cái này thời không chi lực bên trong.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn qua nữ tử này, thời không trong mắt hình chiếu lấy.

Tục truyền nghe, đây là cái này vị Thần tổ trong cả đời đẹp nhất một cái nháy mắt, bị vĩnh viễn phong tồn tại cái này Thần tổ trong lầu các.

Sau lưng của hắn luân hồi chi dực chậm rãi chấn động, lược qua cái kia rất nhiều thời không bia, xuất hiện ở Thần tổ trước.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Thần tổ, chợt mở miệng nói: "Tần Trường Thanh, tới lấy thời không đến ngọc, đúc một chuôi binh khí."

Hắn tại mở miệng, chậm rãi xếp bằng ở cái này Thần tổ trước mặt.

Cái kia Thần tổ đã là thi cốt, như thế nào lại đáp lại.

Toàn bộ Thần tổ trong lầu các phảng phất sa vào đến một loại nào đó yên lặng, Tần Hiên nhưng cũng không cấp thiết.

Ước chừng sau một nén nhang, cái này Thần tổ mi tâm bỗng nhiên hiện ra một lồng ánh sáng.

Từ trong đó, phi ra ước chừng lóng tay lớn nhỏ một khối vô sắc ngọc, rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên đem hắn thu vào trong mi tâm, hắn lúc này mới chậm rãi đứng dậy, cúi người hành lễ.

"Tạ ơn Thần tổ!"

Sau đó, Tần Hiên tiện chắp tay quay người rời đi, dậm chân hướng Thần tổ lầu các bên ngoài.

Ngay tại Tần Hiên sắp bước ra đến cái này Thần tổ lầu các lúc, cái kia đã không biết vẫn lạc bao nhiêu cái kỷ nguyên Thần tổ thi cốt, lại là lặng yên ở giữa mở ra hai con ngươi.

Cái kia một đôi mắt, cùng Tần Hiên thời không mắt ẩn ẩn giống nhau.

Nàng đang nhìn cái kia sắp đi ra trong lầu các Tần Hiên, yên lặng nhìn chăm chú lên.

Tần Hiên tựa hồ ẩn ẩn có phát giác, dưới chân hắn hơi ngừng lại, chợt quay đầu nhìn đến cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu..