Chương 2563: Mười chín năm phong vân

Chương 2563: Mười chín năm phong vân

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong, thiên địa mênh mông, có dè dặt ở chỗ này tiến lên.

"Phía trước chính là cấm thổ chỗ sâu, không thể lại vào!"

Có ầm ầm thanh âm tại cái này cấm thổ bốn phía vang lên, Khương Thế Văn một bộ hóa thân đi ra, cản trở người này.

"Ta chỉ ở chỗ này chờ đợi, không có ý định nhẹ nhập!"

Nữ tử nhìn qua Đại Đế hình bóng, kính sợ nói.

"Ta biết ngươi ý muốn như thế nào, bất quá, hắn đã biến mất ở cấm địa chỗ sâu 17 năm, có khả năng đã vào luân hồi, như có tung tích, ta hội đưa tin với ngươi!"

Khương Thế Văn cái kia hóa thân mở miệng nói: "Lạc thánh hậu nhân, tự giải quyết cho tốt!"

Lạc Phú Tiên trầm mặc, nàng nhìn qua cấm thổ chỗ sâu, tiện phảng phất có một đạo vô hình lạch trời, đưa nàng ngăn cách ở nơi này.

Lạc Phú Tiên cũng chưa từng lừa gạt, nàng ngồi trên mặt đất, một đôi mắt nhìn về phía cái kia cấm thổ chỗ sâu, như đang đợi.

17 năm, Tiên giới, sớm đã là cảnh còn người mất.

Từ cái này Bất Hủ đế nhạc một trận chiến, thiên hạ không ai không biết Tần Trường Thanh danh tiếng.

Bất quá tại chỗ về sau, Thanh Đế điện bộ hạ, chúng thánh riêng phần mình tán ở Tiên Minh, có người dời núi, có người chuyển thổ, tại bên trong Bất Hủ đế vực, phảng phất tại chuẩn bị cái gì.

Những cử động này, tự nhiên cũng làm cho Tiên giới chúng sinh động dung, Trung vực một chút đại thế càng là rất có phê bình kín đáo.

Nhưng ở Thanh Đế điện chúng thánh uy hiếp phía dưới, nhưng cũng là không người dám ngăn.

Mà ở trong tiên giới, cũng phải lời đồn, vị kia Thanh Đế đã vẫn lạc.

Có lẽ, là luân hồi chuyển thế, lại hoặc là, là chân chính biến mất ở cái này tiên thổ bên trong.

Chỉ là Thanh Đế điện chúng thánh, như cũ dựa theo trước đó Tần Hiên nhắc nhở, tại tứ đại tử sĩ an bài xuống, làm từng bước đúc thành kiếp trước Thanh Đế điện cảnh.

Lạc Phú Tiên đôi mắt như nước, nàng hao phí trọn vẹn 10 năm, bái phỏng Thanh Đế điện chúng thánh, nhưng cuối cùng, lấy được đáp án lại là giống nhau.

Liền Thanh Đế điện bộ hạ chúng thánh cũng không biết, vị kia Thanh Đế đến cùng đi đến nơi nào.

Cuối cùng, tại Tây vực vị kia Đấu Chiến Phật Thánh một sợi Thiên Cơ, đạo Thái Thủy Phục Thiên có biết.

Lạc Phú Tiên bảy năm trước nhập Thái Thủy gia, cúi đầu chính là bốn năm có thừa, cuối cùng được gặp Thái Thủy Phục Thiên một mặt.

Từ hắn trong lời nói, biết được Tần Hiên cuối cùng biến mất chi địa.

Căn cứ Thái Thủy Phục Thiên nói, Tần Hiên khả năng đi cấm thổ chỗ sâu nhất Thần tổ chi địa.

Thần tổ, Lạc Phú Tiên thậm chí đều chưa từng nghe nói tới, nàng trải qua nghe ngóng, nhiều lần nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ, cũng chỉ là biết được một chút da lông mà thôi.

Đây đã là nàng đợi đợi năm thứ ba, chăm chỉ không ngừng, trải qua trằn trọc.

Nàng không tin, vị kia liền Đại Đế đều từng trảm diệt Tần Trường Thanh, tiện như vậy vẫn lạc, hoặc là luân hồi.

Không chỉ là nàng, tại Tiên giới, bất luận là Thanh Đế điện dưới quyền chúng thánh, vẫn là Tu Chân giới cố nhân, lại có ai người tin tưởng?

Tất cả mọi người, đều đang đợi, chờ vị kia Tần Trường Thanh, chờ vị kia từng bễ nghễ thế gian, trên đời vô song Thanh Đế, lần nữa trở về.

. . .

Lạc Phú Tiên tại cấm địa, mà ở Cửu U đế thành trước, Tần Hạo cùng Cửu U Yên đứng ở tại Cửu U Đế Cung trước.

Bọn họ mặt Cửu U Nguyên Thần cái kia một bộ hóa thân, khuôn mặt kiên nghị.

Mười bảy năm trôi qua, cũng không tại trên mặt của bọn hắn lưu lại cái gì gian nan vất vả, nhưng lại in vào mắt trong mắt vài tang thương chi ý.

Bất luận là Tần Hạo vẫn là Cửu U Yên, tựa hồ đều trưởng thành rồi rất nhiều.

Cửu U Nguyên Thần khẽ nhíu mày, "Tần Hạo, Yên nhi, thật sự dự định nhập Cửu U Minh thổ! ?"

"Lấy Cửu U ma luyện đế lộ, Cửu U không không, ta Tần Hạo không được Đế!"

"Mong rằng bá phụ đáp ứng!"

Tần Hạo khom người hạ bái, lễ kính tại Cửu U Nguyên Thần.

Một bên Cửu U Yên đồng dạng mở miệng, "Phụ thân, Yên nhi mặc dù bị trục xuất Cửu U, nhưng thể nội, vẫn là Cửu U chi huyết, Yên nhi nguyện cùng đi Hạo nhi ca bình định Cửu U chi địa."

"Cửu U chi địa, oan hồn sát quỷ không không, vong linh vật chết không tịnh, làm không được Đế!"

Nàng chậm rãi quỳ xuống, cùng Tần Hạo giống nhau vết xe.

Cửu U Nguyên Thần hít sâu một hơi, hắn nhìn chăm chú hai người này, trong mắt có vẻ bất nhẫn.

Cửu U chi địa, sinh linh bên trong biết bao khủng bố, lại nhiều không kể xiết.

Nếu là có thể tuỳ tiện bình định, Cửu U gia đã sớm đã bình định.

Tần Hạo cùng Cửu U Yên lại muốn được việc này, để cho Cửu U Nguyên Thần trong lòng đã vui sướng, rồi lại có một tia bất an.

Hắn biết được, Tần Hạo cùng Cửu U Yên đang cùng Mộng U Thiên giống nhau, muốn nhập đế lộ.

Trải qua Bất Hủ đế nhạc trận chiến kia, để cho hai người bọn họ rõ ràng, Thánh nhân quá mức nhỏ yếu, chỉ có thành Đế, mới thực sự là sừng sững tại trong tiên giới căn bản.

"Các ngươi, có từng quyết định tốt rồi, đường này, không kém gì Mộng U Thiên vô địch đường!"

Cửu U Nguyên Thần tràn đầy ngưng trọng, "Đế lộ, một khi bước vào, tiện không thể lại đi ra!"

"Như Cửu U chi địa bất bình, hai người các ngươi đế lộ, sợ là lại khó có thành tựu!"

Tần Hạo cùng Cửu U Yên lại là yên lặng mười ngón khấu chặt, chưa từng ngẩng đầu.

Cửu U Nguyên Thần lần này lại lạ thường chưa từng nổi giận, hắn hít sâu một hơi đột nhiên hất lên ống tay áo, mở ra cái kia thông hướng Cửu U chi địa cửa chính.

"Cửu U huyết mạch, Thánh nhân phía dưới, quy về Minh thổ, Thánh nhân phía trên, nhập Cửu U Vô Gian Uyên!"

Hắn tại mở miệng, thanh âm thông triệt Cửu U chi địa.

"Cửu U chi địa không không, làm không còn mở!"

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua Tần Hạo, Cửu U Yên, cuối cùng, phun ra một câu nói như vậy.

Hắn tại trải đường, nhưng con đường này, nhưng vẫn là muốn Tần Hạo cùng Cửu U Yên tự mình tiến tới đi.

. . .

Minh thổ, Tần Hồng Y vị trí, một tòa đại thành, 100 ngàn minh hồn làm vũ khí.

Tần Hồng Y đứng ngạo nghễ tại đầu tường, lẳng lặng nhìn qua cái này Minh thổ thiên địa, mênh mông luân hồi, thế nhưng Thiên Cầu.

Ầm vang một tiếng, 100 ngàn minh hồn dậm chân mà ra, đại thành thông thiên mà lên, thẳng vào tiên thổ.

Tần Hồng Y đứng ở tại đầu tường, bên hông, Vô Linh Thánh Kiếm tản ra rạng rỡ quang huy.

Nàng thẳng vào cái kia Nam vực, chìm thiên kiếp trong biển.

Thành lập trên biển, quan sát cái này cái kia trong biển ma vật, Thần giới sinh linh.

Giết

Tần Hồng Y nhìn qua chìm thiên kiếp biển, nàng vẻn vẹn phun ra một chữ, Hồng Y chấn động, Thánh nhân thân, Đại Đế tư thế, sát ý nhiễm biển.

. . .

Tây vực, Đấu Chiến cùng Vô Thiên đồng lập tại Tây vực.

"Sư phụ!" Không Thiên Nhãn mắt phát trầm, còn có một vòng không muốn.

"Đi thôi, đi ngươi Thánh đường, độ 100 ngàn sinh linh."

"Vô Thiên, vì ma vì Phật, đều là ở chỗ ngươi, vi sư muốn đi xa một lần, hi vọng trở về, nhìn thấy không phải một tôn thông thiên triệt địa ma đầu, mà là làm trái bản tính, phổ độ chúng sinh Phật Tổ!"

Đấu Chiến nhẹ nhàng vuốt ve Vô Thiên đầu, để cho không Thiên Nhãn bên trong cuối cùng một màn kia không muốn hoàn toàn biến mất.

"Sư phụ, ngươi coi thật muốn đi đâu Sinh Tử Không Vực sao?"

"Đi xa một lần, đi xem một chút đều là khó, đấu một trận những cái kia cao cao tại thượng tồn tại, sau đó . . ." Đấu Chiến chắp tay trước ngực, đôi mắt cong lên, "Đem bọn hắn đạp ở dưới chân."

"Ta vốn là Phật, không sợ cũng không lo!"

Thanh âm rơi xuống, liền có kim vân khởi, hoành khóa cái kia Tây vực thiên địa.

. . .

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, Tần Hiên đi ra Lưu Thần cổ lộ.

Cứ việc, tại Thần tổ trong lầu các, Tần Hiên chỉ là dừng lại ngắn ngủi năm tháng.

Nhưng ở ngoại giới, lại là đã . . .

Tần Hiên phía sau luân hồi chi dực như lửa tại đốt, hắn khẽ cau mày.

"Đã mười chín năm sao?"

19 năm, lặng yên mà qua..