Chương 2564: Ngươi dám đi ra?

Chương 2564: Ngươi dám đi ra?

Tần Hiên nhìn qua cái này cấm thổ thiên địa, hắn che đậy khí tức.

Lấy hắn bây giờ chi lực, muốn che lấp khí tức, thế gian này không có gì ngoài Từ Vô Thượng bên ngoài, còn không người có thể phát giác hắn.

Mà hắn lại không còn Thiên Đạo bên trong!

19 năm, hắn đệ nhị vô địch pháp, lẽ ra không nên cất ở đây lâu như vậy.

Cùng kiếp trước khác biệt, hắn thân thể đã sớm băng diệt, nương tựa chín sợi Đế Niệm duy trì.

Bất quá tại Lưu Thần cổ lộ bên trong, vẻn vẹn như vậy thời gian ngắn ngủi, sợ chính là Từ Vô Thượng cũng sẽ không nghĩ tới, hắn bây giờ vẫn như cũ là duy trì đệ nhị vô địch pháp tồn tại.

Tần Hiên nhìn qua cái này cấm thổ bên trong thiên địa, phía sau luân hồi chi dực hơi chấn động một chút, liền biến mất ở cái này Lưu Thần cổ lộ trước.

Cấm thổ bên trong, một tôn bị trói buộc tại tám tòa núi cao bên trong sinh linh.

Tám đạo thiên khóa, phảng phất cùng cái này tám tòa núi cao dung luyện cùng một chỗ, xuyên qua tại cái này tám ngọn núi bên trong sinh linh.

Đây là một tôn như cự nhân giống như tồn tại, lại là vượn mặt, phía sau có hạc cánh chừng trăm trượng.

Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, so với trước đó Tần Hiên đối mặt cái kia một tôn phải yếu hơn không ít, nhưng dù sao cũng là Đệ Tam Đế giới tồn tại, đặt ở kỷ nguyên này, cũng tuyệt đối là cực điểm đáng sợ kiếp nạn.

Mà ở cái này một tôn cự nhân trước người, có một tên thanh niên đứng lặng yên lấy.

Trong tay hắn khoảng chừng tám đạo Thần giới chi binh, đao thương phủ cưa, tại hắn không ngừng tế luyện bên trong, tại trảm cái kia Thiên Đạo khóa.

Thiên Đạo khóa, rõ ràng đã bị hắn chặt đứt một phần ba, không ra trăm năm, cái này Thiên Đạo khóa tiện đủ để bị chém đứt.

Thần giới thanh niên ngồi xếp bằng, miệng hắn nôn thần ngữ, "Sông soái, lại có 70 năm, liền có thể đoạn này Thiên Đạo khóa, đến lúc đó, có sông soái tương trợ, nếu là có thể có ba vị thần soái xuất thế, có thể giết vào đến kỷ nguyên này bên trong."

Cái kia vượn mặt hạc cánh sinh linh chưa từng mở mắt, bị tù vây ở tám đạo thiên khóa bên trong, tựa hồ như yên lặng.

Tại thanh niên này mở miệng ngôn ngữ ước chừng thời gian một nén nhang về sau, hắn phảng phất phương mới phản ứng được.

Mắt chưa trợn, răng môi mở ra, ẩn ẩn lộ ra răng nanh hàn mang.

"Đại kiếp giáng lâm, ta cảm nhận được Từ Sơn bên ngoài khí tức."

"Tổ Đế đã thấy Từ Sơn khe hở, nếu có thể tụ tập 800 đồng liêu, nội ứng ngoại hợp, kỷ nguyên này nên bị diệt vậy."

Những lời này, để cho thanh niên kia đôi mắt hơi rung, lộ ra cuồng hỉ.

"Tự nhiên tại giới này, cung nghênh Tổ Đế giáng lâm!"

Hai vị Thần giới Đại Đế tại mưu đồ bí mật, cái kia vượn mặt hạc cánh Đại Đế chính là tiền cổ Thiên Đạo động Thiên Đạo chi lực thành khóa trói buộc, Từ Vô Thượng cũng chưa chắc có thể cảm giác được.

Có lẽ, Từ Vô Thượng cũng hiểu biết, chỉ là kịp chuẩn bị, không nguyện ý như vậy động thủ.

Nhưng mà, sẽ ở đó thanh niên trên mặt vui mừng còn chưa từng biến mất lúc, tại cái này tám ngọn núi phía trên, trong đó một tòa nguy nga hiểm trở núi cao chi đỉnh, một bóng người, chậm rãi rơi xuống.

Bất luận là cái kia vượn mặt hạc cánh Thần giới Đại Đế, hay là cái kia thanh niên, đều là chưa từng phát giác ra.

"Tổ Đế giáng lâm? Các ngươi trong miệng Tổ Đế, muốn giáng lâm không biết bao nhiêu lần!"

"Bản đế nhưng lại cũng hi vọng, hắn có khả năng giáng lâm một lần, để cho bản đế nhìn một cái, trêu đùa cái này chúng sinh năm tháng dài đằng đẵng tồn tại, rốt cuộc dáng dấp ra sao!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, thanh âm rơi vào cái kia vượn mặt hạc cánh cùng thanh niên kia hai vị Thần giới Đại Đế trong tai, lại như lôi đình.

Hạc cánh chấn động, tám ngọn núi oanh minh, Thiên Đạo khóa lại càng là hiện ra từng đạo từng đạo kinh khủng lôi đình, hướng cái kia vượn mặt hạc cánh Đại Đế bao phủ tới.

Ngược lại là thanh niên kia bộ dáng Thần giới Đại Đế nhìn thấy Tần Hiên về sau, một đôi tròng mắt bên trong lại hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Là ngươi! ?"

Hắn thổ lộ Tiên giới ngữ điệu, này thanh niên, rõ ràng là lúc trước truy sát Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ cái kia Thần giới Đại Đế.

Vì thế, Tần Hiên không tiếc kinh động đến Đệ Tứ Đế giới Đế thi tồn tại.

Tần Hiên cái kia một đôi thời không mắt đang nhìn chăm chú thanh niên kia Đại Đế, "Ngày xưa đuổi kịp tại bản đế, bản đế vốn định trảm ngươi ra một hơi, nhưng lại không hề nghĩ tới có thu hoạch ngoài ý muốn!"

"Trảm ta? Kỷ nguyên này con kiến, liền bằng ngươi! ?"

Thanh niên kia giận tím mặt, trước đó bị hắn đuổi giết chật vật không dứt con kiến, bây giờ ở trước mặt hắn vậy mà dám càn rỡ như thế?

Dù là, hắn nhìn thấy Tần Hiên cùng lúc trước khác biệt, nhưng ở Tần Hiên cố ý ẩn tàng phía dưới, hắn căn bản nghĩ không ra Tần Hiên chính là trước đó trảm diệt một tôn thần linh soái tồn tại.

Huống chi, thanh niên cũng sẽ không như vậy suy nghĩ.

Hắn đã từng giết vào đến trong tiên giới, đã từng táng diệt một cái kỷ nguyên, biết được trong tiên giới quy tắc.

17 năm mà thôi, bất luận Tần Hiên hạng gì yêu nghiệt, cũng không có khả năng từ Hỗn Nguyên nhập Đại Đế, huống chi là có thể trảm diệt Đệ Tam Đế giới đỉnh phong tồn tại.

Nhưng mà sau một khắc, Tần Hiên chi thân tiện đã biến mất rồi, tại thanh niên này Đại Đế chưa từng kịp phản ứng, một bàn tay tiện rơi vào hắn yết hầu chỗ.

Thanh niên này Đại Đế đôi mắt bỗng nhiên trợn tròn, Tần Hiên trên bàn tay, lại hiện ra từng đạo từng đạo bất hủ bất diệt thời không khóa, lộ phí tại thanh niên này trên thân thể.

Cái này một vị Thần giới Đại Đế, Đệ Nhị Đế giới tồn tại, tại Tần Hiên dưới bàn tay, lại là động đều chưa từng động.

"Con kiến! ?"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, một màn kia nhàn nhạt cười lạnh lại làm cho thanh niên kia Đại Đế như rơi xuống vực sâu.

"Không biết ngươi ta, ai là con kiến! ?"

Răng rắc!

Tần Hiên bàn tay dùng sức, nứt xương thanh âm, vang vọng tại cái này tám ngọn núi bên trong.

Thanh niên này đầu, trong nháy mắt, liền bị Tần Hiên lấy xuống.

Dù vậy, cái này Thần giới Đại Đế vẫn như cũ chưa từng vẫn lạc, nhưng hắn vẫn cảm nhận được Tần Hiên khủng bố chi lực, cùng Tần Hiên khí tức.

"Ngươi là chém giết long soái cái vị kia . . ."

Cái này Thần giới thanh niên lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên thân tao, liền có vô tận hủy diệt chi lực hóa thành Lôi Bạo, đem mọi thứ đều bao phủ ở trong đó.

Không thiên băng địa liệt, chỉ có phương viên hơn một trượng Hư Vô chi địa.

Tần Hiên tại cái này Hư Vô chi địa chậm rãi quay người, hắn nhìn thoáng qua cái kia tám cái thần binh, cùng một đôi mắt kia như lâm đại địch vượn mặt hạc cánh Thần giới Đại Đế.

"Ngươi muốn xuất thế?"

Tần Hiên thanh âm rất chậm chạp, tám thước chi thân, nhìn qua cái kia trăm trượng Đại Đế, lại càng phảng phất có một vòng nhàn nhạt mỉa mai.

Cái kia vượn mặt hạc cánh Đại Đế thân thể ẩn ẩn chấn động, hắn tựa hồ biết được Tần Hiên khủng bố.

"Ngươi dám đi ra?"

Tần Hiên ói nữa ra bốn chữ, trong tay, Vạn Cổ Kiếm lại chậm rãi rơi vào trong tay hắn.

Cái kia vượn mặt hạc cánh Đại Đế thân thể đột nhiên chấn động, hắn đột nhiên lùi sau một bước, một đôi mắt kia bên trong tựa hồ có chỗ sợ hãi.

Tần Hiên lại là cười lớn một tiếng, hắn thu kiếm tiện quay người.

"Muốn ra đời, vậy liền xuất thế tốt rồi!"

"Bất quá, đến từ giới ngoại tồn tại, ngươi cần phải nghĩ kỹ."

"Nếu là xuất thế, ngươi liền muốn đối mặt với ta Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên nụ cười trên mặt có một vệt kiêu ngạo, "Đại kiếp chưa trước khi, ngươi cảm thấy, ngươi có thể ngăn kiếm trong tay của ta không?"

"Giun dế!"

Kiêu ngạo thanh âm, tại cái này tám ngọn núi bên trong vang lên, cái kia vượn mặt hạc cánh Thần giới Đại Đế trong mắt có kinh sợ.

Nó một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Chợt, Tần Hiên tiện chấn động luân hồi chi dực biến mất ở nơi đây.

Chỉ có lời nói, phảng phất như cũ quanh quẩn tại cái này Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế trong tai.

Trọn vẹn chốc lát, cái này một tôn Thần giới Đại Đế vừa rồi ầm vang ngồi trên mặt đất.

Tám ngọn núi chấn động, nhưng cái này vị Đại Đế, lại chưa từng lại có một tia xuất thế chi niệm, ánh mắt của hắn rơi về phía cấm thổ chỗ sâu nhất, cái kia bị Thần tổ trấn áp Đệ Tứ Đế giới mấy vị tồn tại.

Hắn cảm giác được Tần Hiên sợ, nhìn qua những cái kia Đệ Tứ Đế giới tồn tại, hắn hai con ngươi phảng phất tại nói.

Như mấy vị kia không xuất thế, hắn sợ là xuất thế, cũng chỉ có . . .

Một con đường chết!.