Chương 2565: Được cấm địa

Chương 2565: Được cấm địa

Từ Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong, Tần Hiên lại chém một tôn tiền cổ Đại Đế.

Hắn tại giữ lại thực lực, đệ nhị vô địch pháp cuối cùng có hạn, không thể tùy ý vận dụng.

Từ Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, Tần Hiên bánh xe dẫn động hồi chi dực, tại chúng sinh khó mà phát giác bên trong, biến mất ở một phương này cấm thổ.

Trung vực thiên địa, Tần Hiên chấn động cánh mà đi, hắn thông thiên cuối cùng, hướng đệ nhị đại cấm địa, diệt cổ kỷ thiên đi.

Thái Thủy gia chỗ sâu, có một phe vòng xoáy khổng lồ, thông hướng diệt cổ kỷ thiên.

Vòng xoáy này bốn phía, chính là Thiên Đạo kim thạch trải trúc mà thành Đế binh, Đệ Ngũ Đế giới Đế binh, trong truyền thuyết chín tổ chế tạo kỷ thiên luân.

Tại cái này kỷ thiên luân bên ngoài, có 18 vị Thái Thủy gia cường giả xếp bằng ở nơi đây, thủ vệ cái này kỷ thiên luân.

Lặng yên ở giữa, thời không ngưng trệ, tại chỗ 18 vị Thái Thủy gia cường giả chưa từng phát giác bên trong, Tần Hiên tiện chấn động luân hồi chi dực, tiến vào diệt cổ kỷ thiên bên trong.

Đi vào trong đó, chính là một chỗ rộng lớn thiên địa, thiên địa hoang vu, ẩn ẩn có từng tôn Thánh nhân khí tức xuất hiện ở nơi đây.

Một giới này, gần như có 17 vị Thánh nhân, có tiền cổ, cũng từ đương thời, như đối cục, mỗi nơi đứng ở một nơi, lại yên ổn không có chuyện gì.

Tần Hiên nhìn qua phiến thiên địa này, luân hồi chi dực lần nữa chấn động, liền biến mất ở giới này bên trong.

Diệt cổ kỷ thiên bên trong, tục truyền nghe có mười vạn tám ngàn giới, mỗi một giới cũng là tàn phá thiên địa, giống như là nguyên một đám vị diện giao thoa, trong đó, phong cấm lấy Thần giới sinh linh, cùng một chút tiền cổ Đại Đế tự phong, ngủ say ở trong đó.

Cũng có một ít Đại Đế mộ táng, đã từng chiến tử ở chỗ này, hoặc là sắp chết một trận chiến, chôn chôn ở trong đó.

Tần Hiên chấn động luân hồi chi dực, hắn như tại chúng giới xuyên toa, vị diện tung hoành.

Cho đến, tại một phương một nửa núi, một nửa biển vị diện dừng lại.

Trong trời đất, có hai vị Đại Đế đang đối đầu lấy, cả hai cũng là Đệ Tam Đế giới Đại Đế.

Một tôn, đến từ Thái Sơ đế nhạc, rõ ràng là đương thời danh xưng mạnh nhất tồn tại, Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong Đại Đế, Thái Sơ Đại Đế.

Hắn xếp bằng ở đám kia đỉnh núi nga phía trên, tản ra từng đạo từng đạo làm cho người sợ hãi khí tức.

Phát như kim ti, ngàn vạn mà tụ.

Thân Thượng Đế áo như lửa, đang không ngừng đốt đốt lấy.

Kỳ diện tuấn dật, chỗ mi tâm, một vòng Thái Sơ Đế văn, như chiếu rọi tiên thổ, đạo Đại Đế chi tôn.

Tần Hiên chấn động cánh rơi vào cái kia vô tận biển cả bên trong, trong thiên địa như không khác, chưa từng chút nào gây nên nửa điểm Liên Y.

Hắn nhìn thoáng qua vị kia Thái Sơ Đại Đế, cái này vị Thái Sơ Đại Đế, từng lấy Đệ Nhị Đế giới trảm Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, nhất chiến thành danh, quan ép đương thời, được đương thời đại đế mạnh nhất danh tiếng.

Người đời đều là cho là hắn vì Đệ Tam Đế giới Đại Đế, trên thực tế, hắn bây giờ cách xa nhau Đệ Tam Đế giới còn có một bước.

"Hẳn rất nhanh tiện đi vào Đệ Tam Đế giới!" Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, âm thanh cách hắn thân ba trượng tiện dĩ nhiên mẫn diệt.

Chợt, Tần Hiên ánh mắt tiện rơi vào nơi xa ngồi xếp bằng tiền cổ Đại Đế.

Đây là một người trung niên, trên thân thể người khoác thất sắc nghê áo, hắn xếp bằng ở cái này biển cả bên trong, lại ép tới vạn dặm biển cả đều ở lõm chìm.

Một người tại trên biển, lại ép tới một phương biển cả.

Tiền cổ Đại Đế, Hồng Thiên Đại Đế.

Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, đồng dạng là từng tại Đệ Nhị Đế giới lại trảm diệt Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế tồn tại.

Tần Hiên nhìn qua Hồng Thiên Đại Đế, trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi hiện lên.

Vị kia Đại Đế xếp bằng ở biển cả phía trên, cũng không từng phát giác được Tần Hiên, nhưng có một loại trực giác, lại làm cho hắn chậm rãi mở mắt.

Hắn trong đôi mắt bình tĩnh như chỉ thủy, nhìn quanh mà nhìn.

Coi hắn nhìn thấy Tần Hiên lúc, cái kia một đôi mắt bên trong có chút dừng lại.

Chợt, hắn đôi mắt cũng đã khóa bắt đầu.

Mà ở bốn phía một phương thiên địa bên trong, Tần Hiên lại là động thời không chi lực, đã sớm bày ra một tòa đại trận.

Cái này một tòa đại trận, tốt hơn bao trùm tại chỗ chìm xuống vạn dặm biển cả bên trong.

"Ngươi là người nào?"

Hồng Thiên Đại Đế mở miệng, hắn hơi có ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn từ Tần Hiên trên thân phát giác thời không chi lực, cùng cái kia phía sau luân hồi chi lực thành cánh lớn.

Chín đạo chi lực, độc chưởng thứ hai, cái này đủ để cho hắn vì đó ngưng trọng.

"Giết ngươi người!"

Tần Hiên mở miệng, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm phía trên, bỗng nhiên dâng lên nghìn đạo Hủy Diệt Lôi Đình.

Một kiếm, tiện trảm cái này vạn dặm biển cả, một phân thành hai.

Hủy diệt chi lực, gần như đem mọi thứ đều yên diệt ở trong đó.

Oanh

Tại một kiếm này phía dưới, Hồng Thiên Đại Đế từ trong đó nhuốm máu mà ra, hắn trong đôi mắt có kinh sợ.

Nhưng mà sau một khắc, Tần Hiên kiếm trong tay lại lần nữa giáng lâm, hư vô chi lực ngưng tụ tại một kiếm này phía dưới.

Trường Sinh Kiếm Quyết, hư vô!

. . .

Một giới này, từ ngoài nhìn vào, tựa hồ cũng không biến hóa, tại đại trận bao phủ xuống, cho dù là vị kia Thái Sơ Đại Đế giờ phút này cũng chưa từng có phát giác được ngay tại cùng hắn một giới bên trong, có hai vị sinh linh đang chém giết.

Hắn như cũ đang ngồi xếp bằng, chưa từng chút nào có phát giác.

Mà ở mấy ngày sau, cái này vị Thái Sơ Đại Đế chậm rãi mở mắt, tại đôi mắt mở ra một sợi khe hở, nhìn tới phía kia biển cả bên trong lúc, đôi mắt của hắn bỗng nhiên trợn trừng.

Một đôi đế mâu bên trong, như hết sức không thể tin được.

Lúc này, Đế thân mà lên, nhảy lên tiện vượt qua sơn hải, giáng lâm đến cái kia Hồng Thiên Đại Đế nguyên bản ở tại.

Tại chỗ kia, Hồng Thiên Đại Đế hoàn toàn chết đi, lưu lại, chỉ có một tôn chết không nhắm mắt đầu.

Bốn phía, không có chút nào khí tức, cũng là Vô Tiên nguyên năng đủ để cho cái này vị Thái Sơ Đại Đế tìm kiếm.

"Làm sao có thể! ?"

Cái này vị đương thời đệ nhất Đại Đế, giờ phút này tựa như cùng giống như gặp quỷ, vô thanh vô tức bên trong, một vị từng tại tiền cổ chém giết qua Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế tồn tại, tiện dạng này vẫn lạc.

Hơn nữa, ngay tại trước mắt hắn, cứ việc, cách xa nhau sơn hải, nhưng đối với Đại Đế mà nói, nhưng cũng bất quá là chỉ cách một chút mà thôi.

Thái Sơ Đại Đế kinh hãi hồi lâu, lúc này, hắn nắm vuốt Đế ấn, nối thẳng giới ngoại, Thiên Đạo bên trong.

Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng bản tại mưu thiên địa vạn vật, đột nhiên, hắn nhìn về phía cái kia thất đại cấm địa trong bàn cờ.

"Hồng Thiên chết rồi! ?"

Cho dù là Từ Vô Thượng, cũng không khỏi động dung.

Một tôn tiền cổ Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, cứ như vậy vẫn lạc! ?

Hơn nữa, liền nàng đều chưa từng phát giác ra, có người che lấp Thiên Đạo, cố tình bày mê trận, lành nghề lấn thiên chi nâng.

Bỗng nhiên, Từ Vô Thượng tựa hồ kịp phản ứng.

"Hắn còn sống? Không có khả năng!"

"Đệ nhị vô địch pháp, duy trì không 19 năm!"

"Biến mất tại bên trong Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, hắn lại mượn cái gì phương pháp sao?"

Từ Vô Thượng tại cái này Thiên Đạo đài bên trong lẩm bẩm, nàng chau mày, lúc này, Từ Vô Thượng tiện bóp Thiên Đạo chi lực thành bướm, bay xuống hướng Trung vực.

Nàng tại đưa tin cho Diệp Đồng Vũ, chỉ là một câu.

"Ngươi đến cùng đang giúp hắn giấu cái gì! ?"

. . .

Thái Thủy gia, kỷ thiên luân bên ngoài.

Tần Hiên động Thời Không chi vực, lặng yên không một tiếng động ra Thái Thủy gia, hướng bắc mà đi.

Hắn bên hông ngày đó trong bầu, Thần Linh chi hạch, lại nhiều bảy viên, đều là Đệ Nhị Đế giới..