Chương 2566: Vô Gian Uyên bên trong

Chương 2566: Vô Gian Uyên bên trong

Tiên giới năm tháng, lặng yên trôi qua, tự diệt cổ kỷ thiên bên trong Hồng Thiên Đại Đế bỏ mình, đã qua 16 ngày.

Thiên Đạo đài bên trên, Từ Vô Thượng nhìn qua cái kia thất đại bàn cờ.

"Táng Đế Lăng, Sinh Tử Không Vực, Thiên Mộ, Trầm Thiên Kiếp Hải . . ." Từ Vô Thượng đứng chắp tay, nàng chậm rãi mở miệng, "Ngày xưa hắn hướng ta hứa hẹn đã chết ba cái tiền cổ Đại Đế, đều đã chết!"

"Từng cái, đều là đang Đệ Nhị Đế giới!"

"Còn nữa, năm mươi sáu tôn thần giới Đại Đế, những cái này Thần giới Đại Đế, một nửa cũng là kỷ nguyên này Thiên Đạo chi lực đang trấn áp."

"May mắn, ta bây giờ chi lực, lật tăng không chỉ một lần!"

Nàng thanh âm bình tĩnh, lạnh nhạt, không một chút cảm kích, cũng chưa từng có nửa điểm gợn sóng.

Trước đó Từ Vô Thượng từng có nghi hoặc, ai tại chém giết Đại Đế.

Nhưng bây giờ, Từ Vô Thượng làm lại không nghi vấn.

Thế gian này, không có gì ngoài hắn Tần Trường Thanh, làm lại không người như vậy.

Tại Từ Vô Thượng sau lưng, Diệp Đồng Vũ uống một mình tự uống, Thiên Đạo chi lực thành bàn, Đế nhưỡng hương thơm lan tràn ở phía này Thiên Đạo đài bên trên.

"Ngươi tới tìm ta, tiện chỉ là bởi vì việc này?"

Diệp Đồng Vũ chén rượu nhẹ rơi, cũng chưa từng nhìn về phía Từ Vô Thượng.

"Thương thiên, ngươi cùng ta mấy chục tỷ lại giao tình!" Từ Vô Thượng chậm rãi mở miệng, "Chẳng lẽ, kém hơn hắn một cái Tần Trường Thanh! ?"

Diệp Đồng Vũ chén rượu trong tay hơi ngừng lại, "Đây cũng không phải là giao tình sự tình, vô thượng, ngươi đến cùng muốn cái gì?"

"Hắn đang vì ngươi giải vây!"

Diệp Đồng Vũ chén rượu trong tay khẽ nhúc nhích, ngước mắt nhìn về phía Từ Vô Thượng, có nhìn chăm chú.

"Hắn có lưu hậu thủ, sẽ không bởi vậy vào luân hồi! Đáp án này, ngươi lần này biểu hiện đã nói cho ta biết!" Từ Vô Thượng chậm rãi quay người, cùng Diệp Đồng Vũ nhìn nhau.

Diệp Đồng Vũ cũng không đáp lại, hai người quen biết tại hắc ám náo động, cách nay ba mươi sáu tỷ lại.

Đột nhiên, Diệp Đồng Vũ cười một tiếng, "Đã đạt được đáp án, ngươi còn muốn hỏi cái gì?"

Từ Vô Thượng nhíu mày, cuối cùng, nàng chậm rãi nói: "Mà thôi, dù sao, ngươi sẽ không cáo tri với ta!"

"Khi nào thành Đế?"

"Khoảng trăm năm, liền có thể thành Đế!" Diệp Đồng Vũ hít sâu một hơi, "Nội tình càng thêm thâm hậu, thành Đế ngược lại càng thêm gian nan, đổi lại trước kia năm tháng, tại bực này thiên địa đại thế, cơ duyên đều xuất hiện thời điểm, trăm năm năm tháng, liền có thể từ trẻ nhỏ thành Đế."

"Bây giờ chuyển thế đã nhanh 300 năm, cũng bất quá Bán Đế mà thôi!"

Từ Vô Thượng nghe vậy, lại là đáp lại nói: "Hai trăm năm có thừa, nhưng khoảng cách 300 năm chênh lệch rất xa!"

"Đầy đủ đáng sợ, ngươi nhập Đệ Nhất Đế giới, có thể chiến Đệ Nhị Đế giới, động một chút bí pháp, Đệ Tam Đế giới Đại Đế giết không được ngươi, nhưng ngươi sẽ làm muốn chật vật mà chạy!"

Diệp Đồng Vũ than nhẹ một tiếng, "Đúng vậy a, Đế binh cuối cùng phải lớn Đế mới có thể phát huy toàn lực, dù vậy, cũng bất quá miễn cưỡng có thể lại Đệ Tam Đế giới trước mặt bảo toàn chính mình mà thôi, không giống như là hắn, động động bí pháp, liền có thể trực tiếp từ Hỗn Nguyên đến chém giết Đệ Tam Đế giới Đại Đế cấp độ."

Từ Vô Thượng chau mày, nàng lạnh rên một tiếng.

"Làm sao? Ngươi tựa hồ khá là phẫn nộ!" Diệp Đồng Vũ trêu đùa.

"Tức là thiên, tiện không thất tình lục dục, như thế nào phẫn nộ?" Từ Vô Thượng lạnh lùng nói.

"Đã không thất tình lục dục, làm sao tán phiếm giận hai chữ, lừa mình dối người."

Diệp Đồng Vũ nghiền ngẫm mà cười cười, vuốt vuốt trong tay cúp, lại uống bên trên một hơi.

. . .

Minh thổ, Cửu U đế thành.

Một thành như cố, một bóng người, rơi vào Cửu U Đế Cung bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thông hướng Cửu U chi địa cửa lớn, nhíu mày.

"Phong tỏa?"

Hắn tựa hồ muốn đẩy ra cửa này, nhưng nghĩ lại, lại từ bỏ cử động lần này.

Tần Hiên tựa hồ đoán được, bây giờ tại Cửu U chi địa bên trong là ai.

"Cũng được!"

Lúc này, Tần Hiên trong tay ngưng quyết, có luân hồi chi lực thành thìa, tại cái này cửa lớn không gian, mở ra một cánh cửa lớn.

Cửa này có thể thông nhập Cửu U Vô Gian Uyên, không cần chen chân Cửu U chi địa.

Tần Hiên phía sau luân hồi chi dực khẽ nhúc nhích, tiện hướng cái này vết rách bên trong đi, ở tại thân chui vào đến trong đó trước, hắn có chút ghé mắt, nhìn về phía Cửu U Đế Cung bên trong.

Đã thấy hắn bày ra Thời Không chi vực bên trong, có một vết nứt hiện lên.

Chợt, vết rách chậm rãi chữa trị, Thời Không chi vực cũng dĩ nhiên tán đi.

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, ở tại chỗ sâu.

Trấn áp tiền cổ, Thần giới Đại Đế Cửu U Nguyên Thần đôi mắt đột nhiên mở ra.

"Đến rồi!"

Hắn tràn đầy ngưng trọng giống như, miệng phun hai chữ.

Ước chừng tại hơn mười tức về sau, liền có một bóng người, xuất hiện ở hắn trong đôi mắt.

Hỗn độn thân, luân hồi cánh, thời không mắt!

Cửu U Nguyên Thần nhìn chăm chú cái kia một bóng người, khóe miệng bỗng nhiên phác hoạ ra một nụ cười.

"Tần Trường Thanh, 19 năm chưa từng lộ diện, bản đế còn tưởng rằng ngươi đã vẫn lạc đâu!"

Cửu U Nguyên Thần chậm rãi đứng dậy, cùng cái kia một đôi thời không mắt nhìn nhau.

"Vẫn lạc! ? Chính là ngươi vẫn lạc, bản đế cũng sẽ không vẫn!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

"A?" Cửu U Nguyên Thần nhịn không được châm chọc nói: "Tất nhiên chưa từng vẫn lạc, cái này 19 năm, ngươi đi hướng nơi nào! ?"

"Còn chưa tới phiên ngươi tới hỏi!" Tần Hiên không từng có nửa điểm khách khí.

Cửu U Nguyên Thần đôi mắt hơi trầm xuống, hắn trong đôi mắt lướt qua một vòng giận mang, "Tần Trường Thanh, chớ có cho là ngươi động điểm bàng môn tả đạo, tiện dám ở bản đế trước mặt làm càn!"

"Nơi đây chính là Cửu U Vô Gian Uyên, đứng ở nơi đây, chính là bản đế chân thân!"

Còn chưa dứt lời, Tần Hiên chính là đột nhiên một bàn tay, hướng Cửu U Nguyên Thần lồng ngực đánh tới.

Cửu U Nguyên Thần sắc mặt đột biến, hắn nhưng lại không hề nghĩ tới, Tần Hiên thực có can đảm động thủ.

Lúc này, gắn bó chi địa chấn động, Cửu U Nguyên Thần thân tao, từng sợi luân hồi chi lực tiện nhập long mãng quanh quẩn tại người bị.

Bàn tay hắn chấn động, liền có đại lượng luân hồi chi lực nhập hắn trong lòng bàn tay, hóa thành luân hồi tay, cùng Tần Hiên bàn tay mạnh mẽ đụng vào nhau.

Oanh

Vết rách tràn ngập, Cửu U Nguyên Thần sở động cái kia luân hồi tay, trong nháy mắt, tựa như như phá toái đồ sứ.

Chợt, tại cái này gắn bó địch, phảng phất hình thành một đạo Hỗn Nguyên lỗ đen, điên cuồng cắn nuốt bốn phía hắc ám.

Cửu U Nguyên Thần tại cái này giờ ngọ chi địa, trọn vẹn trơn trượt lui gần như trăm trượng.

Hắn trên gương mặt kia, hơi có vẻ khiếp sợ, cùng một tia xấu hổ.

Mười chín năm trôi qua, hắn vốn cho rằng Tần Hiên bí pháp này cường hãn nữa, cũng không có khả năng duy trì 19 năm, sẽ làm suy yếu không biết bao nhiêu.

Nhưng bây giờ một chưởng này, lại làm cho hắn cảm nhận được Tần Hiên chi lực.

Thực lực của đối phương, như cũ có thể kháng nhất định với hắn, thậm chí . . . Ẩn ẩn có một loại áp chế.

"Cửu U Nguyên Thần, ngươi nắm vững luân hồi chi lực, 9 đạo pháp, Cửu U truyền thừa, đủ để che đậy Tiên Minh chúng sinh, không có gì ngoài còn lại hai đại Đế tộc chi chủ, cùng Từ Vô Thượng, Diệp Đồng Vũ, làm không người là đối thủ của ngươi!" Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, "Nhưng, không có nghĩa là ngươi lại ta Tần Trường Thanh trước mặt, có thể làm càn!"

"Luân hồi chi lực, bản đế cũng nắm vững, không chỉ có như vậy, còn lại tám đạo, tất cả bị bản đế sử dụng!"

Tần Hiên cặp kia thời không mắt nhìn chăm chú lên Cửu U Nguyên Thần, "9 đạo pháp, Đế tộc phương pháp, bản đế còn cao hơn ngươi."

Tần Hiên lời nói hơi ngừng lại, lại làm cho Cửu U Nguyên Thần sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống.

Hắn nghe Tần Hiên lời nói, càng nghe càng giận, phảng phất Tần Hiên tại nói, hắn Cửu U Nguyên Thần không một chỗ có thể cùng hắn Tần Trường Thanh so.

"Tần Trường Thanh!" Cửu U Nguyên Thần thanh âm lạnh như băng như đem cái này gắn bó chi địa đều băng phong.

Tần Hiên lại không thèm để ý chút nào, hắn quay người nhìn về phía Cửu U Vô Gian Uyên chỗ sâu nhất.

"Ngươi tốt nhất chớ có tại bản đế trước mặt làm càn, nếu không . . ."

Tần Hiên đọc nhấn rõ từng chữ như đinh, "Ta thực sự đánh ngươi!".