Chương 2567: Đủ

Chương 2567: Đủ

Vô Gian Uyên bên trong, Cửu U Nguyên Thần sắc mặt đen tựa như cùng bốn phía gắn bó chi địa một dạng.

Hắn nhìn qua Tần Hiên sau lưng, đôi mắt quang mang lấp lóe, tựa hồ đang do dự, có muốn hay không ra tay trước thì chiếm được lợi thế.

Mấy tức về sau, Cửu U Nguyên Thần cười to thanh âm từ Tần Hiên sau lưng truyền đến, "Tần Trường Thanh, một chút nói đùa, cần gì nghiêm túc đâu?"

Tần Hiên lười với để ý tới Cửu U Nguyên Thần, câu nói này hoàn toàn có thể phiên dịch thành 'Nếu không phải là đánh không lại ngươi, ta khẳng định đánh chết ngươi' .

"Ngày xưa, ta đã từng vì Hạo nhi cầu hôn, nhưng sính lễ lại chậm chạp chưa đến!"

"Lần này, đúng có cơ hội lần này."

Tần Hiên nhìn qua gắn bó chi địa chỗ sâu, chậm rãi nói: "Tiền cổ Đại Đế, cần giết vị nào sao?"

Hắn xem thường chậm ngữ, phảng phất trước đó cổ Đại Đế với hắn mà nói, bất quá là dưới đao dê bò, tùy ý xâm lược.

Cửu U Nguyên Thần đi đến Tần Hiên bên cạnh, đứng sóng vai.

"Tiền cổ Đại Đế không lo, như chưa từng lại có xuất thế lời nói!" Hắn ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên, thu hồi khuôn mặt tươi cười, "Ngươi chính là cân nhắc kỹ chính ngươi a, thân thể, hồn phách toàn bộ băng diệt, chờ ngươi bí pháp này kết thúc về sau, lại nên làm như thế nào?"

Tần Hiên lại là không đáp việc này, mà là lại hỏi: "Thần giới Đại Đế, cái nào tôn đáng chém?"

Cửu U Nguyên Thần nhíu mày, "Tần Trường Thanh, ta Cửu U gia gia đại nghiệp đại, còn không hiếm có ngươi cái gọi là sính lễ, nếu không phải là Yên nhi ưa thích . . ."

Lời hắn còn chưa rơi, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng gật đầu, "Ta đã biết!"

Chợt, luân hồi chi dực tiện chấn động, Tần Hiên trực tiếp biến mất ở nơi đây, hướng Vô Gian Uyên chỗ sâu nhất đi.

Cửu U Nguyên Thần ánh mắt ngưng lại, chợt, hắn hít sâu một hơi, "Gia hỏa này, vẫn là trước sau như một phách lối, tự đại, cuồng vọng!"

Hắn liên tiếp phun ra ba cái hình dung Tần Hiên từ ngữ, có thể thấy được trong lòng của hắn tại Tần Hiên bất mãn.

Lúc này, Cửu U Nguyên Thần tiện cũng dậm chân, tiến vào chỗ sâu nhất.

Vô Gian Uyên chỗ sâu, Tần Hiên nắm vững Vạn Cổ Kiếm, tại sau lưng hắn, đã là một đạo Đại Đế Chi Thân, ngàn vạn Hủy Diệt Lôi Đình, đem hắn thân thể yên diệt, lưu lại cái kia Thần Linh chi hạch.

"Cái thứ nhất!"

Tần Hiên để lại một câu nói, tiện lại chấn động luân hồi chi dực, hướng Vô Gian Uyên chỗ sâu đi.

Cửu U Nguyên Thần xuất hiện ở nơi đây, hắn nhìn qua cái kia Đệ Nhất Đế giới Thần Linh chi hạch, một tay lấy hắn bao trùm vào lòng bàn tay.

"Gia hỏa này!"

Một kiếm, tiện trảm diệt một tôn Đệ Nhất Đế giới Thần giới Đại Đế.

Quan trọng nhất là, từ nơi này một kiếm, Cửu U Nguyên Thần tiện phát giác được, Tần Hiên tựa hồ đối với Thần giới Đại Đế cực kỳ thấu hiểu.

Phóng tới kỷ nguyên này bên trong, chính là đương thời Đại Đế, như chưa từng cùng Thần giới Đại Đế giao thủ, không có chút nào kinh nghiệm, cũng sẽ ở Thần giới Đại Đế thân thể không ngừng sống lại thần dị dưới thiệt thòi lớn.

Hắn lần nữa dậm chân, theo Tần Hiên chi thân, nhập Vô Gian Uyên chỗ sâu.

Bất quá là hai canh giờ, Tần Hiên tiện trọn vẹn trảm diệt sáu tôn thoát ly Thiên Đạo gông xiềng, hoặc là, sắp vỡ nát Thiên Đạo gông xiềng xuất thế Thần giới Đại Đế, những cái này Đại Đế, cũng là Đệ Nhất Đế giới, Tần Hiên mỗi lần đều là một kiếm đem hắn trảm diệt.

Mà hắn Cửu U Nguyên Thần, lại là tại Tần Hiên sau lưng, không ngừng thu lấy cái kia Thần Linh chi hạch.

Vô Gian Uyên bên trong, Tần Hiên bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Cửu U Nguyên Thần thần sắc ngưng trọng, "Tần Trường Thanh, trên người ngươi chín đạo chi lực nên còn lại không nhiều lắm!"

"Bảy viên Thần Linh chi hạch, vậy là đủ rồi!"

Hắn trên bàn tay, bảy viên Thần Linh chi hạch tại nổi lơ lửng.

Điều này đại biểu, thế nhưng là 7 tôn Đại Đế, Thần giới Đại Đế Thần Linh chi hạch, Đại Đế phía dưới không thể luyện hóa, nhưng đối với Đại Đế mà nói, tuyệt đối là hiếm có chi bảo.

Cũng là mỗi lần có Đại Đế nguyện nhập cấm địa bên trong chém giết nguyên do một trong.

Tần Hiên trên trán yên tĩnh, "Không đủ!"

Hắn chỉ là phun ra hai chữ, lại làm cho Cửu U Nguyên Thần trong lòng có chút xúc động.

Phóng nhãn Tiên giới, ai có thể lấy Thần Linh chi hạch vì sính? Hơn nữa, vừa ra tay bảy viên còn nói không đủ.

"Ngươi cái tên này!"

Cửu U Nguyên Thần nhịn không được lên tiếng, hắn phát giác được, Tần Hiên lực lượng đã tại suy yếu, động thủ lần nữa, tuyệt sẽ không còn có trước đó như vậy cường hoành.

Tần Hiên lại là lại chấn động luân hồi chi dực, xông vào đến Vô Gian Uyên bên trong.

Ở một nơi gắn bó chi địa bên trong, Thiên Đạo xiềng xích tựa như như mạng nhện, treo một tôn Thần giới Đại Đế Chi Thân.

Cái này một tôn Đại Đế, tổ có trăm trượng chi cự, thân như long, lân giáp trùng điệp, tản ra khiếp người hàn mang.

Nhưng mặt, lại là mặt người, gò má hai bên, có lớn lên như sợi râu giống như hồng mao rủ xuống lấy.

Tại chỗ Thiên Đạo khóa lại, một chút đã đứt gãy, một bộ phận vết rách tràn ngập, tựa hồ một chút động lực, liền muốn phá toái.

Tần Hiên xuất hiện cái này một tôn Thần giới Đại Đế trước mặt, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chậm rãi bắt đầu.

Hủy diệt, hư vô, tử vong, tam đại đạo lực nhập kiếm.

Oanh

Một kiếm, Thần giới Đại Đế thân thể như bị một phân thành hai, tính cả cái kia Thiên Đạo khóa, toàn bộ chém vỡ.

Bất quá rất nhanh, cái kia Thần giới Đại Đế thân thể liền đột nhiên hợp nhất, cái kia một tôn Thần giới Đại Đế gào thét gầm thét, lại có một phần vui sướng.

Phảng phất Tần Hiên giúp hắn triệt để thoát ly Thiên Đạo khóa giam cầm, hắn song quyền đột nhiên chấn động, lại có hỗn độn khí tức ngưng tụ tại song quyền bên trong.

"Hạ giới con kiến, vì cảm tạ ngươi tương trợ thoát khốn, ta làm đưa ngươi nuốt vào trong bụng, cùng bản tôn quy về một thể!" Hắn tản ra hung uy, mở miệng bên trong, răng nanh ẩn ẩn có hỗn độn khí tràn ra.

Tần Hiên ngắm nhìn cái này Thần giới Đại Đế, lại là từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

. . .

Đợi Cửu U Nguyên Thần đã tìm đến nơi đây lúc, cái kia một tôn Thần giới Đại Đế đã vẫn diệt, đầu lâu của chúng nó, liền bị Tần Hiên mạnh mẽ xách trong tay, như long thân thân thể, Tần Hiên tùy ý đạp ở dưới chân.

Một cái Thần Linh chi hạch tại Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm, hơi nhíu, tiện hướng về Cửu U Nguyên Thần.

Tần Hiên không nói một lời, tiện lần nữa hướng Vô Gian Uyên đi.

Từng tôn Thần giới Đại Đế, từng tràng đại chiến.

Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế, Tần Hiên trọn vẹn trảm diệt 4 tôn.

Tại Tần Hiên chém xuống cuối cùng một kiếm kia, trước ngực hắn phía bên phải nửa bên thân thể đều đã biến mất, phảng phất vân yên giống như, khó khôi phục.

Hắn đi thất đại cấm địa, một đường chém giết Thần giới Đại Đế không thua trăm số.

Đệ nhị vô địch pháp, cũng cuối cùng muốn đã tiêu hao hết.

Cửu U Nguyên Thần trong tay, mười hai viên Thần Linh chi hạch lẳng lặng xoay quanh.

Trên mặt của hắn, lại không một chút vui sướng cùng nụ cười.

Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ Kiếm, hắn quay người nhìn về phía Cửu U Nguyên Thần.

"Như vậy có thể đủ! ?"

Cửu U Nguyên Thần trong đôi mắt vô cùng phức tạp, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Mười hai vị Thần giới Đại Đế, hắn gần như là nhìn xem vẫn diệt, vẫn diệt tại Tần Hiên một người tay.

"Như nói không đủ, ngươi còn có thể lại giết chưa từng! ?"

"Vậy liền lại giết!"

Tần Hiên liền muốn lại cử động Vạn Cổ Kiếm, hướng chỗ sâu đi.

"Tần Trường Thanh!" Cửu U Nguyên Thần lập tức bắt lấy Tần Hiên còn sót lại nửa bên thân thể, hắn tràn đầy người trận đạo: "Đủ rồi, thế gian này, còn không ai có thể lấy mười hai viên Thần Linh chi hạch vì sính!"

Đủ

Tần Hiên thân thể dừng lại, hắn quay đầu nhìn về Cửu U Nguyên Thần, lẳng lặng nhìn chăm chú lên.

Sau một lúc lâu, Tần Hiên mới mở miệng, "Đủ thuận tiện!"

"Ta tiếp đó, có thể sẽ biến mất một đoạn thời gian!"

"Hạo nhi, làm phiền với ngươi!"

Tần Hiên than khẽ, hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng, lại là chấn động chỉ lưu lại một cánh hướng Vô Gian Uyên bên ngoài đi.

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hắn một đường đưa tiễn, cho đến, đến cái này Vô Gian Uyên chỗ sâu biên giới vừa rồi ngừng bước.

Hắn nhìn qua cái kia nửa người đều phá toái Tần Hiên, nhìn qua cái kia cô tịch chi thân, bờ môi hơi run một chút rung động.

Cuối cùng, hắn lời gì cũng chưa từng nói ra, vẫn là ép xuống.

Cửu U Nguyên Thần tiện lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên hoàn toàn biến mất trong mắt hắn, hắn chính là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, Cửu U gia gia chủ, biết bao tôn quý.

Hắn không thích Tần Hiên cuồng, nhưng tại thời khắc này, hắn lại không còn phản cảm.

Trong tay, mười hai viên Thần Linh chi hạch có chút lấp lóe, tiện chậm rãi thu nhỏ, bị Cửu U Nguyên Thần nắm trong tay.

"Tần Trường Thanh!"

"Cũng là không phụ Thanh Đế . . ."

"Không phụ kiêu ngạo!".