Chương 2568: Thương nghiệp tại Đế mộc

Chương 2568: Thương nghiệp tại Đế mộc

Bất Hủ đế nhạc phía trên, thiên địa yên tĩnh, một bóng người, trống rỗng xuất hiện tại cái này Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh, Trường Sinh Đế Mộc dưới.

Trường Sinh Đế Mộc như trước, tại khẽ đung đưa lấy.

Mà ở cái này Đế Mộc chi dưới, Trường Sinh Đế Mộc đã sớm phân hoá ra một vị lão giả, đang chờ đợi Tần Hiên.

"Thanh Đế!"

Trường Sinh Đế Mộc vuốt râu đứng dậy, già nua cười một tiếng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Trường Sinh Đế Mộc, "Ngươi biết được ta tới ý?"

"Không biết!" Trường Sinh Đế Mộc cười nói: "Bất quá, Thanh Đế trước đó hái một cái Trường Sinh Thần Quả, chắc hẳn, cũng nên trả lại!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Trường Sinh Đế Mộc, "Ta chưa từng nói phải trả! ?"

Trường Sinh Đế Mộc cười không nói, Bất Hủ đế nhạc phía trên, một chút thật nhỏ rễ cây phá đất mà lên, hóa thành một phương cái bàn.

Trường Sinh Đế Mộc như hái lá tụ nước, rơi vào tại chén trà bên trong.

Hương trà tràn ngập, bậc này tiên trà, không phải Tiên giới phổ thông sinh linh có thể mơ ước.

Cho dù là kỷ nguyên này, có thể phẩm trà này người cũng không nhiều, đều là Đại Đế.

Tần Hiên chậm rãi ngồi xuống, hắn thân thể lưu lại một nửa.

"Chín mươi bảy viên Trường Sinh Thần Quả, Đệ Nhất Đế giới!"

Tần Hiên khẽ nhấp một cái cái này tiên trà, không nhanh không chậm lên tiếng nói.

Trường Sinh Đế Mộc ánh mắt ngưng lại, lại vẫn như cũ là cười không nói.

"Chín khỏa Đệ Nhị Đế giới Trường Sinh Thần Quả!"

Trường Sinh Đế Mộc đôi mắt hơi có mấy phần biến hóa, có kinh dị, cũng từ một tia không thể tưởng tượng nổi.

"Ba cái Đệ Tam Đế giới Trường Sinh Thần Quả!"

Tần Hiên mở miệng lần nữa, "Trước 105 miếng, giao cho Thái Thủy Phục Thiên, cái này ba khỏa, lưu trong tay ta!"

Trường Sinh Đế Mộc lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, hắn già nua cười một tiếng, "Thanh Đế nói đùa, kỷ nguyên này, lão hủ cũng chưa từng đưa ra ngoài hơn trăm miếng Trường Sinh Thần Quả."

Trong tay hắn Trường Sinh Thần Quả mặc dù vô số kể, nhưng nhưng cũng không phải tuỳ tiện lấy xuống.

Mỗi một viên Trường Sinh Thần Quả, cũng là hắn năm tháng dài đằng đẵng bên trong tích lưu tinh túy.

Tần Hiên lại là không vội không chậm lần nữa nói: "Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả, ta muốn một khỏa!"

Một câu nói kia, để cho Trường Sinh Đế Mộc sắc mặt triệt để biến.

Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả, hắn bây giờ cũng chỉ ngưng tụ ra 36 viên.

"Thanh Đế nếu là trò đùa, vậy liền có chừng có mực . . ."

Trường Sinh Đế Mộc còn chưa dứt lời, Tần Hiên tay trái tiện từ bên hông lấy ra ngày đó ấm.

"Tổng cộng một trăm mười tám viên Thần Linh chi hạch, bảy viên Đệ Tam Đế giới, 29 viên Đệ Nhị Đế giới!"

Tần Hiên thời không trong mắt không gặp gợn sóng, "Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả mặc dù thưa thớt, nhưng cái này nên tính là một bút tương đối tính toán giao dịch!"

"Ngươi không thể ra Đế nhạc, phóng nhãn kỷ nguyên này, cũng không có người nhưng cầm ra nhiều như vậy Thần Linh chi hạch!"

"Ngươi nếu là không muốn, ta liền đi cái khác tứ đại Đế nhạc đi đi, những lão gia hỏa kia, hẳn sẽ thích!"

Tần Hiên lời nói nhẹ nhàng, lạnh nhạt, lại làm cho Trường Sinh Đế Mộc đôi mắt khẽ chấn động.

Lão giả chậm rãi đem ngày đó ấm đặt vào trong tay, tại hôm nay ấm ấm nhạt nhẹ hít hà.

"Không hổ là Thanh Đế!" Hắn phun ra năm chữ, ngắn ngủi 19 năm, chém một trăm mười tám viên Thần Linh chi hạch.

Cái này mỗi một viên, đều đại biểu là một tôn Thần giới Đại Đế a!

"Bất quá, Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả tại lão hủ hữu dụng, lão hủ có thể đem cái này Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả hóa thành chín khỏa Đệ Tam Đế giới Trường Sinh Thần Quả." Trường Sinh Đế Mộc lại mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Thanh Đế, lão hủ không phải là keo kiệt, mà là Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả thực có tác dụng lớn chỗ!"

Tần Hiên cũng không kinh dị, hắn thản nhiên nói: "Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả, là ta muốn dùng!"

"Ngươi muốn ngưng tụ Đệ Ngũ Đế giới Trường Sinh Thần Quả, 36 viên không đủ!"

"Cái này một trăm mười tám viên Thần Linh chi hạch cũng không đủ!"

"Đợi chút đi, chờ ta thành Đế, nhập thất đại cấm địa lại chém đến Thần Linh chi hạch, có lẽ ngươi có thể thử một lần!"

Trường Sinh Đế Mộc nghe vậy, sắc mặt hơi rung, sau người Đế thân gỗ Tôn Thượng, vô số Trường Sinh Thần Quả đang lóe lên.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Thanh Đế, biết được lão hủ mong muốn!"

"Ta đến đây, không phải cùng ngươi nói chuyện nhiều, ngươi xem ra, ta đây bộ dáng, thời gian không nhiều lắm!" Tần Hiên thanh âm tựa hồ có chút chìm thêm vài phần, "Ngũ đại Đế mộc, đều không thể ra Đế nhạc, nếu là đồng giá trao đổi, ngươi xem tựa như bị thua thiệt, nhưng kì thực, ngươi gần như nhặt được đại tiện nghi."

"Chớ có được tiện nghi còn khoe mẽ!"

Trường Sinh Đế Mộc lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, ở tại phía trên, có bốn khỏa tinh thần trụy lạc.

Trong đó ba khỏa, tiện phảng phất nóng rực như hằng dương một dạng, bốn phía, nồng đậm đến cực điểm Đế dược chi lực đang thiêu đốt, đốt cháy thiên địa, mà cái kia một cái Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả lại là một mảnh yên tĩnh, đen như mực, trong đó, đã có vô tận ngôi sao quang mang lóng lánh.

Phảng phất cái này một khỏa trái cây bên trong, chính là một mảnh tinh khung, một mảnh vũ trụ mênh mông.

"Còn lại, giao cho Thái Thủy Phục Thiên!" Tần Hiên chậm rãi nói.

Chợt, Tần Hiên tiện đứng dậy, thu hồi cái kia bốn khỏa Trường Sinh Thần Quả, hướng Bất Hủ đế nhạc bên ngoài đi.

Trường Sinh Đế Mộc biến thành lão giả nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, phảng phất tại suy nghĩ xuất thần.

Cho đến, Tần Hiên hoàn toàn biến mất tại cảm giác của hắn bên trong, rời cái này Bất Hủ đế nhạc gần như trăm vạn dặm xa, vị lão giả này khóe miệng vừa rồi có chút cong lên, lộ ra một nụ cười.

Hắn nhìn qua ngày đó ấm, từ Trường Sinh Đế Mộc bên trong tiện ra vô số cành cây, đâm vào đến hôm nay trong bầu.

Thiên Đạo chi lực thành hồ thân, tựa hồ đối với cái này cành cây mà nói, như giấy.

Chợt, ở rất nhiều cành cây bao vây lấy từng khỏa Thần Linh chi hạch, chậm rãi đưa về đến Trường Sinh Đế Mộc phía dưới.

Thân thể của ông lão, cũng dần dần hóa thành một tòa mộc cùng nhau, đưa về đến Trường Sinh Đế Mộc bên trong.

. . .

Trung vực thiên địa, Tần Hiên cực nhanh tại trong thiên địa này.

Hắn che lấp thân ảnh, tại thời không chi lực bao khỏa phía dưới xuyên qua.

Mượn nhờ trong khoảng thời gian này, hắn chém giết trọn vẹn hơn một trăm Thần giới Đại Đế, đến Thần Linh chi hạch.

Thần Linh chi hạch, tại Tiên giới Đại Đế bên trong, cũng tuyệt đối là không kém gì Đế dược giống như chí bảo.

Lại, Thần Linh chi hạch bên trong tồn tại cái này nồng đậm đến cực điểm nguyên lực, loại này nguyên lực, so với Đế Nguyên cao hơn một cái cấp độ, tựa như như băng cùng trong nước khác nhau.

Nhưng, liền xem như Đại Đế cũng khó có thể triệt để luyện hóa Thần Linh chi hạch, cùng cảnh phía dưới, một vị Đại Đế, có thể đem luyện hóa bảy phần cũng đã là không dễ, còn lại ba phần, liền sẽ tại luyện hóa bên trong tiêu tán, cho dù là bố trí xuống Đế trận cũng khó có thể phòng ngừa trôi qua.

Chỉ có Đế mộc, có thể triệt để nuốt luyện, không từng có hao tổn.

Tần Hiên đem chính mình đoạt được đại bộ phận đều để lại cho Thanh Đế điện, Thái Thủy Phục Thiên từng là Thanh Đế, nên biết được hội làm thế nào.

Về phần còn sót lại ba khỏa, hắn từng nuốt luyện hai khỏa Trường Sinh Thần Quả, còn lại, còn có thể nuốt bảy viên.

"Ba khỏa thành trận, một khỏa luyện hóa, nếu là thời gian đầy đủ, có lẽ, có thể xông phá Hỗn Nguyên đệ lục cảnh gông cùm xiềng xích!"

"Đáng tiếc, thân thể băng diệt, nếu không, có thể thẳng vào Bán Đế! Bất quá nếu không có đệ nhị vô địch pháp, cũng không này thu hoạch."

Tần Hiên tâm tư vận chuyển, ngay tại hắn niệm động bên trong, bất tri bất giác, hắn đã đến mục đích khóa tại.

Tại Tần Hiên trong đôi mắt, một tòa thành trì hiện lên ở trước mặt của hắn.

Thời không chi lực rơi xuống, chợt, cái này một tòa thành trì, đều ở Tần Hiên dưới ánh mắt, bị cấm phong tại bên trong Thời Không chi vực.

Tần Hiên chấn động độc cánh, biến mất ở trên thành.

Trong nháy mắt, cái kia bên trong thành Thời Không chi vực cũng đã tản ra.

Chúng sinh ai cũng chưa từng phát giác được nửa điểm dị thường, mà ở cửa tòa thành này trước.

Có ba chữ điêu tại đầu tường . . .

Vu Tây thành!.