Chương 2569: Huyết nhục phàm thai

Chương 2569: Huyết nhục phàm thai

Vu Tây thành, mười chín năm trước.

Tần Hiên chưa từng đi Bất Hủ đế nhạc trước, hắn cùng với Diệp Đồng Vũ ngồi ở đây Vu Tây thành bên trong trong trà lâu.

Hai người im lặng, xuyên thấu qua trà này lầu bên trong, lẳng lặng nhìn qua Vu Tây thành đường phố.

Phía dưới, tựa hồ hơi có ồn ào, để cho Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại.

Hắn chậm rãi lên, chắp tay từ trà này lầu phía trước cửa sổ chậm rãi bay xuống.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Nàng tùy theo tại Tần Hiên sau lưng rơi xuống, trên đường phố, có một thiếu nữ làn da ngăm đen, cầm một cái rổ, phía trên là một chút bình thường cảnh linh thảo.

Thiếu nữ trầm mặc ít nói, cũng không gọi hô, ánh mắt bên trong tràn đầy nhát gan, sợ hãi.

Bốn phía một chút quầy hàng du tiên không ít, chỉ có thiếu nữ này trước người, lại là không có một ai.

Thậm chí có chút người nhìn thấy thiếu nữ này, đều lông mày hơi nhíu, ngại nhưng cách xa ra.

"Ngươi tên gì! ?"

Ngay tại thiếu nữ ôm đầu gối, nhìn qua cái kia đã nhanh muốn khô tổn hại linh thảo lúc, một thanh âm, chậm rãi rơi vào thiếu nữ này bên tai.

Thiếu nữ giống như là bị kinh sợ con thỏ, ngồi dưới đất co rụt về đằng sau lấy.

Nàng ngẩng đầu nhìn người lên tiếng, cái kia một bộ bạch y nam tử.

"Tiên, Tiên Tôn . . ."

Thiếu nữ tràn đầy thấp thỏm lo âu, nàng cũng không biết biểu đạt, liền muốn dập đầu hành lễ.

Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng phất qua, liền có một cỗ tiên phong đem thiếu nữ này nâng lên.

"Không cần bối rối!"

Tần Hiên ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, hắn lẳng lặng nhìn qua thiếu nữ này.

Tần Hiên thanh âm phảng phất ẩn chứa bình tâm tĩnh khí công hiệu, để cho lòng của thiếu nữ bên trong dần dần bình tĩnh trở lại.

Diệp Đồng Vũ tại Tần Hiên sau lưng, nàng trong đôi mắt có một vệt kinh dị, chợt, nàng xem hướng thiếu nữ này, tiện giống như là nhìn thấy thiên địa này sủng nhi một dạng.

Chốc lát, thiếu nữ kia mới thận trọng lên tiếng, " phàm nữ, Triệu Vân Thường!"

"Triệu Vân Thường!" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn chợt cười một tiếng, "Đó chính là ngươi!"

"Cái này trong rổ đồ vật, ta đều mua, thuận thế, còn có một chút mỏng duyên đưa cho ngươi, ngươi có thể nguyện thụ! ?"

Tần Hiên tiện tay ném ra một cái trữ vật tiên cai, một quả này tiên cai lẳng lặng tung bay ở thiếu nữ trước người.

Thiếu nữ khẽ nhếch miệng, nàng phảng phất chưa bao giờ thấy qua trữ vật tiên cai giống như, kinh sợ.

"Thu cất đi!" Diệp Đồng Vũ tại Tần Hiên sau lưng mở miệng cười, "Nha đầu, cũng không biết ngươi là bao nhiêu đời đã tu luyện phúc báo!"

Triệu Vân Thường trên mặt vô tận sợ hãi, nàng vừa run vừa sợ, duy chỉ có không từng có vui mừng.

Nàng cũng không biết, chính mình nhất giới không cha không mẹ người, như thế nào đạt được Tiên Nhân coi trọng.

Cứ việc bây giờ là đại thế, nhưng đối với nàng dạng này không truyền thừa, không nơi nương tựa dựa vào, miễn cưỡng có thể tại tiên thổ bên trong còn sống sinh linh mà nói, đây đối với nàng, cũng không cái gì khác nhau quá nhiều.

Thiếu nữ do dự sau một hồi, nàng lúc này mới thận trọng đem cái kia trữ vật tiên cai đón lấy, tiện phảng phất giống như là một cái bảo bối giống như nâng trong lòng bàn tay.

"Đi thôi, đi nhà ngươi nhìn xem!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đem cái kia rổ nhấc trong tay.

"Tiên, Tiên Tôn đại nhân mời!"

Thiếu nữ kinh sợ, tại nàng dưới sự hướng dẫn, tại trong thành trằn trọc tại đường phố, cuối cùng, ở một cái hơi có rách nát trong đường phố, ở một nơi cỏ hoang tạp sinh trong sân, thiếu nữ lúc này mới dừng lại.

Nàng không biết làm sao, cũng không biết dâng lên trà gì nước.

Trong nội viện có một khỏa cây ăn quả, trên đó ngẫu nhiên có linh khí sung mãn trái cây.

Trong tiên giới, không đói chết người, nhưng sống sót, không phải chắc bụng đơn giản như vậy.

Tần Hiên nhìn qua cái này hoang vu trong sân, nhìn một chút Triệu Vân Thường không biết làm sao bộ dáng.

Trong tay hắn ngưng quyết, thiên địa bên trong, từng đạo từng đạo tiên mang bao trùm cái này hư hại tiểu viện.

Trên tường khe hở đang chậm rãi khép lại, hư hại gạch ngói, cũng ở đây chữa trị.

Cỏ dại hoành sinh mặt đất, gió thổi bên trong, tan thành mây khói, một chút thấp bé linh thảo dần dần sinh trưởng.

Tần Hiên bên hông, Thất Sắc Hạo Thiên Hồ Lô bên trong phi ra từng khối Tiên thạch, trải trúc tại viện này rơi bên trong, tạo thành mấy đầu con đường.

Trong chớp mắt, toàn bộ tiểu viện, tiện gần như rực rỡ hẳn lên.

Một màn này, càng làm cho Triệu Vân Thường nhìn ngốc trệ, cả người không tự chủ được liền muốn quỳ trên mặt đất, quỳ bái.

Tiên Nhân tiến hành, hóa mục nát vì thần kỳ, Triệu Vân Thường còn chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế thủ đoạn.

Tần Hiên lại là lần nữa lấy tay, đưa ra một cái ngọc giản.

"Trong cái này, có ngươi có thể biết được, cũng có pháp quyết tu luyện!"

Tần Hiên dậm chân, hướng phòng kia bên trong đi đến.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên hành vi, nhẹ nhàng thở dài.

Ước chừng mấy canh giờ về sau, Tần Hiên sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, từ nơi này trong phòng đi ra.

Hắn nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, cuối cùng, cũng chưa từng nói cái gì, cùng Diệp Đồng Vũ ly khai cái này một gian tiểu viện.

"Tần Trường Thanh, ngươi vì sao khăng khăng chọn người này?"

Diệp Đồng Vũ hơi có không hiểu hỏi.

"Chọn ai, khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Trong mắt ta, Vân Vân tiên, cùng cái này bình thường căn thiếu nữ, cũng không khác biệt!"

Tần Hiên sắc mặt tại từng chút một chuyển biến tốt đẹp, tựa hồ Trường Thanh tiên thân phát huy công hiệu.

"Nàng này mệnh số không sai, đến trận này cơ duyên, lấy ngươi Tần Trường Thanh tính cách, sợ là ngày khác cũng phải tại trong tiên giới hơi có danh hào!" Diệp Đồng Vũ khẽ lắc đầu, nàng quay đầu nhìn về phía cái kia một chỗ tiểu viện, trong mắt có một tia sợ hãi thán phục.

"Phàm trần cũng có lẽ vì cường giả nhất niệm thành núi ngọn núi, không sai biệt lắm, cũng cần phải rời đi!"

"Bất Hủ đế nhạc bên trong, Lục Thiên Lan còn đang chờ ta!"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, tựa hồ có vẻ lạnh như băng nộ ý.

Lúc này, hắn chấn động Loạn Giới Dực mà lên, thẳng vào hướng cái kia Bất Hủ đế nhạc phương hướng.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nhìn chăm chú chốc lát, cuối cùng, cũng dậm chân cùng lên.

. . .

Cho đến ngày nay, Tần Hiên tuân theo sắp tản đi chín đạo thân, xuất hiện tại bên trong Vu Tây thành.

Hắn xuất hiện ở cái kia một chỗ tiểu viện trước, bất quá cái kia một chỗ trong sân khí tức, lại làm cho hắn nhíu mày.

Chợt, Tần Hiên tiện quay người, hắn bánh xe dẫn động hồi chi dực, xuất hiện ở thành một đầu khác.

Ở một nơi bình thường trong sân, Tần Hiên chậm rãi lập, nửa bên thân thể phá tán như mây khói lượn lờ, thoạt nhìn cũng không phải dọa người như vậy.

19 năm, đối với với hắn mà nói trong nháy mắt mà thôi, nhưng đối với ngày xưa thiếu nữ kia, sợ đã là vượt qua rất nhiều chuyện.

Tần Hiên chậm rãi gõ cửa, đông đông đông, tiếng đập cửa, tựa hồ kinh động đến bên trong thân ảnh.

Có tiếng bước chân, chậm rãi vang lên, sau đó, cửa gỗ từ từ mở ra.

Một vị thanh tú nữ tử, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Nữ tử tóc mây treo cao, một bộ thanh sắc làm váy, trong tay nắm lấy một thanh tiên kiếm.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt bỗng nhiên ngẩn ngơ.

Dù là, Tần Hiên cùng lúc trước bộ dáng có quá nhiều khác biệt, nhưng nữ tử vẫn là liếc mắt nhận ra Tần Hiên.

"Tiên, Tiên Tôn!"

Tay cô gái bên trong tiên kiếm, rơi xuống trên mặt đất phía trên.

Nàng liền muốn quỳ xuống, mà ở sau lưng hắn, một bóng người tựa hồ đờ đẫn quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Mặt mũi, cùng Tần Hiên giống nhau, không khác nhau chút nào.

Một bộ áo trắng như tuyết, tóc đen rủ xuống trên vai, bộ trang phục này, cùng lúc trước Tần Hiên tại bên trong Vu Tây thành, không một chút khác biệt.

Bất đồng duy nhất là, nam tử này tinh khí thần chưa từng chút nào tồn tại, một đôi mắt, chỗ trống như không.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không cần thi lễ!"

"19 năm, đa tạ ngươi vì ta chiếu cố cái này huyết nhục phàm thai!"

Triệu Vân Thường bốn phía thiên địa lực lượng như ngưng kết, Tần Hiên bước vào trong đó, cửa gỗ chậm rãi khép lại.

Hắn tại hắn đây xưng là huyết nhục phàm thai thân ảnh nhìn nhau, chợt, cái kia một bóng người chính là chết lặng, đần độn giống như đứng lên, chậm rãi hướng trong sân trong phòng đi đến..