Chương 2570: Cắt thịt xương gãy trảm hồn

Chương 2570: Cắt thịt xương gãy trảm hồn

Ngoài cửa, Triệu Vân Thường tràn đầy ngốc trệ.

Nàng nhìn qua cái kia đi vào phòng ốc bên trong Tần Hiên, muốn nói lại thôi, trên mặt lại có một tia cấp bách.

Nhưng cuối cùng, nàng nhưng cái gì chưa từng nói, cũng không dám nói.

Gian phòng bên trong, Tần Hiên nhìn lấy chính mình cái gọi là nhục nhãn phàm thai.

Mười chín năm trước, hắn đã từng chặt đứt một bộ phận Trường Thanh tiên thân, cùng thiên kiếp xương, càng lấy Tuế Nguyệt Đao, các nứt tam hồn thất phách một sợi, lập nên cái này huyết nhục phàm thai.

Có thể nói, cái này huyết nhục phàm thai, bản thân chính là hắn nguyên bản thân thể một bộ phận.

Vì Trường Thanh tiên thân đặc dị, bản thân hắn chém tới một bộ phận, có thể trùng sinh, mà cái này bị chém đứt một bộ phân thân, xương, hồn đồng dạng bị hắn lấy thần thông Đế pháp, tạo nên mà thành.

Nếu là hình dung, chính là người này, tiện chính là hắn.

Giống như là Tần Hiên tạo nên một cái máy móc, không một chút ý thức, sở dĩ ngu dại, hắn tất cả bản năng, cũng tận số là Tần Hiên truyền thụ cho hắn.

Đệ nhị vô địch pháp, tại Tần Hiên nhập Bất Hủ đế nhạc trước đó, hắn liền có điều đoán trước nói.

Dĩ nhiên, hắn chưa từng nắm chặt được nửa điểm đúng mực, lại mượn từ Diệp Đồng Vũ Đế Niệm, hắn đệ nhị vô địch pháp, gần như làm ra vạn toàn chuẩn bị.

Lục Thiên Lan nếu là biết được, tại Tần Hiên biết được nàng cử động thời điểm, cũng đã kết quả nhất định, sợ là chết cũng sẽ không nhắm mắt.

Tần Hiên nhìn qua cái này huyết nhục phàm thai, tàn phá chín đạo thân thủ bên trong, hiện ra cái kia ba cái Đệ Tam Đế giới Trường Sinh Thần Quả.

Lúc này, tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, cái này ba cái Trường Sinh Thần Quả, tiện chậm rãi động, chui vào đến huyết nhục phàm thai thể nội.

Mi tâm, trước ngực, đan điền, các nhập một cái.

Còn có chín đạo chi lực, hội tụ tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, nắm vuốt từng đạo từng đạo linh quyết, đánh vào đến huyết nhục phàm thai thể nội.

Mỗi một đạo linh quyết, đều gần như hao hết Tần Hiên một bộ phận chín đạo chi lực.

Hắn lưu lại tồn chín đạo chi lực vốn liền không nhiều, cho đến, hắn đem hai trăm sáu mươi mốt đạo linh quyết đánh vào đến cái này huyết nhục phàm thai thể nội, Tần Hiên chín đạo chi thân cũng gần như không còn lại bao nhiêu.

Nếu là có thể nhòm ngó Tần Hiên thể nội huyết nhục, có thể nhìn thấy, đúng mực trong máu thịt, thiên kiếp xương phía trên, đều sẽ có rậm rạp chằng chịt phù văn cấm chế tồn tại.

Những phù văn này cấm chế hợp thành tầng tầng trận, cấu kết tung hoành, cực điểm huyền ảo.

Mà Tần Hiên chín đạo chi thân, tại trong này cũng dần dần tan rã.

Theo cuối cùng, Tần Hiên lấy sinh mệnh chi lực tồn tại ý thức, nhập cái này huyết nhục phàm thai bên trong.

Đệ nhị vô địch pháp, triệt để tán đi.

Thay vào đó, lại là Tần Hiên, một cái không từng có nửa điểm tu vi Tần Hiên.

Cảnh giới vì bình thường!

. . .

Cửa, từ từ mở ra, bên ngoài, đã qua ba cái ngày đêm.

Triệu Vân Thường đang đợi, không dám vọng động, cũng không dám quấy nhiễu, nàng canh giữ ở môn này trước, ôm kiếm dựa vào ở một bên cây nhỏ bên trên.

Tần Hiên đẩy cửa thanh âm, để cho Triệu Vân Thường có chỗ kinh động.

Nàng đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngốc tử!"

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của nàng tiện đột biến biến hóa, nhìn qua Tần Hiên cặp kia chậm rãi động, nhìn về phía hắn con ngươi, trong đó, lại không nửa điểm ngốc trệ, chỗ trống, thay vào đó, lại là một loại bình tĩnh, mênh mông.

"Ngốc tử! ?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cái này 19 năm đến, ngươi đã là như thế gọi ta?"

Triệu Vân Thường trên mặt đột nhiên tiện không huyết sắc, nàng tràn đầy sợ hãi, thận trọng nói: "Tiên . . . Tiên Tôn! ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không cần lấy Tiên Tôn xưng hô với ta, ngốc tử cũng không tệ!"

Thể nội trống rỗng, lại không nửa điểm tiên nguyên, Đế lực.

Chỉ có thể nội, tam đại Đệ Tam Đế giới Trường Sinh Thần Quả đúc thành hồi thiên ngược dòng mệnh phương pháp nguyên.

Về phần cái kia một cái Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả, thì là bị Tần Hiên treo ở bên hông, đã bị chín đạo chi lực phong tỏa, thoạt nhìn chỉ là phàm vật, còn bao gồm Vạn Cổ Kiếm.

19 năm ký ức, tựa như như bức tranh, rơi vào Tần Hiên trong óc.

Thể nội, cấm chế đang lóe lên khiếp người quang mang, dường như tại từ trong thiên địa thu lấy lấy cái gì.

"Trước đó cướp đi ngươi trụ sở, là của ngươi đại bá?" Tần Hiên ghé mắt, nhìn về phía Triệu Vân Thường.

Triệu Vân Thường ngẩn ngơ, chợt nàng vội vàng nói: "Bẩm Tiên Tôn, là, là Vân Thường đại bá!"

Tần Hiên ở trong trí nhớ nhìn thấy, cái kia tiểu viện từ hắn chi lực thay hình đổi dạng về sau, một lần trong tình cờ, có người tìm đến Triệu Vân Thường, chợt, chính là có tiềng ồn ào, Triệu Vân Thường tràn đầy nước mắt, cuối cùng lại là không cam lòng lôi kéo hắn rời đi.

Đây là tại mười ba năm trước đây, Triệu Vân Thường đó là còn chưa từng nhập Tiên cảnh.

Bây giờ Triệu Vân Thường, cũng bất quá là Tiên cảnh thất phẩm mà thôi.

Dù sao 19 năm, đối với một cái không có chút nào trụ cột thiếu nữ mà nói, từ Phàm nhập Tiên cũng đã là không dễ.

Tần Hiên lưu cho Triệu Vân Thường truyền thừa cùng Triệu Vân Thường thể chất kết hợp lại, nếu không, chính là trăm năm, Triệu Vân Thường muốn nhập Tiên cảnh cũng không có khả năng.

"Ta để lại cho ngươi những cái kia Tiên tệ, ngươi chưa từng hoa dưới sao?" Tần Hiên hỏi, hắn đem Thất Sắc Hạo Thiên Hồ Lô lưu luyến cùng Thanh Đế cung để lại cho Thái Thủy Phục Thiên, cái này 19 năm hắn chỗ trảm Đại Đế lấy được đồ vật, cũng lưu tại Bất Hủ đế nhạc bên trên, chỉ có Thái Thủy Phục Thiên biết được chi địa.

Giờ phút này, không có gì ngoài bên hông Vạn Cổ Kiếm cùng Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả, hắn cũng coi là người không có đồng nào.

Bất quá, Tần Hiên lại không thèm để ý, cùng trùng sinh khác biệt, hắn cũng không cần tu luyện.

Hắn cần, chỉ là thời gian, chờ đợi.

Tại hắn trong đan điền, Đế nhạc, trường sinh mộc, Thanh Đế điện hình dáng như cũ tại.

Lúc trước hắn tại Bất Hủ đế nhạc phía trên băng diệt thân hồn, băng diệt thể nội tam đại bản nguyên, tất cả những thứ này, cũng tận tại hắn Tần Trường Thanh trong dự liệu, cũng ở đây hồi thiên ngược dòng mệnh phương pháp bên trong.

Có thể lý giải chính là, những cái kia hắn vỡ nát bản nguyên, thân thể, hồn phách, tiên niệm, tiên nguyên tiện giống như là hạt cát rơi vào cái này vô tận biển cả bên trong, không hòa tan biển, tồn tại ở thế gian.

Mà Tần Hiên hồi thiên ngược dòng mệnh phương pháp, chính là đang không ngừng tụ lại những hạt cát này.

Nói cách khác, thời khắc này Tần Hiên, căn bản không cần tu luyện, cũng không cần tu luyện.

Chỉ cần chờ đợi hồi thiên ngược dòng mệnh phương pháp tụ lại hắn tản đi những cái kia tu vi, bản nguyên, hồn phách, huyết nhục, hắn tiện có thể tự lại về Hỗn Nguyên đệ lục cảnh.

Bất quá những cái này, Triệu Vân Thường tự nhiên không có khả năng biết được, đối với nàng mà nói, Tần Hiên chính là cái kia cao cao tại thượng tồn tại, bất luận là để cho nàng gần như giành lấy cuộc sống mới, tu luyện nhập tiên, vẫn là trước đó Tần Hiên vung vung lên ống tay áo tiện để cho một phương tiểu viện rực rỡ hẳn lên thủ đoạn, đều đủ để để cho nàng ngưỡng vọng.

"Hoa một chút!" Triệu Vân Thường có chút bối rối, thậm chí xấu hổ cúi đầu.

Lúc trước Tần Hiên lưu cho nàng bên trong ngọc giản dặn dò, là để cho nàng dùng những cái này Tiên tệ tới chiếu cố tốt huyết nhục phàm thai.

"Không sao, vốn là đưa cho ngươi, huyết nhục phàm thai không hiểu tu luyện, ăn uống một chút, lại có thể tiêu bao nhiêu! ?"

"Còn thừa lại bao nhiêu?" Tần Hiên mở miệng hỏi.

"Còn thừa lại . . ." Triệu Vân Thường do dự một chút, "30 triệu vừa vặn, phàm nữ, phàm nữ chỉ tốn hơn một vạn!"

"Hơn một vạn!" Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về Triệu Vân Thường.

Triệu Vân Thường vội vàng sợ hãi, quỳ trên mặt đất, "Tiên Tôn thứ tội, Tiên Tôn thứ tội, Vân Thường không phải cố ý, là tu luyện đến bình cảnh."

Tần Hiên chắp tay, hắn nhìn qua Triệu Vân Thường, bỗng nhiên bật cười nói: "Ta không phải trách ngươi, mà là . . . Ngươi cũng quá tỉnh, khó trách ngươi chỉ có Tiên cảnh thất phẩm!"

"Cũng tốn rồi ah, vốn là để lại cho ngươi, nhưng lại ta quên dặn dò!"

Hắn khẽ lắc đầu, lưu lại ngữ, lại làm cho Triệu Vân Thường đầy mặt ngốc trệ.

30 triệu, cũng tốn! ?

Tần Hiên lại là cũng chưa từng để ý tới Triệu Vân Thường ngốc trệ, trong cơ thể hắn bây giờ Vô Tiên nguyên, cũng sẽ không cùng nhau vịn.

Đúng lúc này, Tần Hiên thân thể hơi chấn động một chút.

Hắn lộ ra một nụ cười, nhìn qua thiên địa này.

Hắn đột phá!

Bình thường cảnh nhất phẩm!.