Chương 2571: Tiểu viện sinh hoạt

Chương 2571: Tiểu viện sinh hoạt

Trong sân, Tần Hiên đang nhìn thiên, thần du thiên ngoại, không biết tại suy tư điều gì.

Triệu Vân Thường đã rời đi, lặng yên ở giữa, Tần Hiên đôi mắt tụ hợp hào quang.

"Phàm cảnh nhị phẩm!"

Tần Hiên mở miệng, khẽ lắc đầu, nếu là tại Tu Chân giới, đột phá có thể có đơn giản như vậy là được rồi.

Hắn tĩnh tọa, ngay tại cửa sân từ từ mở ra thời điểm, Tần Hiên chuyển trong mắt, thân thể có chút cứng đờ.

Phàm cảnh tam phẩm!

Mặt trời lặn hoàng hôn, Triệu Vân Thường ra ngoài cả ngày, rốt cục trở về.

Nàng tràn đầy vui sướng, nhưng nhìn thấy Tần Hiên, trên mặt vui mừng lập tức biến mất thành không.

"Mua cái gì?" Tần Hiên cười hỏi.

"Một chút đan dược, dùng tu luyện, còn nữa, một chút đồ uống trà, còn có trà!" Triệu Vân Thường thận trọng từ trong tay bên trong nhẫn trữ vật xuất ra đồ uống trà, đặt tại trong tay, còn có một ít túi tiên trà.

Triệu Vân Thường nhìn qua Tần Hiên, có chút thấp thỏm nói: "Vân Thường nhớ kỹ lần thứ nhất gặp Tiên Tôn, là ở trà lâu trước, Tiên Tôn . . . Hẳn là ưa thích quán trà?"

Cái này một ít túi trà, là thật Tiên cảnh giới trà, thậm chí, trà cũng không phải là như vậy quá tốt.

Ngang nhau giới vị dưới, có so với cái này trà uống ngon hơn.

"Ta hỏi cự bảo các người, nói là trà này rất tốt, hoa, hoa . . ." Triệu Vân Thường khẩn trương nói: "Hơn bảy nghìn Tiên tệ!"

Tần Hiên tiếp nhận trà này cỗ, bất quá trong nội viện, cũng không cái bàn.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn ngồi trên mặt đất, khẽ cười nói: "Không nhiều, bất quá lần sau, ngươi mua huyền long chân trà, tương đối phù hợp ta khẩu vị!"

Hắn cũng chưa từng nói toạc, mà là cười nói: "Có lòng!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia một ít túi trà, ban đầu ở trấn đông trà phường, hắn một lần chính là hao phí ngàn vạn Tiên tệ, như thế nào lại quan tâm cỏn con này hơn 7000 Tiên tệ.

Bất quá chung quy là Triệu Vân Thường một phần tâm ý, Tần Hiên cũng cũng không tính cự tuyệt.

"Ta tới vì Tiên Tôn múc nước . . ."

Triệu Vân Thường lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên lại là bấm tay ngưng nước, rơi vào cái kia trong ấm trà.

Bậc này kỹ xảo mặc dù không cao minh, nhưng có thể lại Phàm cảnh đệ tam phẩm tuỳ tiện thi triển, nhưng cũng là không dễ dàng.

Chí ít, tại Triệu Vân Thường trong mắt là như thế.

"Ta tự mình tới chính là, ngươi tốt sinh tu luyện, không cần quản ta!"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn động thuật pháp, hóa thành một sợi lửa xanh nhập trong ấm trà, ở trong đó quanh quẩn một vòng, bên trong nước trà cũng đã sôi trào, Tần Hiên cực kì mỉ, chờ đợi nước đình chỉ sôi trào, có châm chước mấy lần, vừa rồi đặt ở bên môi nhấp một miếng.

Triệu Vân Thường nhìn qua Tần Hiên tựa như nước chảy mây trôi cử động, phảng phất âm thầm ghi lại trong lòng, sau đó lặng yên không tiếng động lui lại.

Vào đêm, Tần Hiên liền trở về tại trong phòng, hắn lẳng lặng đắp chăn, tiện giống như là một phàm nhân nghỉ ngơi.

Phàm cảnh đệ tam phẩm, trên thực tế, không kém gì Hóa Thần cảnh, không cần dùng chăn mền.

Bất quá Tần Hiên lại tựa hồ như cố ý tại trải nghiệm từng tại phàm nhân thời kỳ cảm giác, một đêm Tần Hiên vừa mới bắt đầu ngủ rất say sưa, không qua đêm muộn có mấy phần nhỏ xíu tiếng vang, lại làm cho Tần Hiên có chút nhíu mày.

"Rắn, côn trùng, chuột, kiến!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, tiện lần nữa nhắm mắt, không để ý tới.

Hôm sau, Tần Hiên tỉnh lại, hắn mở rộng thân thể, Triệu Vân Thường như cũ đang bế quan bất quá nha đầu này lại là liền trận pháp đều chưa từng bố trí xuống.

Nàng quá thiếu khuyết thông thường!

Tần Hiên nhìn qua Triệu Vân Thường vị trí trong phòng, có chút trầm ngâm.

Chợt, hắn lấy một ít lá cây, pháp lực ở tại bên trên điêu khắc một ít gì, cuối cùng, trọn vẹn mấy chục miếng trên lá cây viết đầy tiên văn, Tần Hiên đem những cái này lá cây để ở một bên.

"Đột phá đến Phàm cảnh ngũ phẩm!"

"Không ra một tuần, nên liền có thể nhập tiên phẩm!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn tiện tay lấy một cái nhánh cây, trên mặt đất phác hoạ, đang vẽ thứ gì.

Hắn phảng phất tại thôi diễn, lấy Phàm cảnh chi thân, lại là tại thôi diễn một ít liền Đại Đế đều muốn động dung chi thuật.

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài, lấy Tần Hiên thực lực hôm nay, liên quan đến Đại Đế chi thuật tâm thần đều muốn sụp đổ.

Rất nhanh, Tần Hiên tiện giảng những cái kia tiên văn ma diệt, khẽ lắc đầu.

Hắn nhíu mày khổ tưởng, sau đó lại bắt đầu phác hoạ thứ gì.

Thời gian, cũng ở đây từng chút một đi qua.

Ngày thứ hai ban đêm, tại Triệu Vân Thường vị trí phòng ốc bên trong, lại truyền ra một tiếng quát.

Triệu Vân Thường tay cầm tiên kiếm mà ra, một cái bóng xông ra ngoài viện, tự hồ bị một chút thương thế.

Tần Hiên trở mình, khóe miệng lại lộ ra một nụ cười.

"Tiên cảnh tam phẩm, ngay cả ta một điểm nhỏ trận cũng chưa từng nhìn thấy, người kiểu này, cũng phái tới tìm hiểu?" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, sau đó ngủ thật say, hắn biết được, một đêm này đem không tiếng vang nữa.

Triệu Vân Thường tại ngoài viện, nàng nhìn qua ngoài phòng cái kia mấy bôi trận ngấn, như có điều suy nghĩ.

Nàng chỉ là kiến thức thiển cận, nhưng cũng không ngu ngốc.

Trong sân này, chỉ có nàng và Tần Hiên, trận pháp này, ra lại Tần Hiên bên ngoài, còn có ai có thể bố trí xuống?

Triệu Vân Thường lúc này liền dự định phải cảm tạ, nhưng lại đột nhiên nghĩ đến Tần Hiên tựa hồ đã thiếp đi, vội vàng im tiếng.

Nàng tràn đầy áy náy nhìn một cái Tần Hiên vị trí cửa phòng, sau đó liền muốn đi trở về trong phòng.

Tại nàng trước của phòng, Triệu Vân Thường có chút, không khỏi đem hắn gỡ xuống.

Triệu Vân Thường lật xem diệp bên trên nội dung, nàng không khỏi động dung.

Chợt, nàng tràn đầy cảm kích đối với Tần Hiên phòng ốc ở tại khom người thi lễ, tiến vào trong phòng.

Lần này, phòng ốc này bốn phía, có một đạo trận pháp hiện lên, xem như cảnh giới.

Còn sót lại mấy ngày, Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường nhưng lại rất an tĩnh.

Bất quá, tại cái này Vu Tây thành bên trong, đã có người nổi trận lôi đình.

Một chỗ trong hành lang, người khoác hoa y trung niên nhân tràn đầy vẻ giận dữ.

"Một chút chuyện nhỏ này ngươi đều làm không xong, ngươi mà chẳng thể làm gí khác! ?"

"Phế vật, rõ là phế vật!"

Bị hắn quát lớn người, rõ ràng là trước đó đi tìm hiểu cái kia Tiên cảnh tam phẩm Tiên Nhân.

Hắn tràn đầy xấu hổ, không dám ngẩng đầu.

Tại trung niên nhân này bên cạnh, có một vị thanh niên nói: "Triệu Vân Thường thật sự đạt được kỳ ngộ nào đó? Phụ thân, ngươi cảm thấy chỉ bằng nàng?"

Thanh niên mãn thị khinh thường, tựa hồ đối với Triệu Vân Thường xem thường, "Nha đầu này gả cho một cái đồ đần, bôi nhọ ta Triệu gia gia môn không nói, nàng dựa vào cái gì có thể được kỳ ngộ?"

Một bên trung niên nhân chau mày, "Huyền nhi, ngươi đừng quên, cái kia trong sân tiên Thanh Ngọc Thạch, đây chính là Hỗn Nguyên cảnh đồ vật, lại bị trải trúc tại mặt đất, ngươi cảm thấy Triệu Vân Thường nha đầu kia, có thể mua được? Nàng thậm chí cũng không nhận ra."

"Trước đây không lâu, nàng tại Tụ Bảo Các hoa một cái liền hao tốn mấy vạn Tiên tệ!"

"Nàng giấu quá kỹ, khó trách trước đó mua xuống cái kia một chỗ sân thời điểm, ba ngàn Tiên tệ, nàng cũng đồng ý!"

Mấy vạn Tiên tệ! ?

Thanh niên quang mang trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, chợt, hắn quay đầu nhìn về trung niên nhân kia.

"Phụ thân, không bằng dạng này, ngươi để cho Huyền nhi đi tìm Triệu Vân Thường a!"

"Ngươi! ?" Trung niên nhân lông mày nhíu lại, "Ngươi là nhìn trúng trong tay nàng Tiên tệ! ?"

Thanh niên cũng chưa từng che giấu, cười nói: "Triệu Vân Thường vẫn là dễ gạt gẫm, giống như là trước đó viện kia, nếu không phải là Huyền nhi phát hiện, phụ thân dùng cái gì đem viện này đưa cho Vân Thượng tiên tông, đến mây thượng tiên tôn coi trọng, thu phụ thân làm đệ tử thân truyền! ?"

Trung niên nhân lông mày thư giãn một chút, hắn nhìn một chút thanh niên này.

"Mà thôi, cho ngươi đi chính là, ngươi tiểu tử này, luôn luôn có chút vận khí tốt!"

Nhớ tới cái kia tiểu viện sự tình, trung niên nhân tâm tình lúc này thư hoãn rất nhiều.

"Mấy ngày nữa liền đi, giờ phút này đi, Triệu Vân Thường nha đầu kia lại ngu xuẩn cũng phải sinh nghi!"

Là.