Chương 2572: Triệu Huyền

Chương 2572: Triệu Huyền

Trong tiểu viện, Tần Hiên cầm trong tay nhánh cây, trên mặt đất tại viết cái gì.

Ngẫu nhiên, Tần Hiên lộ ra một nụ cười, mà ở trong tay nhánh cây phía dưới, lại là một bộ mênh mông sơn cảnh bức tranh.

Sau đó, Tần Hiên ống tay áo phất qua, tiện đem cái kia sơn cảnh xóa đi.

Hắn ngồi trên mặt đất, lại nấu bên trên một bình trà nóng, lẳng lặng thưởng thức.

Từ hắn nhập huyết nhục phàm thai bên trong, đã qua một tuần, từ Phàm cảnh cũng vào đến Tiên cảnh.

Tiên cảnh cửu phẩm!

Tần Hiên ẩn ẩn có một loại cảm giác, khoảng cách Tiên cảnh bát phẩm, tựa hồ cũng liền tại hôm nay bên trong.

Từ Phàm cảnh nhập Tiên cảnh, tiện hao phí tới tận Tần Hiên 24 canh giờ, gần như là hai ngày ngày đêm.

Khoảng cách cửa ải, tựa hồ cảnh giới tăng lên càng chậm.

Bất quá Tần Hiên cũng không để ý, dù sao hắn cũng không thể tu luyện, cảnh giới tăng lên, như thuận nước đẩy thuyền, nước chảy thành sông.

Ngay tại Tần Hiên thưởng thức trà thời điểm, tại trong sân này, một đạo tiếng đập cửa vang lên.

Đông đông đông!

"Triệu Vân Thường!"

Cửa gỗ bị đánh lắc lư, khiến cho Tần Hiên có chút ghé mắt.

Hắn cười nhạt một tiếng, tiện thu hồi ánh mắt, không rảnh để ý.

Ngoài cửa người chưa từng được đáp lại, tiếng đập cửa càng thêm vang, đến cuối cùng, càng là động lực, mạnh mẽ đẩy cửa ra.

Một vị thanh niên thần sắc kiêu căng, cất bước hướng trong nội viện.

"Không ở?"

Thanh niên nhìn qua viện này rơi, ánh mắt cuối cùng rơi vào Tần Hiên trên người.

Hắn lông mày nhíu lại, khinh thường nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Trong mắt hắn, Tần Hiên chính là một cái đồ đần, trước đó đã từng thấy qua.

Bất quá, coi hắn nhìn thấy Tần Hiên bình trà trước mặt lúc, không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Triệu Vân Thường đối với ngươi cái này đồ đần phu quân nhưng thật ra vô cùng tốt, Chân Tiên cấp tiên trà!"

"Thật đúng là chà đạp lá trà này!"

Tần Hiên giống như không nghe thấy, chưa từng để ý tới thanh niên này.

Thanh niên tại trong sân này đi qua đi lại, hắn mắt sáng như đuốc, dường như tại tìm kiếm cái gì.

Trong mơ hồ, có tiên niệm bao phủ tại trong nội viện này mỗi một cái góc.

Ước chừng có thời gian một nén nhang, thanh niên tựa hồ chờ không nổi nữa.

Hắn quay đầu trừng mắt về phía Tần Hiên, "Đồ đần, ngươi có biết Triệu Vân Thường khi nào trở về! ?"

Tần Hiên như cũ chưa từng để ý tới, hắn nhặt lên nhánh cây, tựa hồ trên mặt đất phác họa cái gì.

"Cùng ngươi ngôn ngữ, ngươi không từng nghe gặp sao?"

Thanh niên nhìn qua Tần Hiên không nhúc nhích bộ dáng, không khỏi dâng lên một cỗ nộ ý.

Hắn nhanh chân hướng Tần Hiên đi tới, lược qua Tần Hiên sau lưng đồ uống trà, lá trà, một cước đem hắn đá ngã lăn, phát tiết hắn bất mãn trong lòng cùng nóng nảy ý.

Tần Hiên trong tay nhánh cây dừng lại, sau lưng thanh niên lại là đưa tay muốn bắt lấy Tần Hiên bả vai.

"Ngươi không chỉ có ngốc, hay là cái kẻ điếc! ?"

Tần Hiên bả vai khẽ hơi trầm xuống một cái, tránh khỏi thanh niên này bàn tay.

Hắn xoay người lại, nhìn về phía thanh niên này.

Cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, thâm thúy, mênh mông, lẳng lặng nhìn qua thanh niên kia.

Thanh niên tại thời khắc này, tiện phảng phất đưa thân vào vực sâu vô tận, nhất thời hoảng hốt, đợi đến hắn lấy lại tinh thần, phía sau đã tiết ra một lớp mồ hôi lạnh.

Bất quá rất nhanh, thanh niên này tiện kịp phản ứng, hắn tràn đầy kinh sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt cùng lúc trước hắn nhìn thấy hoàn toàn khác biệt, lần trước, loại kia cứng nhắc ngốc trệ, tiện giống như là âm u đầy tử khí đầu gỗ một dạng.

Hừ

Thanh niên đột nhiên tức giận hừ một tiếng, che giấu chính mình thất thố lúc trước.

Tần Hiên nhìn qua thanh niên này, khóe miệng chau lên, "Đá ngã lăn đồ vật, nhưng là muốn bồi!"

Hắn tâm bình khí hòa, cũng chưa từng tức giận.

Thanh niên hơi chấn động một chút, chợt, hắn tiện giận dữ nói: "Xem ra, ngươi cũng không phải kẻ điếc, làm sao? Triệu Vân Thường đem ngươi bệnh ngu chữa khỏi?"

Nhớ tới trước đó hắn đối với Tần Hiên liên tục ngôn ngữ, Tần Hiên lại chưa từng để ý tới, thanh niên trong lồng ngực tiện giận không đánh một chỗ đến.

Hắn hơi híp mắt lại, liền muốn động thủ, trực tiếp hướng Tần Hiên trước ngực vỗ tới.

"Triệu Huyền!"

Tại thanh niên muốn động bên trong, một đạo quát thanh âm đột nhiên vang lên.

Triệu Nguyên thân thể hơi rung, trên mặt hắn nộ ý lúc này mới tiêu tan đi, quay đầu nhìn về Triệu Vân Thường, nụ cười trở nên ôn hòa lên.

Trở mặt nhanh chóng, để cho Tần Hiên chậc chậc hai tiếng.

Triệu Huyền song quyền âm thầm nắm lên, lại không để ý tới Tần Hiên.

"Vân Thường!"

Triệu Huyền cười nói: "Ta đang cùng ngươi cái này phu quân chơi đùa, ngươi lớn tiếng như vậy làm cái gì?"

Triệu Vân Thường khắp khuôn mặt là bối rối, nàng trong ngực ôm một chút bức tranh, còn có bút mực.

Triệu Huyền nhìn đến, con ngươi ngưng lại.

Hắn nhận ra Triệu Vân Thường vật trong tay, đó là Chân Tiên cảnh bút mực tờ giấy, chỉ là Triệu Vân Thường trong ngực ôm, tiện không thua hơn vạn Tiên tệ.

"Nha đầu này, thực kiếm bộn?" Triệu Huyền trong mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Triệu Vân Thường vội vàng chạy đến Tần Hiên bên cạnh, trong mắt nàng có sợ hãi, có bất an nhìn qua Tần Hiên.

Nàng dư quang rơi vào bị đá lật đồ uống trà, cùng cái kia rơi lả tả trên đất lá trà.

"Triệu Huyền!"

Triệu Vân Thường nghiến răng nghiến lợi, một đôi mắt bên trong lửa giận thiêu đốt.

"Đây là ngươi cái kia phu quân đổ nhào, Vân Thường, bất quá ngược lại là phải chúc mừng ngươi, nhìn ngươi phu quân bộ dáng này, tựa hồ bệnh tình có chỗ chuyển tốt?"

"Chỉ là còn có chút tay chân vụng về, khó tránh khỏi làm hỏng một vài thứ."

Triệu Huyền chắp tay, dư quang lướt qua Tần Hiên, ẩn ẩn có một vòng uy hiếp.

Tiên Tôn đổ nhào! ?

Nếu là phía trước Tần Hiên, có lẽ có khả năng, nhưng bây giờ, Tần Hiên lại làm sao có thể đổ nhào đồ uống trà, đánh tan lá trà.

"Không có chuyện gì, phá vỡ, đổi chính là!"

Đúng lúc này, Tần Hiên mở miệng, hắn ngậm lấy nụ cười ấm áp.

"Người này, ta từng gặp, là thân nhân của ngươi?"

Triệu Vân Thường nghe vậy, thân thể run lên, nàng vội vàng nói: "Tiên . . ."

Lời nói phun ra một chữ, Triệu Vân Thường tiện nuốt vào trong bụng, bất quá, cái này lại bị Triệu Huyền chú ý tới, ánh mắt dừng lại.

"Đây là Vân Thường đường ca, bất quá, thật lâu chưa từng lui tới!"

Nàng đối với Triệu Huyền, không có chút nào hảo cảm, lúc trước viện kia cũng là bị Triệu Huyền một nhà mạnh mẽ chiếm lấy, mặc dù cùng ở tại một thành, nhưng cũng mấy chục năm chưa từng lui tới, nàng cũng không biết Triệu Huyền đến muốn làm gì.

"Triệu Vân Thường, thật lâu chưa từng lui tới là ý gì? Ngươi chớ có quên, ngươi ta có huyết mạch thân duyên."

"Mặc dù những năm này ta chưa từng cùng ngươi có bao nhiêu đi lại, bất quá, ta nhưng cũng là trong bóng tối chiếu cố cho ngươi!"

"Như có phiền phức sự tình, làm huynh trưởng, có thể nào sống chết mặc bây! ?" Triệu Huyền chậm rãi mở miệng.

Triệu Vân Thường lạnh rên một tiếng, không rảnh để ý.

Triệu Huyền chân mày hơi nhíu lại, hắn nhìn một chút Tần Hiên, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, mấy ngày nữa, vừa lúc là gia yến, những năm qua, ngươi còn tuổi nhỏ, phụ thân lo lắng cho ngươi, chưa từng bảo ngươi tham gia gia yến."

"Chẳng qua hiện nay, ngươi cũng tu luyện nhập Tiên cảnh, cũng coi là có thể đặt chân ở Tiên giới, nhường ngươi tham gia cái nhà này yến, trướng vừa tăng kiến thức, có thể tốt hơn tại Vu Tây thành đặt chân."

Triệu Vân Thường nghe vậy, cau mày, "Không đi!"

Ở trong mắt nàng, Triệu Huyền một nhà chính là ăn thịt người không nhả xương lang, một khi tiếp xúc, nhất định là không từng có chỗ tốt.

Triệu Huyền nhíu mày, trong mắt của hắn có vẻ tức giận, nhưng rất nhanh chế trụ.

"Triệu Vân Thường, ngươi chớ có không biết tốt xấu, ngươi mặc dù nhập Tiên cảnh, nhưng lui về phía sau tài nguyên tu luyện tiêu hao càng nhiều, hơn nữa, ngươi cái này vị phu quân bệnh tình cũng cần trị liệu!"

"Tiên đạo, không phải trong mắt ngươi đơn giản như vậy!"

"Sau ba ngày, chính là gia yến, ngươi như không có ý định đi, phụ thân hội rất không cao hứng!"

Triệu Huyền lưu lại một câu, chợt, hắn tiện quay người hướng tiểu viện đi ra ngoài.

Triệu Vân Thường sắc mặt biến đổi, nhất là Triệu Huyền câu nói sau cùng, để cho nàng có chút không biết làm sao..