Chương 2573: Vân Thượng tiên tông

Chương 2573: Vân Thượng tiên tông

Trong tiểu viện, Triệu Vân Thường yên lặng nhặt lên đồ uống trà, lại cẩn thận đem lá trà tập hợp một chỗ.

Nàng len lén nhìn về phía Tần Hiên, trong ngực đồ uống trà, lá trà, nàng không bỏ được ném đi, yên lặng thả lại trong tay trữ vật tiên trong nhẫn.

"Triệu Huyền, phụ thân hắn có cái gì chỗ đặc thù sao?"

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua cái này Vu Tây thành thiên.

Triệu Vân Thường thận trọng nói: "Triệu gia là Vu Tây thành ngũ đẳng đại tộc, Triệu Huyền phụ thân, là Vân Thượng tiên tông tông chủ đệ tử."

"Tứ đẳng đại tông, Vân Thượng tiên tông." Tần Hiên nhẹ giọng cười một tiếng.

"Tiên Tôn biết được?"

"Có biết một hai!" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Vậy cái này Triệu gia yến, ngươi dự định đi sao?"

Triệu Vân Thường lời nói ngừng, nàng cúi thấp đầu không biết trả lời thế nào.

"Không dám không đi? Sợ đắc tội?" Tần Hiên nhịn không được cười lên, "Vậy liền đi một chuyến a, có gì không thể! ?"

Triệu Vân Thường ngẩng đầu, trong ánh mắt có ngạc nhiên.

"Ta bồi ngươi đi!" Tần Hiên hời hợt nói, nhưng bốn chữ này lại một lần để cho Triệu Vân Thường an tâm.

Nàng lộ ra kinh hỉ giống như nụ cười, đáp: "Đa tạ Tiên Tôn, đa tạ Tiên Tôn!"

Tần Hiên lại là khoát tay áo, xem thường.

Sau đó, Triệu Vân Thường từ trữ vật tiên trong nhẫn lấy ra chỗ ngồi, tại tiên nguyên bọc vào, rơi vào Tần Hiên trước người.

Cùng những cái kia bức tranh, "Vân Thường nhìn Tiên Tôn trên mặt đất ngẫu nhiên họa thứ gì, liền muốn mua."

Triệu Vân Thường nhỏ giọng nói: "Tiên Tôn sẽ không trách tội a?"

Tần Hiên nhìn qua chỗ ngồi, bức tranh, bút mực, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Sẽ không!"

"Bất quá, ngươi không cần xưng ta là Tiên Tôn, xưng ta là Tần Hiên a!"

Triệu Vân Thường tựa hồ lại bắt đầu gặp khó khăn, không dám xưng hô như vậy.

"Liền xưng hô như vậy, người đời thường xưng hô Hỗn Nguyên vì Tiên Tôn, ta không phải là Tiên Tôn!" Tần Hiên cười nói.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, Hỗn Nguyên . . . Trong mắt hắn luôn luôn là con kiến hôi.

. . .

Ba ngày thời gian, Triệu Vân Thường sợ Triệu Huyền lại đến cửa, liền ra ngoài rồi một chuyến, vì Tần Hiên đi mua mới đồ uống trà, lá trà.

Là Tần Hiên trước đó đề cập qua huyền long chân trà, đồ uống trà so với phía trước cũng tốt bên trên một cái phẩm giai.

Trong nội viện, Tần Hiên pha trà mà châm chước, trong tay hắn cầm bút, tại chỗ trên bức họa vẽ lấy.

Trong tranh, là một ngọn núi, núi bên trên, đã có một tôn to lớn hài cốt ở tại bên trên, trong vòm trời, có một lượt mênh mông mặt trời treo cao.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua một quyển này họa, nhìn một chút, sau đó tiện tùy tiện ném sang một bên.

Về sau, hắn không còn họa cái này rộng rãi cảnh, mà là tại họa một ngọn núi, hoặc là, một con sông, lại hoặc là, là một người.

Núi giấu mây mù, sông không cá bơi, người không có khuôn mặt, Triệu Vân Thường ngẫu nhiên nhìn thấy, lại là đầy mặt mờ mịt, không biết được Tần Hiên đến cùng đang vẽ cái gì.

Ngắn ngủi ba ngày, Tần Hiên bên cạnh bức tranh trọn vẹn bị Tần Hiên ném nắm chắc mười quyển.

Phòng ốc bên trong, Triệu Vân Thường cầm Tần Hiên trước đó đã dùng qua đồ uống trà, lá trà, cũng học Tần Hiên bộ dáng đang nấu trà, thưởng thức trà, ban đầu học chỉ là một cái hình dáng, cực kỳ quái dị, về sau, ngược lại là bình thường rất nhiều.

Tần Hiên bên ngoài ẩn ẩn ngửi được cái khác hương trà, khóe miệng không tự chủ được thượng thiêu một phần, khẽ lắc đầu.

"Ba ngày đã đến, ngươi không đi Triệu gia yến sao?"

Sau ba ngày, Tần Hiên tại trong viện cầm trong tay bức tranh ném tới một bên, trước đó bị hắn ném bức tranh, cùng nhau ròng rã bày ra tại cái bàn bên cạnh, là Triệu Vân Thường từng chút một thu hồi.

Trong phòng, Triệu Vân Thường chỉnh lý quần áo, vội vàng đi ra, "Tần, Tần Hiên, ta chuẩn bị xong!"

Nàng vì cái này một trận yến hội, cố ý đi chọn một kiện quần áo, hao tốn mấy trăm Tiên tệ, đang cùng Tần Hiên lúc nói, còn lộ ra thịt đau biểu lộ.

Đổi lại mười chín năm trước, mấy trăm Tiên tệ, đủ nàng góp nhặt thật lâu rồi.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn vẫn như cũ là cái kia một bộ áo trắng, bên hông treo hắc mộc giống như Trường Sinh Thần Quả, cùng đúc bằng sắt giống như Vạn Cổ Kiếm.

Tóc đen bị nhảy một cái màu xám tro dây gai thắt ở cùng một chỗ, đây là Tần Hiên ở trong viện tùy tiện nhìn thấy, thuận tay tiện tìm tới.

Tần Hiên chắp tay, mặc dù khuôn mặt đáng thương chút, bất quá hắn như thế nào lại để ý.

Nếu là hắn giờ phút này lấy bộ dáng như vậy xuất hiện tại bên trên Bất Hủ đế nhạc, đoán chừng không ra mấy ngày, liền có mấy trăm Thánh nhân đến đây thăm viếng.

Về phần cái này Vu Tây thành bên trong, Tần Hiên nhưng lại cũng không quan tâm.

Tiên giới mênh mông, không phải mỗi một người đều gặp hắn Tần Trường Thanh khuôn mặt.

Đại đa số, cũng là nghe thấy mà thôi.

Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường đi sóng vai, hướng cái kia Triệu gia đi đến.

Tại cái này Vu Tây thành bên trong tâm một chỗ tòa nhà lớn, trước cửa, có một ít tiên thú, đại đa số cũng là Khấu Đình Chân Tiên cảnh, có hai vị là Đại La cảnh tiên thú.

Còn lại, còn có một số xe kéo ngọc, thần xa, bất quá, cao nhất cũng chính là Đại La đồ vật.

Có một ít người từ trong đó đi xuống, hướng Triệu gia đi.

Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường đến lúc, Triệu Vân Thường tràn đầy khẩn trương, bất an.

"Một chút trạch viện chi tượng, cần gì như vậy. Tâm cảnh của ngươi, nên tu luyện một chút!" Tần Hiên phía trước khẽ cười nói: "Lâu khốn tại một trong thành, cuối cùng khó coi đến thiên địa."

Triệu Vân Thường nghe vậy, gật đầu một cái, nàng cũng biết mình kiến thức thiển cận, có thể Tiên giới mênh mông, nàng trừ bỏ Vu Tây thành, chính là muốn đi, cũng không biết đi đến phương nào.

Lại thêm, trước đó nàng một mực muốn chăm sóc Tần Hiên huyết nhục phàm thai, từ chưa từng ra khỏi thành qua.

Triệu gia trước cửa, Triệu Huyền hồng quang đầy mặt, tại từng cái gọi tới hướng người Triệu gia.

Coi hắn nhìn thấy Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường lúc, trong mắt không khỏi sáng lên.

"Vân Thường đường muội, ngươi cuối cùng đến rồi, phụ thân trước đó còn từng hỏi qua đâu!" Triệu Huyền cười đi tới, đối với Triệu Vân Thường chào hỏi, đối với Tần Hiên, thì là không nhìn thẳng.

Triệu Vân Thường do dự một hai, sau đó mới mở miệng nói: "Đường ca!"

Chợt, Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường hai người liền trực tiếp hướng đi Triệu gia bên trong nhà.

Không thể không thừa nhận, tại Vu Tây thành mà nói, Triệu gia trạch viện cũng coi là khí phái.

"Triệu gia như vậy, ngươi khi đó như thế nào như vậy chán nản?" Tần Hiên nhập viện bên trong, không khỏi thuận miệng hỏi một chút.

Triệu Vân Thường nghe vậy, có chút cúi đầu, "Cha mẹ ta cùng nhà đại bá có khoảng cách, nhà đại bá là nhà đại bá, ta là ta!"

Tần Hiên không khỏi ghé mắt nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, tiện không nói nữa.

Sau đó, hai người đi đến Triệu gia trong nội viện, người Triệu gia, ước chừng trăm người, trong đó Kim Tiên có năm vị, người cầm đầu, cùng Triệu Huyền có sáu điểm giống như trung niên nhân tu vi cao nhất, có Đại La lục chuyển, tại bên trong Vu Tây thành, gọi là một phương cường giả.

Triệu Vân Thường cùng Tần Hiên nhắc qua, người này chính là Triệu Huyền cha, Triệu Ngọc Tỳ, vì Vân Thượng tiên tông tông chủ, Vân Thượng tiên tông thân truyền đệ tử.

Việc này, tựa hồ cũng liền phát sinh ở cái này 19 năm bên trong, tại đoạt Triệu Vân Thường nguyên bản trạch viện về sau.

Triệu Vân Thường không biết, Tần Hiên cũng hiểu được vì sao cái này Triệu Ngọc Tỳ sẽ trở thành mây thượng tiên tôn chi đồ.

"Cho ta mượn đồ vật, cầu một phần tiền đồ." Tần Hiên cười không nói, ngồi xuống tại cái này yến hội bên trong nơi hẻo lánh.

Giờ phút này, yến hội còn chưa từng chính thức mở ra, tại Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường ngồi xuống sau đó không lâu, Triệu Huyền cũng vào.

Một chút Triệu gia tiểu bối như như là chúng tinh củng nguyệt, đem Triệu Huyền vây tại trung tâm nhất.

Triệu Vân Thường không thích ứng không khí nơi này, cũng chưa từng nhiều nói cái gì, ngồi yên lặng.

Tần Hiên nhưng lại lẳng lặng xem chừng yến hội bên trong, ngẫu nhiên, hắn có thể phát giác được Triệu Huyền như ẩn nhược vụ ánh mắt.

"Huyền ca, đây chính là cái kia Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ! ?"

"Nghe nói, vật này cực kỳ trân quý, nhưng lại không phải pháp bảo, nếu là lấy này chén nhỏ chứa trà, hội từ trong trản nhìn thấy trong đó bất đồng bảo vật, có long châu, có Phượng Vũ, còn có Tiên thạch . . ."

"Không hổ là Huyền ca, như vậy bảo vật trân quý đều có thể có được!"

Một đám Triệu gia tiểu bối ở phía xa líu ra líu ríu, Triệu Huyền cũng là vuốt vuốt cái kia Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ, thật quá mức.

Đúng lúc này, Triệu Huyền nhìn về phía Triệu Vân Thường vị trí.

"Vân Thường, ngươi ở đó bên trong một người ngồi làm cái gì?"

"Đường ca trong tay cái này vừa lúc có kiện bảo vật, ngươi tới xem một chút! ?"

Triệu Huyền cười đối với Triệu Vân Thường vẫy tay, làm cho đứng ngồi không yên Triệu Vân Thường nao nao.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Huyền, nhìn qua cái kia vui vẻ hòa thuận cảnh, do dự chốc lát.

"Đi thôi, ngươi đường ca gọi ngươi đấy!" Tần Hiên giống như cười mà không phải cười đứng dậy, hắn đi đến Triệu Vân Thường đằng trước, tựa hồ vì để Triệu Vân Thường an tâm.

Sau đó, Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường liền đi tới cái kia trong mọi người..