Chương 2574: Cục

Chương 2574: Cục

Đợi đến Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường đi đến cái kia trong mọi người lúc, một chút tiểu bối trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Không ít người ánh mắt càng nhiều hơn chính là đang chăm chú Tần Hiên, bọn họ đều nghe nói qua, Triệu Vân Thường tìm một cái đồ đần xem như phu quân, cũng không biết nghĩ như thế nào.

Nhưng bây giờ vừa thấy, tựa hồ Tần Hiên cũng không giống là kẻ ngu.

Triệu Huyền vuốt vuốt cái kia Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ, hắn nhìn về phía Triệu Vân Thường nói: "Vân Thường, đường ca một mực sơ sẩy với ngươi, chủ yếu cũng là bởi vì tu luyện quá bận rộn."

"Ầy, món bảo vật này ngươi cầm nhìn xem, liền xem như đường ca đối với áy náy của ngươi!"

Triệu Huyền đem cái kia Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ đưa tới Triệu Vân Thường trước mặt, để cho Triệu Vân Thường có chút ngạc nhiên.

Nàng lúc này có chút không biết làm sao, một bên những bọn tiểu bối kia, càng là hâm mộ con mắt đều nhanh rớt xuống.

"Làm sao? Ngươi sẽ không phải thực sinh đường ca các ngươi tức giận rồi ah?"

Triệu Huyền gặp Triệu Vân Thường không tiếp, không khỏi nghiêm mặt nói.

Triệu Vân Thường thấy thế, chỉ có thể đưa tay đón.

"Đây là Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ! ?" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, để cho tràng diện lần nữa yên tĩnh.

"Đương nhiên là Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ!" Một bên, có Triệu gia tiểu bối mở miệng, hắn tràn đầy khinh thường nhìn về phía Tần Hiên.

Còn lại Triệu gia tiểu bối nhìn về phía Tần Hiên cũng giống là nhìn đồ đần một dạng, ánh mắt quái dị.

"Trước đó còn tưởng rằng hắn không ngốc, xem ra, là ta sai!" Có người nhỏ giọng thì thầm.

Triệu Vân Thường hơi biến sắc mặt, nàng vội vàng tiếp nhận cái kia Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ, để tránh Tần Hiên bị những cái kia Triệu gia tiểu bối nói chuyện linh tinh.

Nàng xem thấy trong tay cái này Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ, đích xác rất tinh mỹ, trong đó có từng đạo bảo văn, nhưng Triệu Vân Thường vẫn là nhìn không ra cái này có gì trân quý.

"Đường ca, Vân Thường đã thấy qua, đa tạ đường ca!"

Triệu Vân Thường cảm giác trong tay càng giống là khoai lang bỏng tay, chợt, nàng liền muốn trả lại Triệu Huyền.

Một bên có Triệu gia tiểu bối nói: "Ngươi xem qua, ta còn không có nhìn qua, cho ta nhìn xem!"

Vừa nói, cái kia tiểu bối liền muốn lấy cái kia Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ.

Triệu Vân Thường thấy thế, cũng thuận thế muốn đem cái này Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ đưa ra.

Nàng đem cái này Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ phải đặt ở cái kia tiểu bối trong tay, đúng lúc này, Triệu Huyền lại hướng về phía trước bước ra một bước, đem cái kia tiểu bối lôi đi, "Nhường ngươi nhìn sao? Vân Thường còn không có cẩn thận nhìn một cái . . ."

Bộp một tiếng, cái kia Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ trực tiếp rơi tại trên mặt đất.

Trong nháy mắt, cái này Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ tiện ngã thất linh bát lạc, tàn phiến một chỗ.

Bốn phía, lập tức sa vào đến yên tĩnh như chết.

Triệu Vân Thường trên mặt huyết sắc, càng là tại thời khắc này, như như thủy triều lui ra.

Nàng sắc mặt tái nhợt, thân thể ẩn ẩn phát run, "Đường ca, ta không phải cố ý!"

Nàng không hề nghĩ tới Triệu Huyền lại đột nhiên đem cái kia tiểu bối kéo ra, dẫn đến nàng trực tiếp buông ra Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ, rơi trên mặt đất.

"Triệu Vân Thường!"

Một bên, có người Triệu gia mở miệng, "Huyền ca đem quý trọng như vậy bảo vật nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, ngươi vậy mà ngã! ?"

"Chính là, hơi quá đáng, ngươi biết cái này Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ hạng gì quý giá sao?"

"Lần này hỏng bét, tốt như vậy một món bảo vật!"

Bốn phía từng đôi mắt, từng trương răng môi nhìn qua Triệu Vân Thường, để cho Triệu Vân Thường sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Triệu Huyền cũng lộ ra đau lòng thần sắc, hắn không để ý tới Tần Hiên, nhìn về phía Vân Thường, "Vân Thường, ngươi sao có thể như vậy không cẩn thận!"

Nàng ẩn ẩn liền muốn lui lại, đúng lúc này, Tần Hiên bàn tay rơi vào Triệu Vân Thường bờ vai bên trên.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Triệu Huyền, toàn tức nói: "Nát, tiện nát!"

Một câu nói kia, để cho bốn phía lần nữa yên tĩnh.

"Bồi ngươi chính là!" Tần Hiên lại không nhanh không chậm phun ra bốn chữ.

Một câu nói kia, lại làm cho cái kia đông đảo tiểu bối trố mắt ngoác mồm, chợt, đông đảo tiểu bối ồn ào cười ha hả.

"Bồi! ? Trước đó có người nói ngươi là đồ đần, ta còn không tin, hiện tại xem ra, ngươi là thực đồ đần!"

"Ngươi biết cái này Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ nhiều trân quý sao? Ngươi bồi? Bồi thường nổi sao?"

"Chỉ bằng Triệu Vân Thường nghèo như vậy quỷ, thường thế nào nổi! ?"

Đông đảo người Triệu gia tràn đầy trào phúng, giễu cợt nhìn về phía Tần Hiên.

Triệu Huyền khóe miệng lại có chút câu lên một vòng đường cong, hắn lại ho khan một cái, đè xuống đông đảo tiếng cười.

"Vân Thường, cái này Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ là ngươi bá phụ đấu giá hội bên trên trọng kim vỗ xuống, thế nhưng là trọn vẹn tiêu phí 170 vạn Tiên tệ!"

Nghe được 170 vạn lúc, Triệu Vân Thường chỉ cảm thấy thiên chóng mặt xoáy.

"Bất quá, đường ca làm chủ, ngươi chỉ cần bồi 150 vạn cũng được, đường ca trong tay có chút tích súc, mấy chục năm cộng lại, phải có 20 miếng, cùng lắm thì lại bị phụ thân một trận đánh chửi chính là!"

Triệu Huyền nhìn chăm chú Triệu Vân Thường, trong khoảng thời gian này hắn có tính toán, Triệu Vân Thường hao tốn từ trên xuống dưới 100 ngàn Tiên tệ khoảng chừng.

Mặc dù trong đó đại bộ phận, cũng là mua tranh quyển, lá trà chờ tạp vật, nhưng lại cũng là phẩm giai không thấp.

Dựa theo hắn đối với Triệu Vân Thường lý giải, Triệu Vân Thường trong tay nếu là không có một triệu trở lên Tiên tệ, là tuyệt không dám như vậy tốn hao.

"100, 150 vạn Tiên tệ!" Triệu Vân Thường từ không hề nghĩ tới cái này to lớn số lượng, cứ việc nàng trữ vật tiên trong nhẫn có, nhưng Triệu Vân Thường biết được, cái kia không phải là của nàng.

"Mới 150 vạn Tiên tệ!" Đúng lúc này, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng mở miệng, hắn cười nhạt một tiếng, "Tốt, cái kia bồi ngươi chính là!"

Một câu nói kia, làm cho tất cả mọi người giống như là nhìn đồ đần một dạng nhìn hắn.

Bất quá lời đồn, gia hỏa này chính là một đồ đần.

Triệu Vân Thường quay đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên lại là lấy tay đem hắn tay nắm giữ ở trong tay, nhu như không xương, bất quá Tần Hiên nơi nào sẽ để ý những cái này.

Một sợi tiên nguyên nhập Triệu Vân Thường trong ngón tay trữ vật tiên trong nhẫn, chợt, Tiên tệ như thác nước, trực tiếp rơi vào cái này yến hội trên mặt đất.

Số lớn Tiên tệ rơi xuống, rất nhanh, tiện lan tràn tại trong mắt mọi người.

Dưới chân, trọn vẹn 150 vạn Tiên tệ, Tần Hiên vừa rồi thu về bàn tay.

Triệu Huyền, bao quát Triệu gia những bọn tiểu bối kia, tại thời khắc này, không không trợn mắt hốc mồm.

Tần Hiên lại là nhấc chân, đạp trên dưới chân những cái kia Tiên tệ giống như là đạp trên cát bụi giống như, "Đủ bồi sao?"

Thanh âm lọt vào tai, Triệu Huyền đột nhiên kịp phản ứng, hắn khó tin nhìn về phía Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường, một đôi mắt, càng là nhìn chòng chọc vào Triệu Vân Thường trong tay cái kia một cái trữ vật tiên cai.

"Đủ rồi, đủ!" Triệu Huyền mở miệng, trước một tiếng, vô tận chấn kinh, tiếp theo âm thanh, lại là tràn ngập kinh hỉ cùng khó có thể tin.

"Đủ liền tốt!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Triệu Huyền, "Bất quá, có đôi khi, Tiên tệ tuy tốt, nhưng phải có mệnh hoa mới là!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Triệu Huyền, giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi nói lời này là có ý gì! ? Ngươi lại uy hiếp Huyền ca! ?"

Có người Triệu gia từ đầy đất Tiên tệ bên trong tỉnh táo lại, hắn nghe được Tần Hiên nói, nhịn không được quát to.

Tần Hiên lại là cười không nói, hắn quay người Hướng Nguyên bản trên chỗ ngồi đi đến.

"Nha đầu, cần phải đi!"

Triệu Vân Thường cái này mới phản ứng được, sắc mặt nàng tràn đầy trắng bệch, cho dù là bồi thường Tiên tệ, sắc mặt của nàng còn chưa từng có chuyển biến tốt đẹp.

Trở lại trên chỗ ngồi, Triệu Vân Thường hòa hoãn hồi lâu, vừa rồi cắn răng nói: "Tần Hiên, ta, ta đến lúc đó sẽ trả ngươi."

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không cần, Tiên tệ mà thôi, vật này với ta . . ."

"Không khác cát bụi!".