Chương 2575: Giả

Chương 2575: Giả

Vu Tây thành bên trong, Triệu gia bên ngoài.

Từ yến hội bắt đầu đến kết thúc, Triệu Vân Thường đã không quan tâm tại yến hội bên trong.

Tần Hiên tại phía trước chậm rãi bước mà đi, thản nhiên nói: "Nha đầu, thiện lương cùng ngu xuẩn, là hai chuyện khác nhau!"

"Kiến thức thiển cận cùng không có chút nào phòng bị, vẫn như cũ là hai chuyện!"

Thản nhiên thoại ngữ để cho Triệu Vân Thường thân thể hơi rung, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

"Cái kia Thất Bảo Lưu Ly chén nhỏ là giả, hàng nhái mà thôi!"

Một câu nói như vậy, lại làm cho Triệu Vân Thường đột nhiên ngốc trệ, chợt, nàng gần như là nghẹn ngào, "Triệu Huyền đang gạt ta!"

"Là đang lừa ngươi!" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Triệu Vân Thường, "Ngươi cảm thấy, mười mấy năm đều chưa từng liên hệ ngươi Triệu Huyền, sẽ đem hơn một triệu trọng bảo cho ngươi thưởng thức?"

"Ngươi thật đúng là tin tưởng chuyện hoang đường của hắn!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, đã thấy Triệu Vân Thường muốn lấy ra tiên kiếm, quay người thẳng hướng Triệu gia, tìm Triệu Huyền hỏi cho rõ.

Tần Hiên không khỏi lần nữa lắc đầu, "Triệu Huyền phụ thân chính là Kim Tiên, bằng ngươi xông đi vào, liền là đang tự tìm cái chết!"

"150 vạn Tiên tệ bị người lừa gạt đi, hiện tại, ngươi muốn đem trữ vật tiên trong nhẫn hơn 2000 vạn Tiên tệ chắp tay tặng cho Triệu Ngọc Tỳ cùng Triệu Huyền phụ tử sao?"

Triệu Vân Thường thân thể đột nhiên cứng đờ, nàng nắm kiếm trong tay, biến đổi sắc mặt vô số lần.

"Trở về đi, coi như mua cái giáo huấn!"

Tần Hiên dậm chân, hướng tiểu viện kia bên trong đi đến.

Trở lại trong sân, Tần Hiên ngồi trên ghế, hắn nhìn thấy Triệu Vân Thường tại sau lưng hắn, hốc mắt đỏ lên, khóe mắt nha vệt nước mắt, tựa hồ khóc rống một trận.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, ăn một hố khôn ngoan nhìn xa trông rộng, người vốn là tại va va chạm chạm trung thành lớn lên.

Triệu Vân Thường quá tuổi nhỏ, cũng có quá nhiều khuyết điểm, những cái này, cũng là Triệu Vân Thường cần thiết trui luyện.

Hắn lần nữa pha trà, cầm bút lạc tại chỗ bức tranh phía trên.

Chỉ bất quá, lần này, tại hắn trên bức họa, lại là một cái ra khỏi vỏ chi binh, Tần Hiên họa, tựa hồ cùng Thái Thủy Phục Thiên Thái Thủy kiếm có chút tương tự, không đúng, có chín phần chi tượng, chỉ là thiếu cái kia một cỗ ý cảnh.

. . .

Triệu gia, Triệu Ngọc Tỳ cùng Triệu Huyền nhìn nhau.

"Huyền nhi, ban ngày những cái kia Tiên tệ! ?"

"Đều ra chữ Triệu Vân Thường tay! Phụ thân, Triệu Vân Thường xác thực đạt được cơ duyên to lớn, loại cơ duyên này, gần như vượt quá tưởng tượng!"

"110 vạn Tiên tệ a! Vậy mà tiện tay tiện xuất ra! Những cái này Tiên tệ, nên đều ở Triệu Vân Thường trên ngón tay trữ vật tiên cai lên!" Triệu Huyền tràn đầy rung động, "Ta vốn cho rằng đó là thông thường vật phẩm trang sức mà thôi, nhưng chưa từng nghĩ đến!"

Hắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, lại tràn đầy ghen ghét.

Chỉ là một cái Triệu Vân Thường, làm sao có thể thu hoạch được lớn như vậy cơ duyên, nàng dựa vào cái gì?

Những cơ duyên này, hẳn là hắn mới đúng.

Triệu Ngọc Tỳ lại là cẩn thận, hắn chậm rãi nói: "Huyền nhi, ngươi chớ có quên, nói trả lại ngươi Tiên tệ chính là Triệu Vân Thường thằng ngốc kia phu quân!"

"Trước đó ngươi đối với ta đề cập người này bệnh ngu chữa khỏi, nhưng bây giờ nhìn qua, lại không phải đơn giản như vậy!"

"Có lẽ, những cái này Tiên tệ không phải Triệu Vân Thường, mà là nam tử kia!"

Triệu gia trên yến hội, Triệu Ngọc Tỳ cũng ở đây chú ý, phát sinh sự tình, cũng đều bị hắn xem đập vào trong mắt.

Triệu Huyền chung quy là non nớt chút, nhưng hắn vẫn là già thành tinh, chưa từng bởi vì những cái kia Tiên tệ tiện xem nhẹ chi tiết.

Triệu Huyền nao nao, chợt hắn chau mày, "Phụ thân nói có lý, nam tử kia xác thực quái dị rất nhiều!"

Hắn hồi tưởng lại, cũng cực kỳ không tầm thường.

"Bất quá, phụ thân yên tâm, tối nay ta liền dẫn người tìm hiểu ngọn ngành!"

Triệu Huyền hít sâu một hơi, "Ta sẽ dẫn mấy vị thúc bá, cùng Lưu quản sự tiến đến, nếu là hơi không cẩn thận, ta liền sẽ rời đi!"

"Triệu Vân Thường nhất giới Tiên cảnh thất phẩm, Huyền nhi chính là Tiên cảnh tứ phẩm, mấy vị thúc bá, cũng là Tiên cảnh lục phẩm phía trên, Lưu quản sự càng là Đại La nhất chuyển Kim Tiên!"

"Nếu là đủ để, đoạt lấy cái kia trữ vật tiên cai, Huyền nhi liền sẽ trở về!"

"Tối nay! ?" Triệu Ngọc Tỳ chau mày, "Nếu là tối nay động tác, Triệu Vân Thường chẳng lẽ ngu xuẩn cũng sẽ đoán được!"

"Đoán được, vậy liền đoán được!" Triệu Huyền trong mắt lướt qua một vòng âm lãnh, "Nhất giới Tiên cảnh thất phẩm, còn có thể lật trời chưa từng! ?"

Triệu Ngọc Tỳ chân mày nhíu càng sâu, "Nàng thế nhưng là ngươi đường muội!"

"Đường muội lại như thế nào?" Triệu Huyền trong mắt lướt qua một vẻ kiên định, "Lớn như thế cơ duyên, nàng Triệu Vân Thường vô phúc tiêu thụ, không bằng giúp ta, giúp phụ thân đăng lâm cao phong!"

Triệu Ngọc Tỳ nhìn qua Triệu Huyền, hắn chợt cười to một tiếng.

Triệu Ngọc Tỳ nhìn qua Triệu Huyền, "Nam nhi đương thời, há có thể không quả quyết. Tốt! Tối nay liền đi!"

"Tiên cảnh thất phẩm, lật trời? Lật phòng bên trên ngói đều không đủ!"

. . .

Triệu Vân Thường tự giam mình ở trong môn hồi lâu, cho đến ban đêm cũng chưa từng đi ra.

Bóng đêm kết thúc, Tần Hiên nhìn qua ngẩng đầu nhìn trời một cái bên trên trăng sáng, cùng hắn trước người vẽ lên trăng sáng giống nhau.

Hắn đem bức tranh thu hồi, để ở một bên chất lên tốt một đống trên bức họa, liền muốn quay người trở về phòng bên trong.

"Tiên cảnh lục phẩm, tốc độ tựa hồ càng ngày càng chậm!"

Ba ngày, từ Tiên cảnh bát phẩm đến lục phẩm, chỉ đề thăng hai phẩm, dựa theo Tần Hiên thôi diễn, muốn nhập Khấu Đình Chân Tiên, sợ là muốn qua một tháng nữa mới có thể.

Hắn chắp tay, liền muốn hướng trong phòng mà đi.

Đúng lúc này, Tần Hiên khóe miệng hơi nhíu.

"Rắn chuột muốn xuất động sao?"

Hắn khẽ lắc đầu, "Lòng người không đủ rắn nuốt voi, mà thôi!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua phòng kia bên trong, chợt, hắn trong nháy mắt thành trận, liền có một tòa trận pháp bao trùm tại chỗ phòng ốc xung quanh, ngăn cách tất cả.

Tần Hiên bàn tay có chút sờ về phía Vạn Cổ Kiếm, sau đó một trận.

Tính

Tần Hiên nhìn hắn một cái trước đó trên mặt đất vẽ tranh nhánh cây, tùy ý chiếm được vào trong tay.

Lúc này, Tần Hiên tiện đạp chân xuống, tại cái này trong bóng đêm như nhẹ hồng, đứng ở tại tường viện này phía trên.

Nơi xa, Triệu Huyền cùng mấy vị thân ảnh che mặt che lấp, qua lại trong ngõ phố.

"Sắp tới!"

Triệu Huyền hạ giọng, thông tri mấy vị trưởng bối cùng vị kia Kim Tiên quản sự.

Ngay tại một đoàn người sắp gần sát lúc, bọn họ thấy được đứng ở đầu tường, dây gai buộc tóc, cầm trong tay nhánh cây, ở dưới ánh trăng áo trắng thân ảnh.

Triệu Huyền đám người nao nao, mà Tần Hiên đôi mắt cũng từ trong bóng đêm, rơi vào cái kia sáu trên thân thể người.

Tần Hiên nhìn qua sáu người này, cặp kia con ngươi đen nhánh rất bình tĩnh, phảng phất giống như là nhìn giun dế một dạng.

Đột nhiên, Tần Hiên khóe miệng hơi nhíu.

"Ta nói qua, Tiên tệ tuy tốt, vẫn là phải có mệnh hoa mới đúng!"

Tần Hiên dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, hắn thân như huyễn, trong chớp mắt biến mất ở trước mắt mọi người, cũng chính là cái kia Kim Tiên một chút có thể kịp phản ứng.

Sau đó, Tần Hiên xuất hiện ở trong đó một bóng người trước mặt.

Tiên cảnh ngũ phẩm!

Tần Hiên trong tay nhánh cây nhẹ nhàng lướt qua, trong nháy mắt, cái kia áo đen liền bị xé rách, tiên huyết nhiễm ánh trăng, một cái đầu lâu treo cao, tại chỗ dưới ánh trăng.

Tần Hiên lại là lần nữa bước ra một bước, hắn thân như ở trong ánh trăng nhẹ nhàng mà đi, xuất hiện ở một người khác trước người.

Nhánh cây tại tiên nguyên bọc vào, dễ dàng tiện xuyên qua cái này một người ngực, tiên nguyên trực tiếp đem người này bản nguyên đều băng diệt thành hư vô.

Sau đó, Tần Hiên lần nữa dậm chân, hướng người thứ ba đi..