Chương 2576: Đêm trăng

Chương 2576: Đêm trăng

Trăng sáng nhô lên cao, bóng đêm như mực.

Nguyệt quang bên trong, huyết như mưa rơi, rơi xuống đất như hoa.

Ngắn ngủi tại mấy hơi thở bên trong, liền có 4 tôn Tiên cảnh mất mạng.

Lưu lại cái kia Đại La nhất chuyển Kim Tiên, cùng Triệu Huyền.

"Huyền nhi cẩn thận!"

Cái kia Đại La nhất chuyển Kim Tiên gầm thét, hắn tiếng quát như lôi đình.

Chợt, trong tay hắn, một đôi tháng câu hiện lên, đây là Đại La Tiên binh, tản ra rạng rỡ hàn mang hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên sau lưng, bốn người thi thể lúc này mới rơi xuống đất, hắn nhìn thoáng qua cái kia Đại La nhất chuyển Kim Tiên.

Khóe miệng của hắn hơi nhíu, dưới chân điểm nhẹ, thân như cầu vồng ảnh, cùng hàn mang kia giao thoa.

Sau một khắc, Tần Hiên tiện xuất hiện ở cái này Đại La nhất chuyển Kim Tiên sau lưng.

Tần Hiên trong cơ thể tiên nguyên ngưng tụ tại trên nhánh cây, Thanh Đế kiếm trảm Hỗn Nguyên thi triển.

Từ cái này Đại La Kim Tiên trước ngực, một vết nứt bỗng nhiên hiện lên, huyết nhục bị chém ra, liền hắn Kim Tiên chi cốt trên đều có vết kiếm.

Loại này trọng thương, gần như để cho vị kia Đại La Kim Tiên thân thể đều đang kịch liệt run rẩy lấy.

Tần Hiên trong tay cái kia nhánh cây tiêu diệt, dù sao chỉ là phàm vật, khó có thể chịu đựng hắn cái này một kiếm chi uy.

Bất quá sau một khắc, Tần Hiên lại là bấm tay hướng sau lưng bắn ra.

Thể nội, tiên nguyên ẩn ẩn ngưng tụ mà ra, hóa thành một đạo như mực lôi đình.

Đế pháp, Thiên Lôi Dẫn!

Trong nháy mắt, cái này trong nháy mắt lôi mang tiện xuyên qua cái kia Kim Tiên chi thân.

Oanh

Lôi mang bạo ngược, trong nháy mắt, tiện đem cái kia Đại La nhất chuyển Kim Tiên toàn bộ yên diệt ở trong đó.

Triệu Huyền nhìn qua Tần Hiên, tại thời khắc này, hắn tiện phảng phất giống như là thấy được quái vật, sát thần một dạng.

A

Kèm theo một tiếng kinh khủng đến cực điểm tiếng kêu to, Triệu Huyền gần như cũng không quay đầu lại thoát đi.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, từ sau người, Loạn Giới Dực xanh phá áo trắng, giương tại bên ngoài cơ thể.

Loạn Giới Dực cũng là hắn máu thịt một bộ phận, trước đó hắn ở Tiên Cảnh, có thể không này cánh.

Hơi chấn động một chút, Tần Hiên tiện xuất hiện ở tràn đầy sợ hãi, điên cuồng thoát đi Triệu Huyền trước người.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chỗ mi tâm, Tuế Nguyệt Đao hiện lên.

Đao tại trong đêm trăng qua, trảm hồn phách tiên niệm tại chớp mắt.

Tần Hiên nhìn qua Triệu Huyền, hắn thân trong nháy mắt, buông mình mềm trên mặt đất, theo dư lực đang lăn lộn mấy vòng, triệt để yên diệt.

"Đại La nhất chuyển, phiền toái chút!"

Giết Tiên cảnh đối với với hắn mà nói, bất quá là ép diệt tro bụi giống như, nhưng Đại La cảnh giới, cách xa nhau một cái Chân Tiên cửu trọng thiên, lại thêm Tiên cảnh mấy phẩm.

Vừa mới một kiếm kia, trong nháy mắt, gần như đem trong cơ thể hắn tiên nguyên hút hết.

"Triệu Ngọc Tỳ, tựa hồ là Đại La lục chuyển!"

"Triệu gia, tại yến hội bên trong, Chân Tiên có hơn ba mươi vị, một nửa tại Triệu gia, cũng chí ít có mười lăm vị!"

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, đầu ngón tay hắn hiện ra một vòng lửa xanh, đốt đốt lấy mấy người thi thể cùng vết máu.

Hủy thi diệt tích loại chuyện này, hắn rất lâu chưa từng làm.

Cái kia Kim Tiên thi thể, Tần Hiên phần diệt có một đoạn thời gian.

Thuận thế, Tần Hiên đem những người này trữ vật tiên cai lấy ra, đem hắn bên trong khôi phục Tiên Nguyên Đan dược nuốt vào trong bụng.

Ước chừng sau một nén nhang, Tần Hiên lúc này mới đứng dậy.

Bốn phía có ít người bị kinh động, hướng nơi đây đến dò xét, lại bị Tần Hiên động thuật pháp dọa lùi.

Chướng nhãn pháp mà thôi, đối với Tần Hiên mà nói, dễ như trở bàn tay.

"Triệu gia!"

Sau lưng của hắn, Loạn Giới Dực khẽ chấn động, lướt qua cái này Vu Tây thành bên trong.

Triệu gia, Triệu Ngọc Tỳ đang tu luyện, thân tao tiên nguyên ngưng tụ, đây là Vân Thượng tiên tông chi pháp.

Đúng lúc này, hắn lông mi khẽ nhúc nhích, một đôi tròng mắt thình lình đóng mở, "Bọn chuột nhắt, dám cả gan xông ta Triệu gia! ?"

Triệu gia bên trong, giờ phút này, một vị Chân Tiên bế quan chi địa, Tần Hiên một chưởng chấn diệt hắn tiên niệm thần hồn, đem hắn trảm diệt ở nơi này.

Bên tai, Triệu Ngọc Tỳ thanh âm như lôi đình quán nhĩ, còn có Đại La tiên niệm nghiền ép mà đến.

Tuế Nguyệt Đao ẩn ẩn nở rộ quang huy, bảo vệ Tần Hiên tiên niệm.

Sau đó, Tần Hiên tiện sờ về phía bên hông.

Vạn Cổ Kiếm biến thành ba thước phong mang, rơi vào trong bàn tay hắn.

"Đáng tiếc, bằng vào ta bây giờ tiên nguyên, không động được Vạn Cổ Kiếm uy năng!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, chợt, hắn chấn động cánh, hướng tôn thứ hai Chân Tiên đi.

Hắn còn chưa từng gần sát, Triệu Ngọc Tỳ cũng đã hoành không mà tới, Đại La lục chuyển tiên nguyên hoành không mà đến.

Triệu Ngọc Tỳ cảm nhận được vị kia Chân Tiên vẫn lạc, càng là giận không kềm được.

"Muốn chết!"

Một tiếng quát lớn, như lôi đình, đem cái này Triệu gia chúng sinh đánh thức.

Chợt, liền có một đạo chưởng ấn, hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên nhìn qua cái này chưởng ấn, cánh tay phải bên trên, Hồng Mông tiên nguyên như long, lộ phí tại cánh tay bên trong.

Tay hắn cầm Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém về phía dấu tay kia.

Vạn Cổ Kiếm cùng dấu tay kia đụng vào phía dưới, cái kia Đại La tiên nguyên thành chưởng ấn tựa như như tờ giấy dán giống như.

Thậm chí, cả kia Triệu Ngọc Tỳ đều không hề nghĩ tới, sau đó, Tần Hiên Loạn Giới Dực chấn động, tiện chém về phía cái kia Triệu Ngọc Tỳ cái cổ.

Phốc

Kim Tiên chi huyết chiếu xuống, Triệu Ngọc Tỳ cánh tay bên trên, một đạo ngang bằng vết kiếm hiện lên.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, cánh tay phải run nhè nhẹ.

Bất quá, hắn lại xem thường, nhàn nhạt nhìn qua Triệu Ngọc Tỳ.

Dĩ nhiên vì Đại La lục chuyển, nhưng lại không ngớt kiêu cũng không tính.

Bàn về thực lực, Khấu Đình lục trọng thiên Mộng U Thiên liền có thể trảm, mà hắn Tần Trường Thanh tại Hỗn Nguyên, bại Bán Đế cảnh Mộng U Thiên đều ở lật tay bên trong.

Tiên cảnh lục phẩm giết chết, trong mắt người khác, gần như không có khả năng, nhưng ở Tần Hiên trong mắt, lại là không khó làm đến.

Tần Hiên hai tay ngưng quyết, thể nội Tiên cảnh nguyên lực nhập bốn phía trong hư không.

Chợt, từng đạo từng đạo xiềng xích liền đột nhiên từ trong bóng đêm như lôi đình, hướng Triệu Ngọc Tỳ đi.

"Là ngươi . . ."

Bả vai bị thương, Triệu Ngọc Tỳ trong mắt có vô tận kinh sợ, hắn cảm nhận được Tần Hiên khí tức, bất quá là Tiên cảnh, đây càng để cho hắn không thể tưởng tượng nổi.

Đáng tiếc, Tần Hiên chưa từng cho hắn thở dốc cơ hội.

Phía sau Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, Vạn Cổ Kiếm chính là Đế binh, cho dù là không phát vung hắn uy năng, cũng không phải Đại La lục chuyển Triệu Ngọc Tỳ có khả năng ngăn trở.

Triệu gia phía trên, từng đạo từng đạo xiềng xích không ngừng phá toái, rồi lại lần nữa đưa ra.

Tần Hiên tổng cộng ra bảy kiếm, mỗi một kiếm, chém tất cả mở Triệu Ngọc Tỳ Kim Tiên chi thân một bộ phận.

Cho đến cuối cùng một kiếm, tại Triệu Ngọc Tỳ tứ chi trọng thương, kinh mạch tổn thương phía dưới, Tần Hiên tìm được một sợi khe hở, một kiếm, xuyên qua cái kia Triệu Ngọc Tỳ cái trán.

"Nếu là phi thăng lúc, ngươi chính là Đế binh, ta tiện cũng không cần động nhiều như vậy bí pháp!" Tần Hiên nhìn thoáng qua Vạn Cổ Kiếm, lẩm bẩm nói.

Triệu gia phía trên, Tần Hiên kiếm chọn Triệu Ngọc Tỳ thi thân thể, hắn nhìn qua bốn phía cái kia sợ hãi, phẫn nộ, cực kỳ bi thương người Triệu gia.

Tần Hiên tiện tay đem Triệu Ngọc Tỳ thi thể hất ra, một đôi tròng mắt nhìn đến, như xem một đám giun dế.

Đêm trăng nhuốm máu, sát niệm như kiếm.

. . .

Hôm sau, trong tiểu viện, Tần Hiên ngồi ở trong sân vẽ tranh, họa bên trong, là một người đăng phong, dưới chân thi cốt như biển.

Phảng phất giống như là địa ngục sâm la chi tượng, mà đêm hôm đó chưa thuê phòng phòng chi môn rốt cục mở ra.

Triệu Vân Thường trên mặt có vẻ uể oải, một đêm này, nàng tựa hồ cũng không ngủ ngon.

Cứ việc, nàng động tiên nguyên che giấu, nhưng vẫn cũ có thể nhìn thấy một chút dấu vết.

Triệu Vân Thường nhìn thấy Tần Hiên một bên trống không bức tranh tựa hồ không thấy, tiện khẽ thi lễ, sau đó tiện hướng ngoài viện đi đến.

Bất quá một nén nhang về sau, cửa chính đột nhiên bị đẩy ra.

Triệu Vân Thường sắc mặt tái nhợt nhìn về phía Tần Hiên, còn có một tia thấp thỏm lo âu, thậm chí cả sợ hãi.

"Tần Hiên, Triệu gia . . ."

"Triệu gia . . ."

Tần Hiên đang tại pha trà, ngẩng đầu nhìn đến Triệu Vân Thường hoảng sợ đến lời nói đều nói không hoàn toàn bộ dáng.

"Triệu gia diệt môn!"

Tần Hiên thay Triệu Vân Thường nói ra, đem trong ấm trà trà đổ vào trong trản.

Sau đó, Tần Hiên ném ra một cái trữ vật ngọc bội, nâng chén nhấp nhẹ cái kia huyền long chân trà.

Chỉ có bên hông cái kia như bằng sắt trên tiểu kiếm, có một sợi đỏ thẫm . . .

Như máu dấu vết!.