Chương 2577: Họa

Chương 2577: Họa

Trong tiểu viện, Triệu Vân Thường đầy mặt ngốc trệ.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, đột nhiên, giống như là kinh hoảng đến cực hạn.

"Tần Hiên, ngươi . . . Ngươi . . ."

"Bọn họ muốn đoạt ngươi trữ vật tiên cai, ta gặp được, tiện thuận tay giết!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn thu hồi bức tranh, để ở một bên, nói: "Mặt khác, cái kia một chỗ tiểu viện là bọn hắn ép buộc ngươi bán đi, ngươi có biết, ta lúc đầu trải đường sử dụng chân đạp thạch là vật gì?"

Triệu Vân Thường tại trong kinh hoảng, lại có mờ mịt.

Nàng lại sao có loại kia kiến thức, không tự chủ được lắc đầu.

"Đó là Hỗn Nguyên đồ vật, Thanh Ngọc Tiên Thạch, một khối, ước chừng giá trị mấy vạn Tiên tệ a!"

"Lúc trước trải đường, liền ước chừng có gần ngàn vạn Tiên tệ!" Tần Hiên hời hợt vừa nói, lại làm cho Triệu Vân Thường triệt để ngốc trệ.

Mấy ngàn vạn Tiên tệ đồ vật, dùng để trải đường! ?

Triệu Vân Thường nhìn qua Tần Hiên, tiện phảng phất nhìn qua thần minh một dạng, cái này ở trong mắt nàng, gần như là tưởng tượng đều không tưởng tượng nổi tồn tại.

Tần Hiên lần nữa cầm bút, rơi vào bức tranh đó phía trên.

"Ta Tần Hiên đồ vật, không phải tốt như vậy đến!"

Hắn lưu lại một câu, tiện chuyên tâm ở trước người bức tranh, đặt bút họa vật.

Triệu Vân Thường ở một bên, lại là rất lâu vừa rồi làm dịu tới.

Đối với Triệu gia, Triệu Vân Thường cũng không từng có tình cảm gì tại, nếu không, lúc trước nàng cũng sẽ không đáng thương ôm cái kia một cái giỏ ít ỏi linh thảo để duy trì sinh kế.

Thậm chí, tại Tần Hiên trao tặng truyền thừa về sau, nàng sinh hoạt mới vừa có chỗ chuyển biến tốt đẹp, lại bị Triệu gia liền trụ sở đều cướp đi, không thể không dọn nhà.

Nàng chỉ là rung động, cũng ở đây sợ hãi.

Triệu gia, trên dưới mấy trăm người, tiện trong một đêm, táng diệt tại trong biển lửa.

Tại bên trong Vu Tây thành nghe đồn, cái kia lửa xanh thiêu đốt, gần như tương dạ sắc đều chiếu sáng, như như mặt trời giữa trưa, loại kia hỏa diễm, liền Chân Tiên đều khó mà dập tắt.

Triệu Vân Thường từng tự mình đi gặp, cái kia Triệu gia nơi ở, đã trở thành một phiến đất hoang vu.

"Tần Hiên!"

Tại Triệu Vân Thường làm dịu nỗi lòng về sau, nàng do dự mãi, vừa rồi nhịn không được nói: "Vu Tây thành bên trong Triệu gia, chỉ là một cái chi nhánh, Triệu gia chân chính chủ gia, ở một bên Cửu Hà tiên thành bên trong!"

"Còn nữa, Triệu Ngọc Tỳ là Vân Thượng tiên tôn đồ đệ, là thân truyền đệ tử!"

"Vu Tây thành bên trong Triệu gia diệt, chủ gia tuyệt sẽ không bỏ mặc mặc kệ, Vân Thượng tiên tông, cũng tuyệt đối sẽ phái người đến đây!"

Nàng dùng một chút thời gian, làm rõ những cái này đầu mối tới nhắc nhở Tần Hiên.

Bất luận là Vân Thượng tiên tôn, vẫn là Triệu gia vị lão tổ kia, cũng là Hỗn Nguyên cảnh tồn tại.

Đặt ở Triệu Vân Thường trong mắt, đủ để cao cao tại thượng.

Tần Hiên lại là thần sắc bên trên không từng có nửa điểm biến hóa, "Không sao!"

Tần Hiên bút trong tay mực hơi ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh gần trăm quyển họa.

"Những bức họa này quyển, ngươi tiện ném rồi ah, chồng chất ở chỗ này cũng vô dụng!"

Triệu Vân Thường nhìn qua Tần Hiên hời hợt bộ dáng, nao nao, chợt, nàng đi đến những cái kia bức tranh trước, "Tần Hiên, ngươi muốn vứt bỏ sao? Thật là đáng tiếc, ta xem họa rất tốt!"

Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu, "Ta không am hiểu vẽ tranh, nhàm chán dùng để giết thời gian mà thôi!"

Triệu Vân Thường nhìn qua những cái kia bức tranh, suy tư một phen, sau đó, nàng tiện đem những bức họa này quyển thu vào trữ vật tiên trong nhẫn, hướng Tần Hiên nói một tiếng, đi ra bên ngoài sân nhỏ, không biết đi đến nơi nào.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn như cũ chuyên tâm tại vẽ tranh bên trong.

Thời gian, cũng ở đây lặng yên trôi qua.

Triệu gia diệt, tại bên trong Vu Tây thành gần như lật trời, một tháng đều chưa từng dừng lại, đầu đường cửa ngõ, như cũ có tiếng nghị luận.

Triệu gia cũng từng phái người tới, không quá đỗi lấy cái kia đất khô cằn hồi lâu, dò xét ước chừng nửa tháng, nhưng cũng chưa từng tra ra là ai diệt Triệu gia, không khỏi Quy gia tộc bên trong bẩm báo.

Vu Tây thành bên trong, ở một nơi trà lâu trước, một vị trung niên lẳng lặng ngồi ở trong trà lâu.

Từ nơi này trong trà lâu, có thể nhìn đến cái kia Triệu gia một phiến đất hoang vu, cũng có thể nhìn thấy cái này Vu Tây thành bên trong mấy chỗ phường thị.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, bên cạnh, có một tên đồng tử ôm kiếm, đi theo tại sau lưng hắn.

"Tiên Quân, Triệu Ngọc Tỳ cũng không tính là kẻ yếu, chừng Đại La lục chuyển! Đặt ở Vu Tây thành, có thể so sánh Triệu Ngọc Tỳ mạnh người đều không nhiều, những người kia cũng Vô Diệt Triệu gia mối thù truyền kiếp, việc này, đến cùng là ai làm?"

Cái kia đồng tử nhịn không được mở miệng, hắn đi theo trước mắt trung niên nhân này nhập Vu Tây thành đã có bảy ngày, nhưng lại vẫn như cũ là không thu hoạch được gì.

Loạn Kiếm tiên quân cầm chén khẽ nhấp một cái, "Tiên giới to lớn, Triệu Ngọc Tỳ chọc phải ai cũng không người nào biết!"

"Có lẽ, cái kia một người đã rời đi, sư phụ đã từng thôi diễn, lại là không thu hoạch được gì, thậm chí, người kia có thể là Hỗn Nguyên tiên tôn cũng chưa chắc!"

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia đồng tử, thản nhiên nói: "Việc này, không cần quan tâm!"

"Sau ngày hôm nay, tiện rời đi thôi!"

Hắn đặt chén trà xuống, "Bất quá trước khi rời đi, ta còn muốn gặp một người!"

Cái kia đồng tử hơi có chút ngạc nhiên, chợt, Loạn Kiếm tiên quân tiện dậm chân đi ra lầu các.

Tại hắn trước đó ánh mắt ở tại một chỗ trong phường thị, Triệu Vân Thường bên cạnh có hơn mười bức tranh trưng bày, trong đó còn có hai tấm bức tranh triển khai.

Một quyển bên trong, họa chính là Táng Đế Lăng bên trong một tôn nhập Thánh sinh linh vẫn diệt cảnh.

Một quyển bên trong, chính là Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cái kia dài đằng đẵng Tiên Lâm.

Chỉ bất quá, tại cái này Vu Tây thành bên trong, nhưng cũng không có mấy người nhận biết Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, càng không từng có người đi qua Bắc vực, huống chi là Táng Đế Lăng.

Một số người cảm thấy họa không sai, nhưng nhìn thấy Triệu Vân Thường yết giá, tiện sắc mặt đen kịt.

Một quyển phá họa, lại muốn ba ngàn Tiên tệ.

"Ngươi tại sao không đi đoạt!"

"Nghĩ Tiên tệ muốn điên rồi a?"

Có người ở Triệu Vân Thường trước mặt lẩm bẩm, sau đó tiện mất hứng đi.

Triệu Vân Thường bịt chặt lỗ mũi, nhìn thoáng qua cái kia rời đi hai người.

"Đây là Tần Hiên họa, các ngươi biết cái gì! ?"

Nàng nhìn qua những cái kia họa, đối với nàng mà nói, Tần Hiên là cái kia cao cao tại thượng không thể chạm tồn tại.

Tiên Nhân chi họa, há có thể phàm tục? Ba ngàn, ban đầu nàng định thế nhưng là 10 ngàn.

Bất quá một tháng này đến nay, Triệu Vân Thường lại là một quyển họa đều chưa từng bán đi, giá cả cũng từ 10 ngàn rơi vào ba ngàn.

Triệu Vân Thường mở ra một quyển họa, nhìn một chút, không khỏi nhỏ giọng thầm thì nói: "Họa rất tốt a? Làm sao không đáng ba ngàn! ?"

Đúng lúc này, Triệu Vân Thường trước mặt có một cái túi rơi xuống.

"Cái này mấy trương họa, ta muốn!"

Loạn Kiếm tiên quân nhìn qua Triệu Vân Thường, chậm rãi nói.

Triệu Vân Thường khẽ giật mình, nàng vội vàng ngẩng đầu, nhìn về phía Loạn Kiếm tiên quân, tựa hồ liền chính nàng đều không thể tin được.

"Tiền bối, những bức họa này ngươi muốn?"

"Một quyển là ba ngàn Tiên tệ, cái này mấy quyển chung vào một chỗ, một cung 15000 Tiên tệ . . ."

Triệu Vân Thường còn chưa từng nói xong, Loạn Kiếm tiên quân liền trực tiếp ngắt lời nói: "Giá cả ta biết được!"

Triệu Vân Thường khẽ giật mình, cái kia ánh mắt nhìn qua Loạn Kiếm tiên quân, dường như tại hỏi, biết rõ ngươi còn mua.

Loạn Kiếm tiên quân sắc mặt có chút phát trầm, hắn bỗng nhiên cảm giác mình Tiên tệ khả năng mất trắng.

Bất quá rất nhanh, Loạn Kiếm tiên quân liền không ở ý, thân làm Vân Thượng tiên tôn Đại La Kim Tiên, cái này 15000 Tiên tệ, hắn còn không để trong mắt.

Triệu Vân Thường cũng lập tức phản ứng, liền vội vàng đem những cái kia bức tranh cuốn lên, sau đó cung kính giao cho Loạn Kiếm tiên quân.

"Đúng rồi, Triệu Ngọc Phong là gì của ngươi?" Loạn Kiếm tiên quân nhìn qua Triệu Vân Thường, thanh âm nhẹ nhàng.

Triệu Vân Thường ánh mắt hơi ngừng lại, chợt, nàng tràn đầy cảnh giác nhìn về phía Loạn Kiếm tiên quân.

"Không cần cảnh giác, ta đã từng cùng Triệu Ngọc Phong từng có vài lần duyên phận, gặp ngươi bộ dáng, tựa hồ cùng hắn vợ chồng giống nhau!"

Triệu Vân Thường con ngươi ngưng lại, trầm mặc hơn mười tức, lúc này mới lên tiếng, "Là ta phụ thân!"

"Tiền bối, như vô sự, Vân Thường tiện lui đi!"

Nàng tựa hồ cũng mất hào hứng, thu hồi quầy hàng, quay người hướng tiểu viện đi đến.

Loạn Kiếm tiên quân nhìn qua Triệu Vân Thường bóng lưng, đôi mắt thâm thúy.

"Tiên Quân, Triệu Ngọc Phong, là vị kia Vu Tây thành đã từng Phong Thần tiên quân! ?" Sau lưng cái kia đồng tử vẫn không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Loạn Kiếm tiên quân khẽ gật đầu, hắn quay người đi ra ngoài thành.

Triệu Ngọc Phong, hai mươi bảy năm trước, hắn từng cùng vừa thấy, cả hai giao phong, cuối cùng, hắn hơi kém một chút, thua ở Triệu Ngọc Phong thủ hạ.

Hai mươi năm trước, Triệu Ngọc Phong vợ chồng liên thủ, vẫn lạc tại một vị tiền cổ thiên kiêu trong tay.

Từ đó, Vu Tây thành cái kia đối với thiên tài vẫn lạc.

Loạn Kiếm tiên quân nhìn qua trong tay cái kia mấy quyển họa, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cũng được, cũng coi là duyên phận!"

Hắn từ từ mở ra trong đó cuốn một cái, nhìn một chút, không khỏi lắc đầu, "Cảnh này nhưng lại hiếm thấy, nhưng họa thật đúng là không được tốt lắm!".