Chương 2578: Một triệu khó được

Chương 2578: Một triệu khó được

Tiểu viện chi môn, từ từ mở ra.

Tần Hiên ở trong viện thưởng thức trà, đầu ngón tay, có một vệt phù văn như lửa, chậm rãi diệt.

Hắn ghé mắt nhìn về phía Triệu Vân Thường, tựa hồ gặp Triệu Vân Thường thần sắc có dị dạng.

"Làm sao? Hôm nay vẫn là chưa từng bán đi?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn biết được Triệu Vân Thường gần nhất đang lấy hắn họa làm cái gì, hắn cũng chưa từng phản đối.

Triệu Vân Thường khẽ giật mình, không khỏi cười khổ nói: "Làm sao ngươi biết ta bán không được! ?"

"Đổi lại là ngươi, ngươi hội tốn nhiều như vậy Tiên tệ đi mua một bức họa sao?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"Bán rồi!" Triệu Vân Thường đột nhiên lộ ra nụ cười xán lạn, xòe bàn tay ra, "Bán đi năm tấm, tổng cộng 15000 Tiên tệ!"

Tần Hiên trong ánh mắt lướt qua một vòng kinh dị, "Bán đi năm tấm! ?"

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, lấy hắn chi họa, nếu không có Hỗn Nguyên, nhìn không ra môn đạo.

Có người mua trọn vẹn năm tấm, có Hỗn Nguyên tiên tôn tới này Vu Tây thành?

Triệu Vân Thường cười nói: "Không sai, bán đi năm tấm đâu!"

Nàng nhớ tới việc này, tựa hồ có chút vui vẻ.

Tần Hiên tiện không nói nữa, hắn như có điều suy nghĩ nhìn qua Triệu Vân Thường.

Có thể trước đó Triệu Vân Thường nhập viện bên trong tựa hồ cũng không phải là vui sướng, bất quá Tần Hiên cũng chưa từng hỏi nhiều.

Còn lại mấy ngày, Tần Hiên tiện chưa từng vẽ tranh, trong tay hắn ngẫu nhiên có một ít huyền diệu phù văn, dường như tại thôi diễn cái gì.

Chí ít tại Triệu Vân Thường trong mắt, nàng một chút cũng xem không hiểu.

Cho đến ngày thứ ba, Tần Hiên pha trà mà phẩm.

Triệu Vân Thường lặng yên không tiếng động đi đến Tần Hiên sau lưng, muốn nói lại thôi.

"Làm sao? Rốt cục nhịn không được! ?" Tần Hiên đầu cũng chưa từng hồi, thản nhiên nói.

Triệu Vân Thường khẽ giật mình, Tần Hiên lại là tiếp tục ngôn ngữ, "Có chuyện gì, không ngại nói thẳng!"

Trong nội viện, có chút yên tĩnh, Tần Hiên nhấp nhẹ cái kia huyền long chân trà.

"Tần Hiên, ta nghĩ ra Vu Tây thành!" Triệu Vân Thường cắn răng một cái, nhắm mắt nói.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, đã thấy Tần Hiên thờ ơ.

Triệu Vân Thường hít sâu một hơi, "Ta nghĩ đi Cửu Hà tiên thành!"

"Triệu gia! ?" Tần Hiên có chút khiêu mi, đặt chén trà trong tay xuống.

Hắn chậm rãi quay đầu, ghé mắt nhìn về phía Triệu Vân Thường.

Triệu Vân Thường mười điểm khẩn trương nói: "Trước đó Tần Hiên cho ta trữ vật ngọc bội bên trong, ta phát hiện một vật!"

Vừa nói, Triệu Vân Thường từ trong tay trữ vật tiên trong nhẫn lấy ra một cái tiên thiếp.

Thiếp này mở ra, có một vị lão giả tóc trắng vuốt râu mà cười.

"Mười tám tháng bảy, Triệu gia niên hội!"

Vẻn vẹn bát tự, từ lão giả trong miệng chậm rãi ra.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tiên thiếp, hôm nay, mười lăm tháng bảy.

"Triệu gia niên hội bên trong có cái gì?" Tần Hiên không khỏi hỏi, chỉ là nhất giới ngũ đẳng tộc, chưa từng vào hắn mắt, đối với Triệu gia, Tần Hiên nhưng lại nửa phần đều chưa từng biết rồi.

Nếu không có Triệu Vân Thường, đời này sợ là cũng khó khăn cùng cái kia Cửu Hà tiên thành Triệu gia liên hệ.

"Không biết!" Triệu Vân Thường có chút mím môi, lắc đầu nói.

"Vì sao muốn đi! ?" Tần Hiên hỏi lại.

Triệu Vân Thường do dự sau một hồi, "Phụ thân ta là người Triệu gia, Vân Thường cũng là người Triệu gia, trước kia Vân Thường tuổi nhỏ, không biết cái này Triệu gia niên hội, bây giờ . . . Ta nghĩ đi một chuyến."

"Nhận tổ quy tông! ?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không phải!" Triệu Vân Thường có chút cúi đầu, thấp giọng nói: "Nghĩ gặp lại vừa thấy cha mẹ ta một mặt!"

Tần Hiên ngước mắt nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, Triệu Vân Thường phụ mẫu tựa hồ vẫn lạc.

Như vậy . . . Triệu Vân Thường muốn gặp, là di hài?

"Vậy liền đi thôi!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn chắp tay mà lên.

Triệu Vân Thường nao nao, chợt đại hỉ, "Ta đây đi chuẩn bị ngay!"

. . .

Vân Thượng tiên tông, Loạn Kiếm tiên quân đem cái kia năm tấm bức tranh mở ra, treo trên vách tường.

Chung quy là mua được, ném đáng tiếc.

Hắn nhìn qua cái này năm tấm bức tranh, một tấm vì rừng, một Trương Sơn bên trên có xương cốt, một tấm vì trong biển sinh quái, một tấm, chính là một thanh kiếm tại trong mây, cuối cùng một tấm, thì là một cái cây, tán cây phía dưới đầy rẫy ngôi sao.

Loạn Kiếm tiên quân chưa bao giờ thấy qua cái này năm tấm họa cảnh, cây kia sinh ngôi sao, càng là tức cười buồn cười.

Ngay tại Loạn Kiếm tiên quân phủ lên cái này năm tấm họa thời điểm, một đạo già nua thanh âm từ ngoài viện truyền ra.

"Loạn kiếm!"

Loạn Kiếm tiên quân khẽ giật mình, chợt, hắn quá sợ hãi, liền vội vàng xoay người khom người thi lễ, "Loạn kiếm, không biết sư phụ đến đây, không có từ xa tiếp đón!"

Từ ngoài phòng, một vị trung niên người khoác đạo y, chậm rãi đi tới.

Trên áo có nói văn liên miên thành biển, trên biển mây, có Tiên cung tọa lạc.

Người này đương nhiên đó là Vân Thượng tiên tông chi chủ, Vân Thượng tiên tôn, chừng Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tồn tại.

Hắn nhìn qua Loạn Kiếm tiên quân, thản nhiên nói: "Vu Tây thành dò xét, như thế nào?"

Loạn Kiếm tiên quân lúc này mới chậm rãi đứng dậy, vội vàng nói: "Bẩm sư phụ, cũng không thu hoạch!"

"Có thể trong vòng một đêm giết sạch Triệu gia, tại bên trong Vu Tây thành cũng không tồn tại, sợ là có người con đường động tặc niệm, Triệu gia gặp nạn!"

"Vô cùng có khả năng, là tiền cổ cường giả cách làm! ?"

Vân Thượng tiên tôn nghe được tiền cổ cường giả bốn chữ, không khỏi khẽ nhíu mày.

"Trung vực bên trong, hồi lâu không từng nghe nói có tiền cổ sinh linh tùy ý vọng vi!"

"Huống chi, nơi đây chính là Thanh Đế điện Long Vân thánh nhân vị trí, Long Vân thánh nhân vốn là tiền cổ Thánh nhân, sao lại dám có tiền cổ sinh linh ở chỗ này gây chuyện?"

Vân Thượng tiên tôn có chút suy tư, lại chưa từng suy tư ra như thế về sau.

Hắn chợt khoát tay, "Mà thôi, ngươi đi chém giết một tên người mang sát nghiệt Kim Tiên, dùng cái này treo ở Vu Tây thành đầu, cũng coi là vì ta Vân Thượng tiên tông cùng Triệu gia có cái bàn giao, chưa từng rơi uy danh."

Loạn Kiếm tiên quân nghe nói, lúc này đáp ứng, "Cẩn tuân sư phụ chi lệnh!"

Vân Thượng tiên tôn vốn định rời đi, đúng lúc này, ánh mắt của hắn thấy được cái kia năm tấm họa.

Vốn là tùy ý quét qua, nhưng rất nhanh, Vân Thượng tiên tôn ánh mắt tiện không khỏi ngây người.

Hắn nhìn qua cái kia năm tấm bức tranh, lúc này thân như cầu vồng ảnh, xuất hiện ở trong đó một bức họa trước.

Hái họa nhìn kỹ, cái kia trên một gương mặt, nghiêm túc đến cực hạn.

Loạn Kiếm tiên quân bị Vân Thượng tiên tôn cử động sở kinh, đợi đến Vân Thượng tiên tôn xem duyệt xong sau, lúc này mới thận trọng nói: "Sư phụ, cái này năm tấm họa thế nào?"

"Bức họa này là ngươi từ chỗ nào đoạt được! ?" Vân Thượng tiên tôn đầy cõi lòng không thể tưởng tượng nổi, nhìn về phía Loạn Kiếm tiên quân.

"Là đồ nhi từ Vu Tây thành một vị nữ tử trong tay mua xuống!" Loạn kiếm hơi chậm lại, lại nói: "Nàng này chính là Vu Tây thành Triệu gia, Triệu Ngọc Phong vợ chồng chi nữ. Đồ nhi cùng Triệu Ngọc Phong vợ chồng có một chút duyên phận, gặp kỳ nữ cơ khổ, tiện thuận tay từ trên tay nàng mua lại."

"Sư phụ, thế nhưng là bức họa này có cái gì không đúng! ?" Loạn Kiếm tiên quân có chút mờ mịt, một bộ không thế nào dễ nhìn họa mà thôi, có thể nào để cho sư phụ hắn như vậy động dung.

Vân Thượng tiên tôn lại đột nhiên kích động lên, "Triệu Ngọc Phong vợ chồng chi nữ? Bậc này bức tranh, trong tay nàng còn có?"

"Hẳn còn có không ít!" Loạn Kiếm tiên quân chi tiết đáp.

Vân Thượng tiên tôn chấn động, lúc này, hắn liền muốn dậm chân đứng dậy, "Đi Vu Tây thành!"

"Sư phụ!" Loạn Kiếm tiên quân càng thêm mờ mịt.

Vân Thượng tiên tôn nhìn đến, lại là không khỏi cười nói: "Niệm tình ngươi cảnh giới thấp, cũng vô pháp nhìn thấu."

"Cũng được!"

Vân Thượng tiên tôn bàn tay chấn động, có tiên nguyên đáng vẽ nên tranh bên trong.

Trong nháy mắt, từ trong bức họa kia, chiếu rọi đầy rẫy vân yên, vân yên như vẽ, rót thành cái kia ngàn vạn linh mộc.

"Này rừng, tên là Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, vì Trung vực cấm địa một trong, Đế tộc trấn áp!" Vân Thượng tiên tôn từ nơi này vân yên bên trong chậm rãi mở miệng, "Ý cảnh này, ẩn chứa đại đạo, quan chi, có thể ma luyện tiên niệm, càng có thể từ trong đó cảm ngộ linh mộc muôn màu, mỗi một gốc linh mộc, đều ẩn chứa một loại đạo tắc."

Vân Thượng tiên tôn tràn đầy sợ hãi thán phục, "Như vậy ý cảnh, lại có thể rơi vào cỏn con này Tiên cảnh trong trang giấy, họa bức họa này người, có thể là một vị lấy họa đạo nhân Thánh tồn tại!"

Loạn Kiếm tiên quân nghe đầy mặt ngốc trệ, lúc trước hắn còn đánh giá lấy họa cũng không được tốt lắm, sao đột nhiên tại hắn sư phụ trong miệng, liền thành thánh vật?

"Loạn kiếm, bức họa này, ngươi tốn hao bao nhiêu mua sắm! ?" Đột nhiên, Vân Thượng tiên tôn tựa hồ nghĩ tới điều gì, thu hồi trong bức họa ý cảnh, vân yên đưa về cái kia trong bức tranh.

"3000 1 tấm, tổng cộng năm tấm!" Loạn Kiếm tiên quân không kiềm hãm được trả lời.

"Ba ngàn . . . ?" Lần này, đến phiên Vân Thượng tiên tôn ngốc, chợt, hắn tiện lộ ra cuồng hỉ.

"Còn không mau đi? Chớ có để cho người ta nhanh chân đến trước, bức họa này một tấm, giá trị ít nhất một triệu cũng khó mua!"

"Ba ngàn Tiên tệ, quả thực . . ."

"Không thể tưởng tượng nổi!".