Chương 2579: Cửu Hà Triệu gia

Chương 2579: Cửu Hà Triệu gia

Vu Tây thành bên ngoài, Triệu Vân Thường hao phí vốn lớn, mua một cỗ đồng xa.

"Cái này, chính là ngươi hao phí 30 ngàn Tiên tệ, mua được Chân Tiên nhất trọng Thiên Thần Xa! ?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia đồng xa, chắp sau lưng bàn tay dường như tại cân nhắc, có muốn hay không đem xe này nghiền nát, sau đó khống chế Vạn Cổ Kiếm mà đi.

Trước mắt cái kia đồng xa giống như là đồng phiến thiếp thành, trong đó trận văn còn tính là hoàn hảo, nhưng cũng một phần nhỏ đều phá xuất lỗ hổng.

Triệu Vân Thường thận trọng nhìn qua Tần Hiên, nàng thấp giọng nói: "Phá là phá điểm, nhưng cũng may nhanh, xinh đẹp đều quá mắc, Vân Thường đã thiếu ngươi tốt nhiều Tiên tệ, lại thiếu đi, Vân Thường liền muốn không trả nổi!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, cuối cùng, hắn dậm chân, leo lên cái kia đồng xa phía trên.

"Đi thôi!"

Tần Hiên thản nhiên nói, khóe miệng của hắn có một nụ cười nhàn nhạt.

Tưởng tượng hắn Tần Trường Thanh, đường đường Thanh Đế, cũng có một ngày hội ngồi bậc này phế liệu . . . Không, hẳn là nói hàng đẹp giá rẻ.

Chí ít, tại Triệu Vân Thường trong mắt hẳn là như vậy.

Triệu Vân Thường lúc này đạp vào thần xa, nàng có chút hưng phấn cùng tâm thần bất định, còn là lần đầu tiên tiếp xúc dạng này phi hành loại tiên bảo.

Theo cái này đồng xa chậm rãi cất cánh, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến, "Bay phản!"

"Cửu Hà tiên thành ở bên kia!"

. . .

Gần như hao phí hai ngày hai đêm thời gian, Triệu Vân Thường cùng Tần Hiên rốt cục đạt tới Cửu Hà tiên thành.

Một tòa mênh mông chi thành, tọa lạc tại một đầu rộng rãi trên đại hà.

Sông rộng liền có mấy chục vạn dặm, một chút gần như khó mà nhìn thấy cuối cùng.

Một đạo to lớn ngọc cầu, nối thẳng cái kia phía trên tòa tiên thành.

Triệu Vân Thường nhìn qua Cửu Hà tiên thành, con mắt tựa hồ cũng đã nhìn thẳng.

Đồng xa lung lay rơi xuống dưới đất, Tần Hiên đi xuống đồng xa.

"Cửu Hà tiên thành Triệu gia!" Hắn lẩm bẩm một tiếng, khẽ lắc đầu, đã là ngũ đẳng tộc, Triệu gia phải có Hỗn Nguyên tiên tôn mới đúng, Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh.

Hắn cùng với Triệu Vân Thường bước vào trên cầu, hướng tòa tiên thành kia bên trong đi đến.

Tiên thành trước cửa, có người thu lấy qua thành phí tổn.

"Một người 300 Tiên tệ! ?" Triệu Vân Thường kinh hô một tiếng, dẫn tới một bên nhân quan chú.

Tần Hiên nhưng lại chưa từng để ý, đứng chắp tay.

Triệu Vân Thường vội vàng che miệng, ở một bên người mang theo khinh bỉ trong ánh mắt, hướng đi trong thành.

"Đây chính là Cửu Hà tiên thành, đường phố so với Vu Tây thành rộng lớn gấp mười lần!"

"Thành cũng so Vu Tây thành lớn gấp mười lần!"

"Tòa tiên thành này, tại sao sẽ ở trên sông, không thể tưởng tượng nổi!"

Triệu Vân Thường nhìn qua phồn hoa cảnh, gần như giống như là bị hoa mắt.

Tần Hiên đi ở Triệu Vân Thường bên cạnh, thần sắc thờ ơ.

Triệu Vân Thường thậm chí ngay cả Triệu gia ở đâu đều không rõ ràng, tại một số người ánh mắt quái dị bên trong, Triệu Vân Thường hỏi không ít người, đây mới là lại đi sai bốn năm con đường phân thượng, tìm được Triệu gia.

Tần Hiên tâm như chỉ thủy, nhìn qua trước mắt một phương này cự trạch.

Nói là trạch viện, không bằng nói là một phương cung điện.

Từng tòa Tiên cung tòa nhà lớn hoặc cao hoặc thấp tọa lạc tại trong cái này, Triệu gia môn đình, càng là kim ngọc tạo thành, ẩn ẩn có mờ mịt mang quanh quẩn.

Phảng phất giống như là cái này trong một tòa thành Tiên cảnh, để cho Triệu Vân Thường lần nữa nhìn ngây người.

Canh giữ ở triệu trước cửa nhà của hai người chính là Tiên cảnh nhị phẩm, tam phẩm, bọn họ nhìn qua Tần Hiên bình tĩnh như nước, lại nhìn Triệu Vân Thường trố mắt ngoác mồm.

"Hai vị đến ta Triệu gia trước cửa, thế nhưng là có việc?" Trong đó vị kia Tiên cảnh nhị phẩm thanh niên nam tử người khoác Triệu gia tộc áo, sông long chi văn, đi đến Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường trước mặt.

Tần Hiên không nói, Triệu Vân Thường lại là kịp phản ứng, nàng vội vàng nói: "Cái này vị . . . Cái này vị . . ."

Nàng không biết xưng hô như thế nào, "Vị công tử này, ta là Vu Tây thành Triệu gia hậu duệ, phụ thân ta là Triệu Ngọc Phong, mẫu thân vì Liễu Xuân Nguyên."

"Lần này, ta là cố ý tới tham gia Triệu gia niên hội!"

Người Triệu gia! ?

Canh giữ ở triệu trước cửa nhà của hai người nao nao, hai người liếc nhau.

"Vu Tây thành Triệu gia không phải là bị diệt môn sao? Còn có người còn sống?"

"Nhưng có niên hội tiên thiếp!"

"Có, có!" Triệu Vân Thường vội vàng nói, đem trong tay tiên thiếp giao cho hai người kia.

Hai người liếc nhau, một người trong đó vào Triệu gia bên trong thông báo, một người khác ở chỗ này chờ đợi.

Ước chừng thời gian một nén nhang, tại bốn phía người Triệu gia lui tới trong ánh mắt, cái kia thông báo nhân tài trở về.

"Cửu trưởng lão cho mời!"

Hắn nhìn qua Triệu Vân Thường, chau mày.

Chợt, dưới sự hướng dẫn của hắn, một đường đi qua cái này Triệu gia, nói, vườn, cầu, cấp, tại chỗ này tiên lầu trước đó dừng lại.

Tiên lầu chừng bát phương sừng, khí thế rộng rãi.

Tại cái này tiên trước lầu, có một tên Triệu gia người hầu chờ đợi lâu ngày.

Cái này vị người hầu cũng không nhiều lời, mang Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường đăng nhập cái này trong lầu các.

Lên lầu tầng năm, cái này Triệu gia người hầu vừa rồi ngừng bước, lại có người hầu tiếp nhận, nhìn quần áo, tựa hồ so trước đó người hầu cao hơn một tầng, cảnh giới cũng là Chân Tiên cảnh.

"Các ngươi chính là Vu Tây thành chi mạch bên trong còn may mắn sinh tồn người! ?" Vị kia người hầu ngậm lấy nụ cười ấm áp, "Một hồi dài lão Nhược là hỏi bắt đầu lời, tuyệt đối không nên có chỗ giấu diếm, Cửu trưởng lão chính là Đại La bát chuyển Kim Tiên, thoáng có chỗ giấu diếm, đều sẽ bị hắn dòm ra, tuyệt đối không thể tự tìm phiền phức!"

Hắn tại hảo ý nhắc nhở, bất quá Triệu Vân Thường lại là chấn động trong lòng.

Hắn không khỏi nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên lại là đầy mặt bình tĩnh.

Cái này khiến Triệu Vân Thường trong lòng an tâm một chút, chợt, tại người làm này dưới sự hướng dẫn, lên mười hai tầng lầu, vừa rồi ngừng bước.

Tại cái này mười hai tầng phía trên, một vị lão giả rủ xuống lông mày thưởng thức trà, có đàn hương lượn lờ, nhập trong lỗ mũi, tâm thần thanh thản.

"Ngươi chính là Triệu Ngọc Phong chi nữ?" Cửu trưởng lão đã sớm phát giác được Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường đến đây, lại chưa từng ngẩng đầu, lẳng lặng thưởng thức trà.

"Bẩm Cửu trưởng lão, ta chính là Triệu Ngọc Phong chi nữ, Triệu Vân Thường!"

Triệu Vân Thường liền vội vàng khom người hạ bái, một bên Tần Hiên lại là nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này Cửu trưởng lão.

Đại La bát chuyển, cũng coi là căn cơ vững chắc, bất quá, tại Hỗn Nguyên trong mắt, không chịu nổi một kích.

Đại thế phía dưới, nếu không có nội tình, cũng liền có thể miễn cưỡng cùng Đại La nhị chuyển, tam chuyển thiên kiêu chống lại, sinh tử chém giết, thậm chí chỉ có thể có ba phần phần thắng mà thôi.

Một chút nhìn đến, Tần Hiên tiện thu hồi ánh mắt.

Triệu Vân Thường hạ bái ước chừng có mười hơi, cái này vị Cửu trưởng lão mới chậm rãi nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường cùng Tần Hiên.

"Vu Tây thành Triệu gia diệt lúc, ngươi lại nơi nào! ?" Hắn trong thanh âm, ẩn ẩn có Kim Tiên chi uy.

Bậc này uy áp, không phải Triệu Vân Thường có khả năng thừa nhận, sắc mặt nàng ẩn ẩn trắng bệch.

"Triệu gia diệt lúc, Vân Thường trong nhà!"

"Trong nhà? Tất nhiên trong nhà, vì sao còn sống?" Cửu trưởng lão không giận tự uy, chất vấn tại Triệu Vân Thường.

Triệu Vân Thường kiên trì, đem chính mình chưa từng sinh hoạt tại Triệu gia, lại từ phụ mẫu đều mất sau tiện lưu ly bên ngoài sự tình tố cùng Cửu trưởng lão.

Cửu trưởng lão càng nghe, lông mày lại là càng nhíu.

"Triệu Ngọc Phong cũng coi là Triệu gia thiên tài, Đại La chi cảnh, rất có danh khí!"

"Từ hắn vẫn lạc về sau, ta chủ gia hàng năm đều sẽ đưa lên một bộ phận Tiên tệ trợ cấp."

"Triệu Ngọc Tỳ gia hỏa này!" Cửu trưởng lão tựa hồ đã biết cái gì, một đôi tròng mắt không khỏi phát trầm.

"Ỷ vào Vu Tây thành bên trong một nhà độc đại, dám như vậy! ?"

Hắn chậm rãi đứng dậy, tay nắm một cái Tiên ngọc, có cầu vồng nhập Triệu gia bên trong.

Còn có ầm ầm thanh âm, tại bên trong lầu này vang lên.

"Để cho Đàm Hạc Minh tên kia, lăn tới gặp ta!".