Chương 2580: Tội lớn

Chương 2580: Tội lớn

Triệu gia bên trong, có một vị trung niên sắc mặt tái nhợt, đi vào lầu các này bên trong.

Trong mắt của hắn không có lời giải, cũng từ một tia mờ mịt.

Cho đến, hắn đi đến Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường trước mặt, khom người hạ bái.

"Nô bộc Đàm Hạc Minh, gặp qua Cửu trưởng lão!"

Hắn chôn sâu đầu, để bày tỏ kính sợ.

Cửu trưởng lão mắt như nén giận, Kim Tiên uy áp, ẩn ẩn ngưng mà không phát.

"Đàm Hạc Minh, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Chầm chậm thanh âm rơi xuống, Đàm Hạc Minh thân thể hơi rung, hắn không dám ngẩng đầu.

"Cửu trưởng lão, Đàm Hạc Minh từ trong gia tộc cẩn trọng, không dám có nửa điểm sơ sẩy!"

"Từ Cửu trưởng lão truyền âm lọt vào tai, Đàm Hạc Minh tiện có nhiều suy tư, nhưng lại thật sự là không biết làm sai chuyện gì!"

Thanh âm hắn tràn đầy đắng chát, cũng không dám có nửa điểm bất kính.

Cửu trưởng lão nhìn qua Đàm Hạc Minh, lúc này mới lạnh rên một tiếng.

Chợt, hắn đem Triệu Vân Thường sự tình kể lể, lại làm cho Đàm Hạc Minh thân thể đột nhiên chấn động.

Rủ xuống đầu, sắc mặt kịch liệt biến hóa.

"Đàm Hạc Minh, mỗi năm trợ cấp đều chưa từng ít có, Cửu Hà tiên thành bên trong đều biết, Triệu Ngọc Phong vợ chồng là cho ta Triệu gia chi lệnh tiến đến cùng tiền cổ thiên kiêu giao thủ, vô ý vẫn lạc!"

"Về sau mặc dù ta Triệu gia đem trước đó cổ thiên kiêu tiêu diệt, nhưng lại đáng tiếc ta Triệu gia hai vị này thiên kiêu!"

"Bây giờ, Triệu Ngọc Phong nữ nhi lại lẻ loi hiu quạnh tại Vu Tây thành 19 năm, những cái kia trợ cấp đi đến nơi nào? Thế nhưng là ngươi cùng cái kia Triệu Ngọc Tỳ nuốt riêng?"

Cửu trưởng lão bàn tay đột nhiên chấn động, thủ hạ tiên mộc trực tiếp bị chấn động vì bột mịn, to lớn trên bàn gỗ hiện ra một cái lỗ thủng.

"Nuốt riêng trợ cấp, với ta Triệu gia chính là tội lớn!" Cửu trưởng lão giận dữ mà lên, "Ngươi có thể có cái gì lời nói muốn nói! ?"

Đàm Hạc Minh trên trán mồ hôi lạnh không ngừng tiết ra, hắn thân thể đang run rẩy, chậm rãi ngẩng đầu.

Hắn nhìn về phía Triệu Vân Thường, một đôi tròng mắt nhìn chăm chú lên mặt mũi.

"Cửu trưởng lão, nàng này làm sao mà biết, chính là Triệu Ngọc Phong chi nữ! ?"

"Ta từng tại Vu Tây phân gia gặp qua Triệu Vân Thường, có thể nhưng cũng không phải nàng này!"

Đàm Hạc Minh mặc dù đầu đầy mồ hôi, nhưng trong đôi mắt lại chậm rãi trấn định lại.

"Ngươi gặp qua Triệu Vân Thường, không phải nàng này?" Cửu trưởng lão nhướng mày.

"Cửu trưởng lão, Đàm Hạc Minh sao dám lừa gạt! Ta mỗi năm đi đến Vu Tây thành, mỗi năm đưa lên trợ cấp, cũng mỗi năm gặp qua Triệu Vân Thường, xác thực không phải nàng này!" Đàm Hạc Minh hít sâu một hơi, "Đáng tiếc, bây giờ Vu Tây thành Triệu gia bị đồ diệt, sợ là không có chứng cứ!"

"Bất quá, cái này cũng có thể là Triệu Ngọc Tỳ thâu lương hoán trụ, cố ý cầm cái khác Triệu gia huyết mạch người đến lừa gạt với ta!"

"Đàm Hạc Minh chính là có lá gan lớn như trời, cũng không dám làm ra bậc này sự tình, mong rằng Cửu trưởng lão minh giám!"

Cửu trưởng lão chau mày, hắn nhìn về phía Triệu Vân Thường.

Giờ phút này, Triệu Vân Thường trong đôi mắt lại là một mảnh ngốc trệ.

Cha mẹ của nàng, là vì Cửu Hà tiên thành Triệu gia mà chết, là cùng tiền cổ thiên kiêu chém giết mà chết.

Cho dù là Triệu Vân Thường, cũng là lần đầu tiên biết rõ, Triệu Ngọc Tỳ chưa bao giờ cùng nàng ngôn ngữ qua.

Dù vậy, Triệu Ngọc Tỳ lại còn mỗi năm nuốt cha mẹ của nàng lấy tính mệnh làm đại giá chỗ đổi lấy trợ cấp, càng là cướp đi Tần Hiên vì nàng đúc lại tạo tòa nhà.

Tất cả, để cho Triệu Vân Thường song quyền nắm thật chặt.

Cho dù là lẻ loi hiu quạnh, Triệu Vân Thường cũng chưa từng từng oán trời bất công, hận đời, nhưng tại thời khắc này, Triệu Vân Thường lại phảng phất minh bạch cái gì gọi là lên cơn giận dữ.

Triệu gia, Triệu Ngọc Tỳ . . .

Đột nhiên, Triệu Vân Thường lại là ánh mắt đờ đẫn, Triệu gia đã diệt, mặc dù không phải nàng cách làm, nhưng là cùng nàng có quan hệ, nàng bây giờ, phẫn nộ còn có ý nghĩa gì?

Ngay tại Triệu Vân Thường trong lòng nhiều lần gợn sóng lúc, một bên Đàm Hạc Minh lại là nhìn về phía Triệu Vân Thường.

"Ngươi nói, ngươi cái này 19 năm, đều là đang Vu Tây Triệu gia bên ngoài sinh hoạt?"

Hắn tựa hồ có chỗ hồ nghi, nhìn về phía Triệu Vân Thường.

Triệu Vân Thường lấy lại tinh thần, "Là, ta một mực sống ở Triệu gia bên ngoài!"

"Cái kia Triệu gia hủy diệt sự tình, ngươi nhưng có biết?" Đàm Hạc Minh chậm rãi nói.

"Biết được!" Triệu Vân Thường ánh mắt có chút lấp lóe.

"Tất nhiên biết được, ngươi vì sao sau một tháng vừa rồi đến Cửu Hà tiên thành?" Đàm Hạc Minh đôi mắt như đuốc, hắn chậm rãi nói: "Vu Tây thành Triệu gia hủy diệt, lưu lại ngươi một người, Triệu Vân Thường, ngươi không cảm thấy, việc này quá mức trùng hợp sao?"

"Vu Tây thành Triệu gia hủy diệt, ngươi coi thật không biết? Nếu ngươi nói làm thật, cái này 19 năm đến ngươi tại bên trong Vu Tây thành cơ khổ không nơi nương tựa, Triệu Ngọc Tỳ đối với ngươi hà khắc như vậy, ngươi đối với Triệu gia tiện không một chút hận ý?"

Đàm Hạc Minh thanh âm rơi vào Triệu Vân Thường trong tai, lại làm cho Triệu Vân Thường sắc mặt càng thêm trắng bệch.

"Ta chưa từng hận đại bá, chỉ là không thích hắn mà thôi!" Triệu Vân Thường hướng lui về phía sau ra mấy bước, thanh âm ẩn ẩn phát run nói.

Đàm Hạc Minh ý muốn lại nói, Tần Hiên lại là chậm rãi bước ra một bước.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn đều là thần sắc bình tĩnh.

"Triệu gia, đã là như thế huấn giáo người ở sao?"

Một câu, trực tiếp để cho Đàm Hạc Minh lời nói nuốt xuống.

"Như các ngươi nói, Triệu Vân Thường hẳn là Triệu gia công thần về sau, chỉ là nhất giới nô bộc, lại dám như thế chất vấn." Tần Hiên khóe miệng chau lên, "Ngươi không cảm thấy, có chút làm càn sao?"

"Phạm thượng, Triệu gia gia quy bên trong, không bất kính tội bốn chữ?"

Thật đơn giản hai câu nói, lập tức để cho Đàm Hạc Minh sắc mặt đột biến.

Hắn vội vàng lần nữa cúi đầu thi lễ, "Cửu trưởng lão, Đàm Hạc Minh chẳng qua là cảm thấy lòng đầy nghi hoặc, sở dĩ nhịn không được đặt câu hỏi, tuyệt không phải người này nói phạm thượng . . ."

"Đủ!" Cửu trưởng lão nhàn nhạt liếc qua Đàm Hạc Minh, chợt, tiện quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Ngươi là người nào! ?"

"Triệu Vân Thường phu quân!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, dựa theo thân phận mà nói, Triệu Vân Thường cái này 19 năm cũng là dùng cái này thân phận tới chiếu cố hắn.

"Thì ra là thế!" Cửu trưởng lão khẽ gật đầu, "Ta hội trừng trị với hắn!"

"Vẻn vẹn trừng trị?" Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Vì người cầm quyền, cấp dưới phạm phải lớn như vậy chịu tội, một câu trừng trị, liền có thể sự tình sao?"

"Chịu tội? Phạm thượng xác thực không đúng, nhưng cũng không nói là chịu tội!" Cửu trưởng lão cau mày nói.

Tần Hiên lại là chắp tay cười một tiếng, "Người này phụ trách tiến về Vu Tây thành cấp cho trợ cấp, lại bị Triệu Ngọc Tỳ tuỳ tiện lừa gạt, đây cũng là thất trách!"

"Mà cái kia một bút tiền trợ cấp đến nay cũng chưa từng nhập Triệu Vân Thường trong tay, để cho Triệu Vân Thường 19 năm như vậy cô độc cơ khổ, không chỗ nương tựa, cái này tiện không chỉ là thất trách!"

"Công thần về sau, nếu là đều kết quả như vậy, nếu là truyền đi, Triệu gia uy nghiêm sẽ như thế nào? Từ trên xuống dưới nhà họ Triệu người lại sẽ hạng gì thất vọng đau khổ? Sẽ hay không lại có người như Triệu Ngọc Phong một dạng vì Triệu gia không tiếc bỏ qua tính mệnh!"

"Bây giờ, người này lại không những không từng có nửa điểm áy náy, vì nóng lòng thoát khỏi chịu tội, ngược lại hoài nghi Triệu Vân Thường nhất giới Tiên cảnh cùng đồ diệt Vu Tây thành Triệu gia có quan hệ, muốn vu hãm công thần về sau!"

"Cái này, còn không phải chịu tội sao?" Tần Hiên mỉm cười, hắn nhìn qua Cửu trưởng lão, "Đủ loại chất chồng, hẳn là tội lớn mới là!"

Mấy lời nói, để cho cái kia Cửu trưởng lão có chút ngạc nhiên.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nếu thật sự là như thế, Đàm Hạc Minh nào chỉ là tội lớn.

Chỉ là công thần về sau lại vì một gia phó thất trách, rơi vào kết quả như vậy, truyền đi, Triệu gia sẽ trở thành Cửu Hà tiên thành bên trong trò cười, càng biết để cho Triệu gia một ít tộc nhân thất vọng đau khổ.

Người sắp chết, sau lưng như an, chết cũng an tâm.

Như biết sau khi chết quả phụ thê thảm như thế, ai còn nguyện ý vì Triệu gia bán mạng? Cho dù là Triệu gia chính là gia tộc kia.

Đàm Hạc Minh thân thể lập tức run rẩy lợi hại, hắn cũng không dám nói một chữ.

"Vậy ngươi cảm thấy như thế nào?" Cửu trưởng lão nhíu mày hồi lâu, nhìn thoáng qua Tần Hiên, hắn chính là Kim Tiên, càng là nhất tộc trưởng lão, nhãn lực vẫn phải có.

Việc này có thể lớn có thể nhỏ, bất quá dựa theo Tần Hiên nói, này tội, sợ là tuyệt đối không thể khinh xuất tha thứ.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia Đàm Hạc Minh, khuôn mặt bình tĩnh, hời hợt nói: "Giết rồi ah!"

"Như vậy bộc, không giết, dùng cái gì bình Triệu Ngọc Phong vợ chồng vong hồn phẫn, dùng cái gì bình Triệu Vân Thường 19 năm cơ khổ mối hận!"

"Dùng cái gì, định từ trên xuống dưới nhà họ Triệu tộc nhân chi tâm!".