Chương 2581: Lương thiện

Chương 2581: Lương thiện

"Giết rồi ah!"

Ba chữ, hời hợt, lại làm cho cả lâu các bên trong sa vào đến ngắn chiếm tĩnh mịch bên trong.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Đàm Hạc Minh đột nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có vô tận kinh sợ.

Vẻn vẹn một chút chuyện nhỏ, liền bị Tần Hiên nói ngoa tới mức này.

Vậy mà, còn muốn cho Cửu trưởng lão đem hắn gạt bỏ! ?

"Cửu trưởng lão, ngươi muốn nghe người này hồ ngôn loạn ngữ, nô bộc là có tội, là có thất trách, nhưng cũng là được Triệu Ngọc Tỳ lừa bịp, ai có thể nghĩ tới, Triệu Ngọc Tỳ to gan lớn mật tới mức này."

Cửu trưởng lão nhìn chăm chú Tần Hiên, cau mày.

Tần Hiên nhưng lại nhẹ nhõm bình thản, đối mặt với cái kia Đàm Hạc Minh kinh sợ, cũng không để ý.

Một bên Triệu Vân Thường nhưng lại trố mắt ngoác mồm, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Dăm ba câu, tiện định một người sinh tử! ?

Trong lầu các, Đàm Hạc Minh thở dốc có chút to khoẻ, không ngừng có mồ hôi từ trên trán rơi xuống.

Trong mắt của hắn, tràn đầy sợ hãi, run lẩy bẩy.

"Tốt!" Đúng lúc này, Cửu trưởng lão nhàn nhạt lên tiếng, "Vậy liền giết rồi ah!"

Thanh âm rơi xuống, Cửu trưởng lão trong tay bỗng nhiên hiện lên Kim Tiên chi binh, chính là một đạo hoàn lưỡi, biên giới như phong.

Tại chỗ Đàm Hạc Minh khó tin trong ánh mắt, hoàn lưỡi sinh kim hỏa, Kim Viêm lượn lờ, hóa thành một đạo kim hồng, tiện chặt đứt cái kia hắn cái cổ.

Đầu treo cao, từng sợi Kim Viêm đem cái kia Đàm Hạc Minh thân thể phần diệt.

Tần Hiên khóe miệng như có nghiền ngẫm giống như bốc lên, sau lưng, Triệu Vân Thường lại là không khỏi sợ hãi lui lại mấy bước.

Cửu trưởng lão nhàn nhạt liếc qua cái kia bị phần diệt Đàm Hạc Minh thi thể, "Như vậy, các ngươi hai người thế nhưng là hài lòng! ?"

Tần Hiên chưa từng đáp lại, Triệu Vân Thường lại là có chút không đành lòng.

Nhưng Tần Hiên quyết định, nàng nhưng lại không dám phản bác.

Tại hai người trầm mặc phía dưới, Cửu trưởng lão lại có chút phất tay áo ngồi xuống, "Triệu Vân Thường, lấy ngươi một giọt máu đến, còn lại sự tình, ta sẽ nhường nô bộc vì ngươi an bài chỗ ở!"

"Cái này 19 năm, là ta Triệu gia từng có mất, những cái kia trợ cấp, tự nhiên đền bù tổn thất cho ngươi!"

Đợi cái kia Cửu trưởng lão thanh âm rơi xuống, Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía Triệu Vân Thường.

"Đi thôi!"

Hai người chợt đi ra một phương này lầu các, ngoài cửa bộc tựa hồ đến Cửu trưởng lão chi lệnh.

Chợt, tại người hầu kia dưới sự hướng dẫn, hai người ở tạm một chỗ tiểu viện.

Cùng là tiểu viện, lại cùng Vu Tây thành bên trong không thể giống nhau mà nói.

Linh mộc, dòng suối, giả sơn, mềm sập . . .

Triệu Vân Thường nhìn con mắt đăm đăm, tựa hồ không thể tin được.

"Hai vị, chỗ này tiểu viện, có từng hài lòng?"

"Như không hài lòng, Triệu gia còn có một số cái khác đình viện!"

Vị kia tôi tớ mỉm cười nhìn qua Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường, cung kính hỏi.

Triệu Vân Thường vội vàng nói: "Hài lòng, hài lòng!"

Tần Hiên lại là không thèm để ý, hắn đi đến một bên ghế đá ngồi xuống.

Ngay tại hắn ngồi xuống thời điểm, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

Đột phá!

Thể nội, cảnh giới từ Chân Tiên nhất trọng thiên, thẳng vào nhị trọng thiên.

Ẩn ẩn có một vòng tiên nguyên Liên Y nổi lên, để cho người hầu kia đôi mắt hơi ngừng lại, bất quá người làm này nhìn cũng chưa từng nhìn về phía Tần Hiên, tiện mỉm cười thi lễ lui ra.

Đợi này người hầu sau khi đi, Triệu Vân Thường ở trong tiểu viện này xem một vòng, lúc này mới đi đến Tần Hiên trước người.

Khóe mắt nàng tựa hồ đỏ lên, có nhỏ xíu vệt nước mắt.

"Tần Hiên, đa tạ ngươi!" Triệu Vân Thường lộ ra vẻ mỉm cười.

"Cám ơn ta?" Tần Hiên lấy ấm trà pha trà, thản nhiên nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi hội bất mãn ta cách làm!"

Triệu Vân Thường lại là khẽ lắc đầu, "Ta biết Tần Hiên cách làm là vì ta tốt, nếu là không từng có ngươi lại, Vân Thường không biết ứng nên làm thế nào cho phải!"

Nàng phát giác Đàm Hạc Minh ác ý, muốn vu hãm nàng, chỉ là nàng xử sự chi đạo không sâu, căn bản không biết đáp lại ra sao.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, lẳng lặng pha trà.

Qua một đoạn thời gian, Triệu Vân Thường tựa hồ do dự hồi lâu.

"Tần Hiên, ngươi nói thế gian này, lương thiện có lỗi sao?" Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, "Phụ thân một mực chỉ bảo Vân Thường, làm người muốn lương, làm việc muốn thiện."

"Vân Thường cũng là một mực làm như thế, nhưng đến cuối cùng, Vân Thường lại phát hiện, làm người lương, làm việc thiện, nhưng cũng không nhất định lấy được chính là hảo báo, thường thường lại càng thê thảm hơn."

Triệu Vân Thường nghiêm túc nhìn về phía Tần Hiên, "Vân Thường không hận đại bá, cũng không hận Triệu Huyền, cũng không muốn đi hận bất luận kẻ nào, cũng chưa từng đắc tội bất luận kẻ nào!"

"Vì sao, tất cả mọi người lại không nghĩ Vân Thường qua tốt! ?"

"Vân Thường không minh bạch, Tần Hiên là Tiên Tôn, hẳn là Vân Thường thấy qua người bên trong, tu vi cao nhất, nhất sâu không lường được người."

"Vân Thường có thể hỏi một chút Tần Hiên, vì sao sao?"

Tần Hiên có thể cảm nhận được Triệu Vân Thường trong mắt mờ mịt, không hiểu, mê hoặc.

Bất quá, hắn lại là trí nhược không nghe thấy từ trong ấm trà rót một chiếc tiên trà.

Hương trà tràn ngập, Tần Hiên khẽ nhấp một miếng.

"Phụ thân ngươi đối ngươi chỉ bảo là đúng, làm sai chỗ nào."

Thanh âm hắn bình thản, để cho Triệu Vân Thường nao nao.

"Chỉ bất quá, giống như ngươi nói, làm người lương thiện, cũng không có nghĩa là liền yêu cầu nhất định có hảo báo!"

"Thế gian vạn sự cũng là như vậy, bỏ ra chưa hẳn đạt được thu hoạch."

Tần Hiên buông xuống chén trà, ngẩng đầu lẳng lặng nhìn về phía Triệu Vân Thường.

"Thế gian này, quá nhiều người muốn từ trong biển người mênh mông trổ hết tài năng!"

"Bọn họ không nguyện ý nhìn thấy người khác xoay người, lại muốn chính mình leo nguyên lai càng cao."

"Sở dĩ, thế gian này vốn liền chỉ có chút ít mấy người nguyện ý gặp được ngươi tốt!"

"Người nhiều hơn, tại ngươi tốt lúc, hội ghen ghét, hội kính sợ, lại sẽ sợ hãi, bọn họ như có khả năng, hội dốc hết toàn lực đưa ngươi từ cao phong bên trong kéo xuống, kéo vào đến vực sâu không đáy, lại không chút kiêng kỵ chế giễu ngươi, tìm kiếm cái gọi là thỏa mãn."

"Làm người lương thiện, chính là cùng thế gian này làm đấu tranh, phải bỏ ra càng nhiều, đồng dạng, nếu không so đo thu hoạch, không quan tâm kết quả."

"Hơn nữa, người lương thiện càng phải xuất chúng, phải bỏ ra so người khác càng nhiều hơn cố gắng, vất vả, đến tuân thủ nghiêm ngặt trong lòng lương thiện, không bị người đời xấu chỗ ô, không bị những cái kia trong lòng còn có ác niệm người tính toán."

Tần Hiên bàn tay hơi rung, tóe lên một chút nước trà cùng không trung.

Hắn ngón tay dính tiên trà, tại Triệu Vân Thường trước mặt, tại cái này trên bàn đá, viết lên lương thiện hai chữ.

"Làm thiện, làm ác, trọng yếu nhất vẫn là muốn xem chính ngươi!"

"Là muốn trở thành ra nước bùn mà không nhiễm hoa sen, lại hoặc là, để cho nước bùn cũng vì đó khó xâm hại sắt đá, lại hoặc là, là có thể tận diệt cái này nước bùn suối nước."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Triệu Vân Thường sa vào đến một loại nào đó trầm tư, trầm mặc.

Nàng trầm mặc hồi lâu, tại suy nghĩ Tần Hiên ngôn ngữ, cũng giống như tại suy nghĩ con đường phía trước.

"Vân Thường cảm thấy, Vân Thường cũng là một cái tục nhân, cũng muốn trở nên nổi bật, cũng tưởng tượng phụ mẫu một dạng, vì người khác chỗ kính ngưỡng." Rất lâu, Triệu Vân Thường mới nhẹ giọng mở miệng, "Bất quá, Vân Thường cũng muốn trở thành phụ mẫu chỉ bảo như thế, người lương thiện, nếu là giống đại bá như thế . . ."

Triệu Vân Thường nhíu mày, thấp giọng nói: "Thật là buồn nôn!"

Tần Hiên thưởng thức trà cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu.

Bỗng nhiên, Triệu Vân Thường nhìn về phía Tần Hiên, nhịn không được hỏi: "Cái kia Tần Hiên đâu? Tần Hiên là người lương thiện sao?"

Tần Hiên chén trà trong tay hơi ngừng lại, chậm rãi rơi xuống.

"Ta không phải người lương thiện, nhưng cũng không phải thuần túy ác nhân!"

"Vì nước bùn chỗ kính sợ, vì thanh tuyền chỗ sợ hãi, nếu là hình dung!"

Tần Hiên có chút ngước mắt nhìn lên trời, "Đại khái là một cái tục nhân, làm thủ hộ chính mình suy nghĩ bảo vệ tất cả, càng hoặc giả nói là tham lam đến muốn thỏa mãn mình muốn tất cả, rồi lại không tiếc bỏ qua tất cả . . ."

"Bao quát chính mình!".