Chương 2582: Triệu gia niên hội

Chương 2582: Triệu gia niên hội

Trong nội viện, Tần Hiên pha trà mà uống.

Triệu Vân Thường thì là cẩn thận kiểm tra phòng ốc, trải tốt giường hẹp, chỉnh lý một phen.

Hôm sau, chính là Triệu gia đại yến mở ra.

Toàn bộ Triệu gia bên trong, biển người phun trào, cũng rất sớm có người đến thông tri Triệu Vân Thường cùng Tần Hiên.

Tại Triệu gia bên trong, chúng cung điện tòa nhà lớn phía trên, Bách Phương Lôi Đài lơ lửng.

Cấm chế, trận pháp, từng vị người Triệu gia, chăm chú mà đối đãi.

Triệu gia niên hội, là Cửu Hà tiên thành một đại thịnh sự, trong thành đại tộc, bao quát Cửu Hà tiên thành thành chủ, đều tề tụ tại Triệu gia.

Không chỉ có như vậy, bốn phía một chút đại tông, cũng sẽ phái người mà đến.

Một phương Triệu gia tiểu bối đứng lặng trên mặt đất, ngước nhìn cái kia đông đảo Chân Tiên, Kim Tiên, ở tại bên trên thẳng thắn nói, được không hâm mộ.

Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường cũng thân ở trong đó, hai người trong đám người, tựa hồ cũng không đáng chú ý.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, cái gọi là niên hội, càng giống là trong vòng một năm hậu bối tranh phong, ganh đua so sánh ra phân chia cao thấp, có người trổ hết tài năng, cũng có người rơi xuống phàm trần.

Trong đại gia tộc, chuyện như thế, tránh không khỏi.

Đại tộc hậu bối, trong đó ngươi lừa ta gạt, cơ duyên tranh đoạt, so với phổ thông tiên giáng trần trong tưởng tượng muốn tàn khốc nhiều.

Triệu Vân Thường cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy tràng diện, đang khiếp sợ sau khi, song quyền lại là càng thêm nắm chặt.

Tần Hiên dư quang ngắm, không khỏi cười một tiếng.

Triệu Vân Thường mặc dù chưa từng đề cập, nhưng nàng lại đã từ lâu làm ra quyết định.

Nàng muốn tranh một chuyến, cái kia vốn nên thuộc về nàng, một lần nữa quy về trong tay nàng, không nguyện ý từ bỏ.

Đúng lúc này, tại Triệu gia trên không, một thanh âm truyền khắp toàn bộ Cửu Hà tiên thành.

"Thanh Đế điện, Khúc Nịnh tiên tôn!"

Một thanh âm, lại đột nhiên làm cho cả Cửu Hà tiên thành bên trong đều sa vào đến một mảnh trong yên lặng.

Thậm chí, chúng tiên liền hô hấp âm thanh đều yếu ớt rất nhiều.

Chỉ thấy tại bên trên Cửu Hà tiên thành phương, vô tận hào quang hội tụ, tiên ráng hồng vạn trượng, từ trong đó có một tên thanh niên người khoác Thanh Đế điện Đạo đình áo, từ trong đó chậm rãi đi ra.

Thanh niên mặt quan Như Ngọc, người khoác đạo bào màu xanh, bên trên có mộc bên trên sinh sen văn, hoa văn bốn phía, tiên y sáng chói, như có tinh mang hội tụ.

Triệu Vân Thường nhìn qua thanh niên kia, không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Một người, vậy mà làm cho cả Cửu Hà tiên thành cũng vì đó yên tĩnh, người này thân phận hạng gì tôn quý?

Một bên có người rốt cục lấy lại tinh thần, rất nhỏ nghị luận.

"Ta thiên, dĩ nhiên là Khúc Nịnh tiên tôn, Khúc Nịnh tiên tôn chính là Long Vân thánh nhân dưới quyền tiền cổ thiên kiêu, mặc dù chỉ là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, cùng ta Triệu gia chi tổ cùng cảnh, nhưng nghe nói cái này Khúc Nịnh tiên tôn chưa từng về Thanh Đế điện lúc, liền Hỗn Nguyên đệ tam cảnh Tiên Tôn đều từng thua ở thủ hạ của hắn!"

"Thật hay giả? Long Vân thánh nhân ta tự nhiên biết được, bất quá cái này Khúc Nịnh tiên tôn còn là lần đầu tiên nhìn thấy."

"Thanh Đế điện dưới quyền Tiên Tôn giáng lâm, cứ việc không phải Long Vân thánh nhân đích thân đến, cũng tuyệt đối là để cho ta Triệu gia quý khách đến nhà!"

Phía dưới một đám Triệu gia tiên, không khỏi âm thầm có chút nhiệt huyết sôi trào.

Nếu là ở niên hội bên trong bị cái này vị Khúc Nịnh tiên tôn coi trọng, thu vào Thanh Đế điện bên trong, đây tuyệt đối là một trận khó có thể tưởng tượng cơ duyên, như nhất phi trùng thiên.

Tại chỗ Khúc Nịnh tiên tôn từ hào quang bên trong đi ra thời điểm, có già nua tiếng cười từ Triệu gia bên trong vang lên.

"Triệu Dần không biết Khúc Nịnh tiên tôn giáng lâm, thật sự là thiên đại sai lầm!"

Ông tổ nhà họ Triệu, một vị tóc trắng xoá, tay trụ long cốt trượng lão giả vội vàng nghênh đón.

Hắn khom người thi lễ, không dám chút nào khinh thường.

"Không cần như vậy, bản tiên tôn chỉ là phụng Thánh nhân chi mệnh đến đây nhìn qua!"

Khúc Nịnh tiên tôn có chút phất tay áo, Triệu Dần thân thể tiện không tự chủ được mà lên, cỗ mênh mông chi lực, để cho Triệu Dần con ngươi có chút ngưng tụ.

Cùng là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, nhưng tại thời khắc này, Triệu Dần lại cảm giác tại cái này Khúc Nịnh tiên tôn trước mặt không có lực phản kháng chút nào.

Đây cũng là Thanh Đế điện Tiên Tôn! ?

Triệu Dần kinh hãi bên trong, Khúc Nịnh tiên tôn lại là cười khẽ, "Triệu Dần, bản tiên tôn tới đây, không phải tân đoạt chủ, nếu là bị Thánh nhân biết được, là hội trách tội!"

"Triệu gia niên hội vẫn như cũ, không cần để ý tới ta!"

Ôn hòa lời nói để cho nghe lời nói này người như gió xuân ấm áp, chợt, Triệu Dần lúc này an bài cái này vị Khúc Nịnh tiên tôn ngồi xuống, tại hắn sóng vai, chưa từng thấp hơn một phần.

"Tần Hiên, Thanh Đế điện Tiên Tôn thật là lợi hại!" Một bên, Triệu Vân Thường nhịn không được hạ giọng nói.

"Lợi hại chỗ nào? Chỉ thường thôi mà thôi!" Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng.

Thanh Đế điện mặc dù là hắn sáng lập, trong đó có rất nhiều Thánh nhân, nhưng một cái thế lực, tùy thuộc nhiều lắm.

Cũng có thể nói, bất quá là năm bè bảy mảng mà thôi.

Lúc trước Lục Thiên Lan bất quá là mượn đao giết người tiến hành, tiện gần như để cho Thanh Đế điện chúng thánh bị bắt tại Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Tai hoạ ngầm quá nhiều, thiếu hụt cũng quá nhiều, kiếp trước cũng là như thế, cũng không nói là hoàn thiện.

So với tồn lập năm tháng dài đằng đẵng ngũ đại Đế nhạc, thậm chí cả tam đại Đế tộc mà nói, Thanh Đế điện chí ít quá khuyết thiếu nội tình, đó là năm tháng lắng đọng mà thành, thời gian tích lũy, nhiều đời truyền thừa tiếp.

Những cái này Tần Hiên biết rồi, Thái Thủy Phục Thiên cũng biết, bất quá cái này nhưng cũng không phải trong lúc nhất thời có thể thay đổi sự tình.

Triệu Vân Thường nghe vậy, vẫn không khỏi nao nao.

Nàng chợt nhìn về phía Tần Hiên, "Tần Hiên nên so với cái này Khúc Nịnh tiên tôn lợi hại hơn a?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi dùng cái gì cho rằng, bằng hắn nhất giới Tiên Tôn, có thể cùng ta so sánh?"

Triệu Vân Thường không khỏi ngây người, cảm giác sâu sắc cảm giác đến Tần Hiên khẩu khí to lớn.

Nàng muốn lại nói, lại bị Tần Hiên thanh âm cắt ngang.

"Niên hội muốn bắt đầu!"

Tại Tần Hiên lời nói rơi xuống dưới, Triệu Dần cùng Triệu gia một đám trưởng lão tiện tự tại cái kia Bách Phương Lôi Đài trên cùng.

Miệng phun tiên âm, nói mở màn từ.

Đông đảo người Triệu gia, bao quát người vây quanh, không không rửa tai lắng nghe.

Gần như là một nén nhang về sau, tại chỗ Triệu Dần dưới thân mà ngồi, một vị người khoác Triệu gia áo trung niên nhân chậm rãi mở miệng.

"Niên hội, chính thức bắt đầu!"

"Các ngươi tiểu bối, riêng phần mình lên lôi!"

"Lôi so với về sau, chính là đại yến ba ngày!"

Tại vị này Triệu gia lời của Đại trường lão nói xong dưới, phía dưới, một đám tiểu bối đã sớm chuẩn bị lâu ngày, đằng không mà lên.

Trong này cũng bao quát Triệu Vân Thường, Cửu trưởng lão đã vì nàng an bài thỏa đáng.

Niên hội bên trong tỷ thí, cũng chỉ là bắt đầu mà thôi.

Tần Hiên ở phía dưới lẳng lặng xem chừng, nhìn qua cái kia thần thông, thuật pháp, Tiên binh oanh minh, từng phương trên lôi đài không ngừng có đại chiến mà lên.

Chỉ là cái này so với lôi, tiện hao phí tới tận bảy canh giờ.

Triệu Vân Thường trải qua sáu trận đại chiến, mỗi một trận, đều bị nàng mình đầy thương tích.

Về phần kết quả, lại là sáu bại, không một thắng!

Tại cái này so với lôi về sau, Triệu Vân Thường nàng cùng Tần Hiên ngồi ở một chỗ trước bàn, sắc mặt tràn đầy trắng bệch.

Một trận chưa từng thắng lợi, đây đối với vừa mới kiên định quyết tâm Triệu Vân Thường mà nói, không khác là trầm trọng vô cùng đả kích.

Tần Hiên ở một bên nhấm nháp tiên quả, thản nhiên nói: "Ngươi tu luyện vừa rồi 19 năm, ta lưu lại ngọc giản mặc dù có truyền thừa, nhưng dù sao ngươi vô danh sư chỉ điểm, cũng không có người cùng ngươi giao chiến, càng không tiện tay binh khí."

"Ngươi nếu là có thể thắng, đây mới là không thể tưởng tượng nổi sự tình!"

"Cùng ngươi giao chiến người, cũng là Triệu gia tiểu bối, chính là phế vật, nhưng bị chỉ điểm, trải qua giao chiến cũng phải nhiều hơn ngươi bên trên quá nhiều."

Triệu Vân Thường nghe vậy, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, khóc không ra nước mắt.

"Ngươi là nói, ta ngay cả phế vật cũng không bằng sao?"

"Trên thực tế, là như thế này!" Tần Hiên khẽ gật đầu.

Triệu Vân Thường lập tức vùi đầu đến thấp hơn, kém chút chôn đến đáy bàn.

"Sở dĩ, ngươi muốn từ bỏ sao?" Tần Hiên đem trong tay tiên quả một hơi nuốt mất, cười nhạt một tiếng.

Triệu Vân Thường lại là thân thể hơi rung, nàng đột nhiên ngẩng đầu, cắn răng nói: "Đương nhiên không!"

Một đôi tròng mắt, mặc dù tiếp nhận đả kích, lại chưa từng có nửa phần nhụt chí, ngược lại càng thêm kiên định.

Tần Hiên cũng không nói nữa, chỉ là khóe miệng, có một vệt nhỏ xíu đường cong.

Đại yến ba ngày, tiên quả đầy đủ, chợt có Chân Tiên múa kiếm, cũng có Kim Tiên đấu pháp, chói lọi bên trong, giấu giếm ngươi lừa ta gạt.

Cũng có Chân Tiên giảng đạo, tố đạo kinh cảm ngộ, đến chúng Kim Tiên chỉ điểm.

Cũng có tiểu bối đặt câu hỏi, đến chỉ điểm sai lầm.

Ba ngày sau đó, Triệu gia yến hội kết thúc, Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường cũng phải quy về tiểu viện.

Toàn bộ Triệu gia, tựa hồ cũng lần nữa sa vào đến trong yên tĩnh..