Chương 2583: Cướp đoạt

Chương 2583: Cướp đoạt

Triệu gia niên hội về sau, đã qua đi một tuần.

Tại Triệu gia chủ điện bên trong, Triệu Dần cùng Cửu trưởng lão đối lập mà ngồi, hương trà lượn lờ.

"Cái kia Triệu Vân Thường, rõ là Triệu Ngọc Phong nữ nhi?" Triệu Dần nhìn qua trước mắt một phương này bàn cờ, chậm rãi hạ cờ.

"Huyết mạch tương xứng, hẳn là!"

"Nàng muốn đi bái tế, ta đã đáp ứng!" Cửu trưởng lão đôi tròng mắt kia bên trong lướt qua một vòng âm lãnh, "Triệu Ngọc Tỳ gia hỏa này, lúc trước hứa hẹn, Triệu Vân Thường nhất giới nha đầu, không đáng lo lắng, bây giờ Vu Tây Triệu gia hủy diệt, Triệu Vân Thường lại đến Cửu Hà tiên thành bên trong."

"Tiện nên trảm thảo trừ căn, ngươi quá nhân từ!" Triệu Dần ngước mắt, thản nhiên nói.

"Gia chủ không cần lo ngại, Triệu Vân Thường bây giờ cũng bất quá là nhất giới Tiên cảnh mà thôi, không đủ thành đạo." Cửu trưởng lão lại là cười một tiếng, "Bất quá có Triệu Ngọc Phong là cha thân phận, xác thực phiền toái chút!"

Triệu Dần đôi mắt hơi trầm xuống, trong tay hắn một con không chú ý bên trong hóa thành bột mịn.

Cửu trưởng lão ánh mắt ngưng lại, "Giờ phút này đem giết nàng này, liên lụy quá lớn, Triệu Ngọc Phong ban đầu là có chút bạn tốt, lúc trước, Triệu Ngọc Phong sau khi chết, thất đại Kim Tiên tới cửa hỏi thăm, nếu là biết được Triệu Ngọc Phong vợ chồng nữ nhi duy nhất cũng đã chết . . ."

Cửu trưởng lão chau mày, "Quan trọng nhất là, mới vừa có một vị hậu bối gia nhập Thanh Đế điện, nếu bị Long Vân thánh nhân biết được, sợ là cái này thật vất vả có được cơ hội, liền muốn đoạn tuyệt!"

"Một con kém, mà thôi, việc này chỉ có hai người chúng ta biết được." Triệu Dần bỗng nhiên mở miệng, thanh âm nhẹ nhàng, "Triệu Ngọc Phong là ta Triệu gia công thần, hắn nữ, cũng tự nhiên hảo hảo chiếu cố."

"Triệu gia niên hội ta từng chú ý qua, nàng này thiên tư thường thường, không thành được việc lớn."

Cửu trưởng lão nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, "Xin nghe gia chủ chi lệnh!"

Hắn chợt nhớ tới cái gì, nhưng nhìn thấy Triệu Dần chìm lông mày, không khỏi ngừng.

Triệu Vân Thường không đủ thành đạo, bất quá nàng vị kia tại bên trong Vu Tây thành thăm dò đồ đần phu quân tựa hồ hơi có huyền dị.

Bất quá cũng là nhất giới Chân Tiên, có thể lật lên cái gì sóng lớn! ?

. . .

Từ Triệu gia niên hội về sau, xuân đi thu đến, chính là một năm.

Một năm này, Triệu Vân Thường khắc khổ tu luyện, Tần Hiên ở trong viện cũng sinh hoạt tự nhiên.

Hắn ngẫu nhiên vẽ lên mấy tấm bức tranh, ngẫu nhiên tĩnh tọa, tại nghiên cứu một chút thần thông thuật pháp.

Thời gian, liền như thế lặng yên mà qua.

Trong nội viện, Tần Hiên đang tại hai tay ngưng quyết, trận pháp phía dưới, có vô số phù văn như như tinh thần vậy phủ kín thiên khung.

Sau một khắc, những phù văn này lại là quy về hắn trong lòng bàn tay, hình thành một cái cổ ấn.

Đúng lúc này, Tần Hiên thân thể chấn động, cái kia một cái cổ ấn đột nhiên đem cái này một vùng không gian chấn vỡ, hình thành lớn chừng bàn tay hư không.

"Lúc này đột phá! ?" Tần Hiên nhìn qua cái kia cổ ấn sụp đổ, không khỏi khẽ lắc đầu.

Thời gian một năm, hắn từ Chân Tiên nhị trọng thiên đột phá đến Chân Tiên thất trọng thiên.

Một năm, ngũ trọng thiên!

Đột phá tốc độ tựa hồ càng ngày càng chậm, điểm này, tại Tần Hiên trong dự liệu.

Mặc dù hắn chuẩn bị thêm một chút, nhưng nên muốn trả ra đại giới, lại như cũ không thể thiếu có.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Bên tai, một chút nhỏ xíu tiếng ồn từ ngoài viện mà đến.

Hắn tán đi trận pháp, ánh mắt nhìn về phía ngoài viện.

Tại ngoài viện một chỗ trên đường phố, Triệu Vân Thường nhìn qua mấy tên Triệu gia tiểu bối, cau mày.

"Triệu Vân Thường, nghe nói ngươi lần này giết tôn kia Họa Loạn Hứa Thôn, Tiên cảnh tứ phẩm Yêu thú! ?"

Triệu gia những bọn tiểu bối kia bên trong, một tên người khoác áo tơ nữ tử ở trên cao nhìn xuống, nhìn qua Triệu Vân Thường.

"Triệu Ngọc, ngươi muốn làm gì?" Triệu Vân Thường biết được cái này mấy tên nữ tử kẻ đến không thiện.

Tại Triệu gia một năm, nàng khắc khổ tu luyện, cũng hoàn thành Triệu gia một chút nhiệm vụ, tăng lên tu vi của mình, hoặc là hối đoái một chút vật cần.

Lần này, nàng vốn là nhận nhiệm vụ bình loạn, nhưng chưa từng nghĩ đến gặp được một tôn Tiên cảnh tứ phẩm Yêu thú, Huyễn Kim La Yêu, nàng gần như giết chết nửa cái mạng mới đem chém giết.

Sau khi trở về vốn muốn đi hướng Tần Hiên kể lể tin vui này, nhưng chưa từng nghĩ nửa đường bị mấy người kia ngăn lại.

Triệu Ngọc mấy người, Triệu Vân Thường có chỗ nhận biết, tại một lần trong nhiệm vụ, Triệu Ngọc mấy người muốn lấy một chút Phàm cảnh người tính mệnh làm mồi dụ, lại bị Triệu Vân Thường cự tuyệt, nói cho những cái kia Phàm cảnh người, làm cho này người chạy tứ tán, cũng làm cho lần này nhiệm vụ có thể thất bại.

Hai người mâu thuẫn, vào thời khắc ấy tiện kết.

Triệu Ngọc chính là Triệu gia thuở nhỏ lớn lên, Triệu Vân Thường mới nhập Triệu gia một năm, vẫn là nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, tự nhiên khó mà đấu qua được Triệu Ngọc.

Trước lúc này, Triệu Vân Thường đã nếm qua Triệu Ngọc rất nhiều thiệt, mỗi một lần gặp được Triệu Ngọc, Triệu Ngọc đều muốn trải qua khinh nhục.

"Huyễn Kim La Yêu, là ta đón lấy nhiệm vụ một trong, đã truy tung nó đã lâu!"

"Trước đó chúng ta đã đánh cho trọng thương, nếu không, bằng ngươi chỉ là Tiên cảnh ngũ phẩm, có thể vượt phẩm chém giết này Yêu?"

Triệu Ngọc lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là thức thời, đem Huyễn Kim La Yêu Huyễn Kim Tâm Cốt giao cho ta, ta tiện không tính toán với ngươi!"

"Nếu không . . ."

Triệu Vân Thường trên mặt hiện ra một tia tức giận, "Nếu không như thế nào? Triệu Ngọc, ta gặp được cái kia Huyễn Kim La Yêu lúc, cái kia Huyễn Kim La Yêu không từng có nửa điểm thương thế, nói gì trọng thương! ?"

"Ngươi là muốn cướp đoạt trong tay ta Huyễn Kim Tâm Cốt! ?"

Triệu Ngọc trong mắt phát lạnh, nàng ẩn ẩn hướng về phía trước một bước đi ra.

"Triệu Vân Thường, ngươi chớ có cho mặt không muốn, đừng tưởng rằng ngươi là Triệu Ngọc Phong nữ nhi liền có thể tùy ý làm bậy!"

"Chính là, công thần về sau thế nào? Liền có thể cướp đoạt người khác thành quả?"

"Triệu Vân Thường, ta khuyên ngươi chính là đem cái kia Huyễn Kim Tâm Cốt giao ra!"

Sau lưng, một chút cùng Triệu Ngọc đồng hành Triệu gia tiểu bối phân một chút đi về phía trước, Tiên cảnh chi uy ẩn ẩn ép hướng Triệu Vân Thường.

Triệu Vân Thường một đôi mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ, đúng lúc này, Triệu Ngọc lại đột nhiên động một cái, bàn tay liền hướng Triệu Vân Thường trên tay trữ vật tiên giới chộp tới.

"Ngươi dám!" Triệu Vân Thường vừa kinh vừa sợ, đưa tay liền muốn ngăn cản.

"Ngươi dám động thủ! ?" Triệu Ngọc lại là hét lớn một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, còn có mấy phần hí ngược.

Chợt, nàng chính là một chưởng, tiện thuận thế chụp về phía Triệu Vân Thường trên cánh tay của.

Oanh

Trong nháy mắt, Triệu Vân Thường thân thể tiện hướng về phía sau bay đi, đụng phải một tảng đá lớn phía trên, nàng đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng có vết máu chậm rãi chảy xuống.

"Đem nàng tiên giới đoạt tới!" Triệu Ngọc thản nhiên nói, nhìn qua cái kia Triệu Vân Thường thụ thương chi thân, tràn đầy khinh thường.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Triệu gia bên trong, là có thể tùy ý động thủ đả thương người sao?"

Một câu nói kia, để cho cái kia Triệu Ngọc đám người thân thể hơi cương.

Chợt, Triệu Ngọc quay đầu, đã thấy một người một bộ áo trắng, lẳng lặng đứng ở cách đó không xa dưới một thân cây.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Triệu Ngọc đám người, thản nhiên nói: "Cút đi!"

Làm Triệu Ngọc đám người nhìn thấy Tần Hiên lúc, không khỏi nao nao, cũng thở dài một hơi, nghe được Tần Hiên lời nói về sau, thì là trực tiếp cười ha hả.

"Nguyên lai là Triệu Vân Thường thằng ngốc kia phu quân! ?"

"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng là ai đây, nguyên lai là một đồ đần!"

"Đồ đần, ngươi nói cái gì? Để cho chúng ta lăn? Ngươi xem như cái thứ gì! ?"

Tại Triệu Ngọc đám người trong lúc cười to, Tần Hiên lại là có chút lắc đầu.

Bên cạnh cái kia trên một thân cây, một cái nhánh cây lặng yên đứt gãy, lơ lửng tại Tần Hiên trên bàn tay.

"Chỉ là giun dế, không có quy tắc!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên tiện tiến về phía trước một bước bước ra, trong tay nhánh cây như kiếm, hướng cái kia Triệu Ngọc mấy người đi..