Chương 2584: Thường Linh

Chương 2584: Thường Linh

Một kiếm phía dưới, bốn năm Triệu gia hậu bối, đều là ở Tiên Cảnh.

Nhưng có cuồng phong đến, như quyển bụi bặm.

Phanh phanh phanh . . .

Cái kia bốn năm Triệu gia tiểu bối, trong nháy mắt, tiện đều miệng phun máu tươi, có người thậm chí trực tiếp choáng váng đi qua.

Trên mặt đất, tiên huyết xâm nhiễm, Tần Hiên nhìn qua trong tay cái kia nhuốn máu nhánh cây, tùy ý vứt bỏ ở một bên.

Hắn nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, "Trở về!"

Triệu Vân Thường giờ phút này đứng dậy, nàng nhìn qua cái kia Triệu Ngọc đám người.

"Tần Hiên, bọn họ . . ."

"Phế hắn bản nguyên mà thôi, không giết các nàng, đã là ta hạ thủ lưu tình!" Tần Hiên thản nhiên nói, sau đó, hắn quay người hướng tiểu viện vị trí bên trong đi.

Triệu Ngọc mấy người đang kêu rên, cũng có người trực tiếp ngã trên mặt đất không nhúc nhích, không rõ sống chết.

Trong tiểu viện, Tần Hiên đi đến trước bàn, lần nữa xuất ra ấm trà.

Triệu Vân Thường lại là đầy mặt đắng chát, lần trước Tần Hiên động thủ, đồ Vu Tây Triệu gia.

Lần này, bất quá là hơi động một chút, Triệu Ngọc đám người liền trực tiếp bị phế sạch.

Nàng nhìn qua Tần Hiên pha trà, do dự một chút, nàng hướng đi Tần Hiên, trên tay tiên giới có chút lóe lên, liền có một đạo quang mang rơi vào Triệu Vân Thường trên hai tay.

Đây là một cái mặt nạ, toàn thân màu vàng kim, hai bên lại như có Phượng Linh giương lên, vừa vặn có thể che hai tóc mai đến đuôi lông mày.

"Đây là ta tìm người chế tạo, mặc dù phẩm giai không cao." Triệu Vân Thường thấp thỏm nhìn về phía Tần Hiên, hai tay dâng này mặt nạ, "Huyễn Kim La Yêu Huyễn Kim Tâm Cốt, mặc dù không trân quý, không nhất định có thể vào Tần Hiên trong mắt của ngươi . . ."

Tần Hiên để bình trà xuống, hắn nhìn qua Triệu Vân Thường, sau đó cầm lấy mặt nạ này.

"Tiên cảnh chi binh, hao tốn không ít a?"

"9800 Tiên tệ!" Triệu Vân Thường có chút không biết làm sao.

Tần Hiên đem mặt nạ này mang ở trên mặt, vừa vặn che chắn dung nhan, Tần Hiên nhìn một chút cái kia ấm trà, sau đó, tiện đem ấm trà giao cho Triệu Vân Thường.

"Ngươi uống a!"

Triệu Vân Thường khẽ giật mình, Tần Hiên chỉ chỉ mặt nạ trên mặt, "Uống không được!"

Triệu Vân Thường phốc một lần cười ra tiếng, nàng nhìn qua Tần Hiên, còn chưa từng phát hiện Tần Hiên có một mặt đáng yêu như vậy.

"Mặt nạ ta nhận!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Thích không?" Triệu Vân Thường nhịn không được hỏi.

Tần Hiên lại là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, "Đi trước chữa thương!"

Sau đó, Tần Hiên tiện chưa từng lại để ý tới Triệu Vân Thường.

Triệu Vân Thường bưng lấy chén trà, dài đằng đẵng thưởng thức trà, huyền long chân trong trà tiên linh khí cũng ở đây nhuận dưỡng Triệu Vân Thường thân thể.

Ngay tại lúc vẫn chưa tới thời gian một nén nhang, tại khu nhà nhỏ này ngoài cửa, lại là có từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

"Triệu Vân Thường, ngươi cút ra đây cho ta!"

"Triệu Vân Thường, ngươi dám phế bỏ con ta! ?"

Còn có một đạo oanh minh, có người trực tiếp đá nát cửa sân, xông cùng đến.

Ước chừng sáu bảy vị Chân Tiên xuất hiện ở trong nội viện, mỗi một tên Chân Tiên, trong mắt đều có vô tận nộ ý.

Thậm chí có một người, chính là Chân Tiên thất trọng thiên tồn tại, chính là những cái này Chân Tiên bên trong tu vi cao nhất.

Bọn họ chính là Triệu Ngọc đám người trưởng bối, dòng dõi tu vi bị phế, trọng thương như thế, bọn họ làm sao có thể không giận?

Triệu Vân Thường ngẩn ngơ, nàng nhìn qua cái kia lên cơn giận dữ đông đảo Chân Tiên, sắc mặt lại một lần nữa trắng bệch.

Tần Hiên lại là mang theo mặt nạ này, nhàn nhạt liếc qua cái kia sáu bảy vị Chân Tiên.

"Tiểu bị phế, lớn liền tới đá người môn đình!"

Tần Hiên chỉ là thoáng nhìn, tiện thu hồi ánh mắt, cái kia tĩnh như mặt nước phẳng lặng giống như con ngươi không từng có nửa điểm gợn sóng.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Liền có Chân Tiên giận dữ không ngừng, thậm chí có tiên nguyên hội tụ, trực tiếp hướng Tần Hiên động thủ.

Tần Hiên lại là chậm rãi nâng lên ống tay áo, như phật ruồi muỗi giống như có chút chấn động.

Trong phút chốc, trong trời đất như có cuồng phong như sóng, vô hình làn gió hóa thành hữu hình, mấy trượng Phong Đào như thực chất, trực tiếp quét sạch hướng cái kia chúng Kim Tiên.

Oanh

Đại địa đều là đang hơi chấn động một chút, cái kia cửa sân ở tại tường viện đều hóa thành bột mịn.

Trong đó cái kia sáu bảy Chân Tiên, càng là đang cái này một tay áo phía dưới, phun máu tươi tung toé, thân thể gần như vỡ vụn, trọng thương đến cực hạn.

Triệu Vân Thường đôi mắt ngây dại, đây chính là Chân Tiên, trong mắt của nàng, cũng tuyệt đối là cao không thể chạm tồn tại.

Tần Hiên lại là nhìn đều chưa từng nhìn về phía những cái kia Chân Tiên một chút, thản nhiên nói: "Chữa thương!"

Triệu Vân Thường lúc này mới đột nhiên tỉnh táo lại, nàng nhìn về phía Tần Hiên.

"Tần Hiên, có phải hay không quá mức! ?"

Phế một chút tiểu bối, lại trọng thương mấy vị Chân Tiên, nếu là Triệu gia biết được, tuyệt sẽ không coi như không thấy.

Tần Hiên lại là chưa từng đáp lại, hắn giờ phút này không muốn gây nên sóng gió lớn, nếu không, hắn tiện không chỉ là trọng thương những cái này Chân Tiên, mà là đem hắn mạt sát.

Về phần Triệu gia . . . Hắn Tần Trường Thanh, làm sao từng để vào trong mắt qua?

Lớn như vậy tiếng vang, Triệu gia bên trong một chút người khác cũng đã bị kinh động, một số người đã tìm đến, thấy cảnh này, không không kinh hãi, trợn mắt hốc mồm.

"Đó là Triệu Phong! ?"

"Sáu bảy vị Chân Tiên, đều trọng thương!"

"Là ai làm? Triệu Vân Thường? Không có khả năng!"

Từng đạo từng đạo kinh hãi thanh âm vang lên, Triệu Vân Thường không biết như thế nào cho phải, chỉ có thể hai tay dâng chén trà nhếch tiên trà.

Bất quá nhiều lúc, tại Triệu gia bên trong, liền có một đạo kim hồng đến bước này, Đại La Kim Tiên chi uy, gần như ép tới vùng thế giới này ẩn ẩn ngưng kết.

Đây là một vị lão giả, đầy mặt nếp nhăn lại là một đầu xanh phát.

"Người nào trọng thương con ta!"

Hắn lúc này trong lòng bàn tay đánh ra một đạo Đại La tiên nguyên, đem bên trong cái kia Khấu Đình thất trọng thiên chân tiên bao trùm ở trong đó, vì đó củng cố sinh cơ cùng thương thế.

Một đôi mắt, càng là gắt gao rơi vào Triệu Vân Thường cùng Tần Hiên trên người.

Hắn mới từ tộc bên ngoài trở về, tiện nghe được tôn nữ Triệu Ngọc bị phế sự tình, về sau tiếng vang, hắn nhi càng là trọng thương ở đây.

Cái này một tôn Triệu gia Kim Tiên lên cơn giận dữ, hận không thể đem Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường giết chết cho thống khoái.

Triệu Vân Thường liên quan đến khá lớn, dù sao cũng là Triệu Ngọc Phong về sau, có thể Tần Hiên chung quy là ngoại nhân, cho dù là Triệu Vân Thường phu quân . . .

Tại Tần Hiên chưa từng để ý tới bên trong, cái này vị Kim Tiên lúc này liền động thủ.

Trong tay, một cái Đại La tiên kiếm hiện lên, tiên kiếm bốn phía, ẩn ẩn có hừng hực chi hỏa thiêu đốt, ngưng tụ như thật.

Oanh

Cái này Đại La tiên kiếm như cầu vồng, nhắm thẳng vào Tần Hiên, Tần Hiên lại là không nhanh không chậm ghé mắt.

Sau đó, bàn tay hắn chính là chấn động, từ bàn tay bên trong, có một vệt màu đỏ nhạt du long.

Chân Tiên thần thông, Du Long Phá Kim Thủ!

Đây là Tần Hiên trong một năm này, nhàm chán thời gian lập nên.

Lúc này, chỉ thấy Tần Hiên tay liền cùng cái kia Đại La tiên kiếm đụng vào nhau, bàn tay đối cứng Tiên binh, mà ở cái kia đông đảo người Triệu gia kinh hãi trong ánh mắt, Tần Hiên trong lòng bàn tay, du long tiện quấn quanh ở cái kia Đại La tiên kiếm phía trên.

Oanh

Một tiếng oanh minh, cái kia Đại La tiên kiếm trực tiếp bị cái này du long xoắn nát thành mười tám đoạn.

Không chỉ có như vậy, đỏ nhạt du long đột nhiên chấn động, liền trực tiếp hướng cái kia Triệu gia Kim Tiên đi.

Trong nháy mắt, một chưởng này, tại chỗ Triệu gia Kim Tiên ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, trực tiếp xuyên qua hắn lồng ngực.

Đại La tiên thân, Kim Tiên chi cốt, tại một chưởng này dưới, đều bị xuyên thấu.

Triệu gia Kim Tiên, càng là miệng phun hơn thước kim huyết, thân thể trực tiếp rơi xuống dưới đất, thần sắc uể oải ngồi xếp bằng chữa thương.

Như không chữa thương, bậc này trọng thương, sẽ làm ảnh hưởng hắn con đường phía trước.

Tần Hiên như cũ tĩnh tọa, hắn mang theo cái kia kim sắc Phượng Linh mặt, thản nhiên nói: "Tiểu phế, đến lớn, lớn sinh tử chưa biết, liền tới lão!"

"Thế nhưng là còn có người đến?"

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho cái kia một đám người Triệu gia, không không biến sắc, sắc mặt tái nhợt.

Từng đôi con ngươi nhìn về phía Tần Hiên, tràn đầy khó có thể tin cùng sợ hãi.

Tần Hiên lại là cũng không thèm để ý, hắn quay đầu, nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, "Đúng rồi, nhưng có danh tự! ?"

Triệu Vân Thường lúc này mới đầy mặt cứng đờ quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên, ngốc ngốc lắc đầu.

"Vậy liền gọi Thường Linh a!"

"Vân Thường, Phượng Linh!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hời hợt, tại chuyện ngoài thân, lơ đễnh..