Chương 2585: Tiên Tôn giải vây

Chương 2585: Tiên Tôn giải vây

Triệu gia trong đại điện, giờ phút này Triệu Dần ngồi cao tại chủ vị, hắn mỉm cười nhìn qua trong điện hai vị đột ngột người.

Vân Thượng tiên tôn chi chủ, Vân Thượng tiên tôn, cùng đồ Kim Tiên loạn kiếm.

"Vân Thượng tiên tôn, đã lâu không gặp, hai vị hôm nay vậy mà có thể tới ta Triệu gia, quả nhiên là để cho Triệu gia quý khách đến nhà!" Triệu Dần nhìn qua đôi thầy trò này, nụ cười phía dưới, đã có mấy phần trầm tư.

Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, Vân Thượng tiên tông chính là tứ đẳng đại thế, so với Triệu gia cường đại đâu chỉ một phần.

Vân Thượng tiên tôn đích thân đến, cái này tự nhiên không phải đơn giản như vậy sự tình.

"Triệu gia chủ khách khí, nói gì quý khách đến nhà! ?"

"Nghe nói Triệu gia có kiêu tử đến nhập Thanh Đế điện, ta bản sớm ứng đến đây chúc mừng, đã có sự tình quấn thân, lúc đến bây giờ vừa rồi tới bái phỏng."

Những lời này, để cho Triệu Dần khóe miệng không khỏi giương lên, nhịn không được nội tâm vui sướng.

Triệu gia có người nhập Thanh Đế điện, cái này chính là Triệu gia thiên đại cơ duyên.

Cái kia một chút nghi hoặc, cũng giật mình mà biết.

Khó trách, Vân Thượng tiên tôn sẽ đến Triệu gia, nguyên lai là chuyện như vậy!

"Vân Thượng tiên tôn khách khí, Thanh Đế điện bây giờ không ngừng chiêu thu đệ tử, chắc hẳn Vân Thượng tiên tông cũng tự có kiêu sở sẽ bị nhìn trúng, thu vào Thanh Đế điện bên trong."

"Bất quá là sớm muộn mà thôi!"

Triệu Dần vội vàng nói, không dám khinh thường.

Vân Thượng tiên tôn nghe vậy, từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Chợt, hai vị này Tiên Tôn tiện tại trong đại điện này chào hỏi.

Ngay tại hai đại Tiên Tôn đàm luận sau một thời gian ngắn, Triệu gia bên trong, bỗng nhiên có một thanh âm vang lên.

"Gia chủ!"

Một vị Kim Tiên cảnh người làm cẩn thận từng li từng tí ở ngoài cửa, sắc mặt có chút sốt ruột.

Triệu Dần nhíu mày, hắn nhìn về phía người này.

"Triệu gia chủ nếu đang có chuyện, gì không ngại trước xử lý trong tộc sự tình!"

Vân Thượng tiên tôn khẽ cười một tiếng, tĩnh phẩm tiên trà.

Triệu Dần nhìn qua người làm kia, này bộc theo hắn vài vạn năm, nếu không có đại sự, tuyệt sẽ không biết rõ Vân Thượng tiên tôn bái phỏng còn quấy rầy.

Lúc này, hắn tiện tràn đầy áy náy nhìn thoáng qua Vân Thượng tiên tôn, truyền âm hướng người làm kia.

Chợt, Triệu Dần sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên đứng dậy.

"Sao dám như vậy! ?"

Trong mắt hắn, có lửa giận thiêu đốt, lúc này liền đằng không mà lên, trực tiếp ra đại điện này, hướng Triệu gia bên trong đi.

Loạn Kiếm tiên quân không khỏi có chút ngạc nhiên, hắn nhìn về phía hắn sư.

"Triệu gia bên trong có người tựa hồ động thủ, có chút ý tứ!" Vân Thượng tiên tôn khẽ cười một tiếng, "Không ngại đi xem một cái cũng tốt!"

Lúc này, đôi thầy trò này cũng đi ra đại điện.

. . .

Tần Hiên vị trí cái kia một chỗ trong sân, bốn phía không ít người Triệu gia đã đến bước này.

Triệu Ngọc đám người bị phế, kỳ phụ chờ nhiều vị Chân Tiên sinh tử chưa biết, liền một vị Kim Tiên đều bị thương nặng.

Mà tạo thành đây hết thảy, dĩ nhiên là chưa bao giờ từng có người để ý, Triệu Vân Thường cái vị kia phu quân! ?

Triệu Vân Thường tiện đầy đủ nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, Tần Hiên càng là cực ít bước ra cái kia tiểu viện, không ít người Triệu gia thậm chí gặp đều chưa từng thấy qua.

Giờ phút này, Triệu gia đã có nhiều vị trưởng lão đến bước này, trong đó tiện bao quát Cửu trưởng lão.

Một ít trưởng lão đã sớm chuẩn bị động thủ, trấn áp Tần Hiên lấy hỏi tội, nhưng lại đều bị Cửu trưởng lão đè xuống.

"Cửu trưởng lão, chỉ là nhất giới tộc bên ngoài người, không cần kinh động gia chủ! ?" Một bên, Triệu gia Lục trưởng lão trong mắt nở rộ hàn mang, Kim Tiên chi uy ẩn ẩn muốn ra.

Bị trọng thương cái vị kia Kim Tiên, cũng coi là hắn hậu bối, nếu không phải là Cửu trưởng lão khăng khăng ngăn cản, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua Tần Hiên.

"Triệu Vân Thường chính là Triệu Ngọc Phong về sau, việc này gia chủ đã từng phân phó với ta, không thể vọng động." Cửu trưởng lão chau mày, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

Trước đó hắn tiện phát giác được Tần Hiên khác thường, nhưng vẫn là không hề nghĩ tới, Tần Hiên lại có thể làm tới mức này.

Chân Tiên trọng thương Kim Tiên! ?

Hắn nhìn qua Tần Hiên, dĩ nhiên nhìn không ra Tần Hiên cảnh giới, nhưng một năm trước hắn nô bộc xưng Tần Hiên chỉ là Chân Tiên nhị trọng thiên mà thôi, thời gian một năm, trước mắt kẻ này lại có thể đột phá bao nhiêu cảnh giới?

Hô

Thiên khung phía trên, một đạo hào quang ngưng tụ, Triệu Dần xuất hiện ở nơi đây.

Hắn nhìn qua cái kia hóa thành bột mịn tường viện, cùng mặt đất này bên trên tại người khác chăm sóc dưới, sinh tử chưa biết chân tiên, cùng vị kia trọng thương Kim Tiên.

Triệu Dần một đôi mắt, đột nhiên rơi vào Tần Hiên trên người, lăng lệ đến cực hạn.

Tần Hiên mang Thường Linh mặt, lẳng lặng mà ngồi, tựa hồ đối với bốn phía không thèm để ý chút nào.

Nhưng lại Triệu Vân Thường sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, nhất là nhìn thấy Triệu Dần sau khi xuất hiện, nàng càng là không biết như thế nào cho phải.

"Triệu Vân Thường!" Triệu Dần chậm rãi mở miệng, "Cha mẹ ngươi chính là ta Triệu gia công thần, mà ngươi, lại là như thế cả gan làm loạn."

"Dám tại trong tộc động thủ đả thương người! ? Triệu Vân Thường, ngươi cùng ngươi vị kia phu quân, không biết Triệu gia tộc quy sao? Vẫn là biết rõ rồi mà còn cố phạm phải! ?"

Tiên Tôn thanh âm, tựa như tiếng sấm.

Triệu Vân Thường càng là sắc mặt càng thêm trắng bệch, nàng thân thể run rẩy, không biết nói như thế nào.

Tần Hiên lại là sừng sững bất động, thản nhiên nói: "Ngươi người Triệu gia động thủ trước đây, Triệu Dần, ngươi thân là Triệu gia chi chủ, lại không hỏi thị phi, tiện tùy tiện vấn trách! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt giương mắt, nhìn thoáng qua cái kia cao cao tại thượng Triệu Dần nói: "Còn là nói, Triệu gia bên trong quy củ là ai thụ thương, đạo lý chính là ai?"

Những lời này, để cho Triệu Dần trì trệ.

Bốn phía Triệu gia tất cả trưởng lão, bao quát các vị người Triệu gia lại là giận tím mặt.

Tần Hiên thân phận là Triệu Vân Thường phu quân, Triệu Dần chính là Triệu gia chi chủ, nếu bàn về bối phận, càng là Triệu Vân Thường bao nhiêu thế hệ tổ tiên.

Tần Hiên mở miệng một tiếng Triệu Dần, biết bao bất kính! ?

"Tiểu nhi, ngươi dám như vậy nói năng lỗ mãng! ? Gia chủ tục danh cũng là ngươi có thể gọi thẳng!"

"Làm càn!"

Chư thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên lại chưa từng chút nào để ý.

Triệu Dần hơi híp mắt lại, hắn giờ phút này lửa giận dần dần biến mất, "Việc này, bản gia chủ tự nhiên kiểm chứng, bất quá . . ."

"Cửu trưởng lão, giam giữ Triệu Vân Thường vợ chồng nhập nhà tù, mà đối đãi kiểm chứng việc này đúng sai, kẻ này, tiện trước tính cả một cái bất kính tội."

Thanh âm hắn băng lãnh, bố trí xuống này lệnh.

"Là!" Cửu trưởng lão nhìn thoáng qua Tần Hiên, lúc này, hắn liền muốn bước lên một bước.

Tần Hiên lại là đôi mắt bình tĩnh, hắn tựa hồ ẩn ẩn lấn tới.

Đúng lúc này, một thanh âm lại vang lên, "Triệu gia chủ, nàng này, thế nhưng là cái kia Triệu Ngọc Phong nữ nhi?"

Vân Thượng tiên tôn giờ phút này lại là ngậm lấy nụ cười mà đến, Loạn Kiếm tiên quân theo sát phía sau.

Hai vị này đến bước này, để cho Cửu trưởng lão hành động có chút dừng lại.

Triệu Dần cũng không khỏi ghé mắt, nhìn về phía Vân Thượng tiên tôn.

"Vân Thượng tiên tôn chê cười, nàng này chính là Triệu Ngọc Phong nữ nhi, một năm trước đến ta Triệu gia, bản tuân theo Triệu Ngọc Phong với ta Triệu gia chính là công thần, dù sao cũng là là địch tiền cổ thiên kiêu mà chết, nhưng chưa từng nghĩ đến, nàng này lại lớn mật như thế, dung túng chồng quân tại ta gia tộc bên trong động thủ đả thương người." Triệu Dần hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

"Triệu gia chủ bớt giận!" Vân Thượng tiên tôn khẽ cười một tiếng, "Ta cảm thấy việc này vẫn là chờ đợi kiểm chứng, như vậy tiện tập nhập lao ngục có chút không ổn!"

Triệu Dần nao nao, hắn chau mày, đây là hắn Triệu gia bên trong sự tình, Vân Thượng tiên tôn đây là dự định nhúng tay! ?

"Triệu gia chủ không cần hiểu lầm, Triệu Ngọc Tỳ chính là đồ đệ của ta, cái này Triệu Vân Thường cùng Triệu Ngọc Tỳ quan hệ trong đó từ không cần ta nhiều lời, ái đồ vẫn diệt, ta lại có thể nào không nhiều hơn chăm sóc một lần!"

Vừa nói, Vân Thượng tiên tôn trong lòng bàn tay tiên mang lấp lóe, từ trong đó hiện ra một bình đan dược.

"Cái này một bình Hỗn Nguyên càng thể đan tiện đưa cho Triệu gia chủ, để mà cho cái kia bị thương người Triệu gia chữa thương như thế nào?"

Triệu Dần nao nao, hắn ngắm nhìn Vân Thượng tiên tôn mấy tức.

Cuối cùng, Triệu Dần lúc này mới cười một tiếng, "Đã như vậy, Triệu Dần sao lại dám phật Tiên Tôn chi ý, cũng được, bị người trọng thương, cũng coi là thực lực không đủ, không biết tiến thối!"

Hắn nhận lấy cái kia một bình Hỗn Nguyên càng thể đan, liếc qua Triệu Vân Thường cùng Tần Hiên.

"Các ngươi còn sửng sốt làm cái gì?"

"Còn không đem người mang đi! ?".