Chương 2586: Có người

Chương 2586: Có người

Bên ngoài tiêu viện, một đám người Triệu gia tại đúc lại tiểu viện.

Đây là Triệu Dần an bài, xem như đưa cho Vân Thượng tiên tôn một cái nhân tình.

Trong sân, Vân Thượng tiên tôn cùng Loạn Kiếm tiên quân nhìn qua Triệu Vân Thường cùng Tần Hiên, bốn người yên lặng nhìn nhau.

"Bức họa này, là ngươi từ chỗ nào được đến! ?"

Vân Thượng tiên tôn từ trong tay xuất ra bức tranh đó, ngưng trọng nhìn về phía Triệu Vân Thường.

Triệu Vân Thường thân thể chấn động, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Hỏng bét, Tần Hiên, đây là ta trước đó bán họa, đoán chừng là bị phát hiện, muốn tới tìm chúng ta phiền toái!"

Truyền âm lọt vào tai, Tần Hiên lại là nhàn nhạt liếc qua Triệu Vân Thường.

"Bức họa này, ta từ một chỗ di tích cổ bên trong đoạt được!"

"Vân Thường, còn lại bức tranh đều lấy ra a!"

Thản nhiên thoại ngữ để cho ba người cũng là khẽ giật mình, chợt, Triệu Vân Thường từ trong tay lấy ra mấy chục bức tranh.

"Cái này . . ."

Vân Thượng tiên tôn nhìn đến không khỏi cuồng hỉ, bàn tay hắn khẽ nhúc nhích, Hỗn Nguyên chi lực bao khỏa cái kia rất nhiều bức tranh trải rộng ra.

Mấy chục quyển họa trải ra tại trong thiên địa này, Vân Thượng tiên tôn ngưng mắt mà xem.

Chợt, hắn đột nhiên đem những bức họa này quyển thu hồi, giống như là như nhặt được trân bảo.

"Một quyển ba ngàn Tiên tệ!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Tốt!" Vân Thượng tiên tôn chỉ lo Tần Hiên đổi ý, trực tiếp xuất ra trữ vật tiên giới, giao cho Triệu Vân Thường.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Bức họa này là từ đâu một chỗ di tích cổ đoạt được . . ."

"Thông Thánh Cổ Tích, chỉ có cái này mấy chục quyển cổ họa!" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn thuận miệng nói một cái kiếp trước đi qua di tích cổ nổi danh, chỗ này di tích cổ, đã sớm tại mấy trăm vạn năm trước liền bị đào móc không còn, hơn nữa khoảng cách nơi đây cực xa.

Vân Thượng tiên tôn ngắm nhìn Tần Hiên, tựa hồ muốn từ Tần Hiên trong con ngươi nhìn ra Tần Hiên phải chăng nói dối.

Rất nhanh, Vân Thượng tiên tôn tiện lộ ra nụ cười, "Đã như vậy, vẫn là đa tạ tiểu hữu, bản tiên tôn từ trước đến nay ưa thích cầm kỳ thư họa, bức họa này chính là di tích cổ, rất được ta yêu thích!"

Tần Hiên nhưng lại cũng không thèm để ý, hắn tiện tay làm ra họa mà thôi, mặc dù tại Vân Thượng tiên tôn bậc này giun dế trong mắt có thể là chí bảo, bất quá đối với hắn mà nói, lại không đủ thành đạo.

"Xem ra ngươi cũng không phải là có bao nhiêu yêu thích, một năm trước Triệu Vân Thường bán đi bức họa này, nhưng ngươi thời gian một năm vừa rồi chạy đến mua xuống." Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vân Thượng tiên tôn, lại làm cho Vân Thượng tiên tôn hơi biến sắc mặt.

Hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, toàn tức nói: "Có một số việc chậm trễ, nếu là tiểu hữu trong tay còn có cổ vật có thể liên hệ ta đây tên đồ đệ."

Vân Thượng tiên tôn chưa từng ở đây làm nhiều gút mắc, lưu lại một cái truyền âm ngọc giản tiện chậm rãi quay người, hướng Triệu gia đại điện đi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vân Thượng tiên tôn thầy trò bóng lưng, trong mơ hồ, hắn tựa hồ có loại trực giác, ghé mắt nhìn hướng phía tây bắc hướng.

Thiên địa ung dung, Tiên cung tòa nhà lớn, cũng không những dị thường khác.

"Tần Hiên, ngươi tranh này . . ." Triệu Vân Thường trợn mắt hốc mồm, nàng nhìn qua trong tay cái kia một cái trữ vật tiên giới, bên trong gần như có hơn mười vạn Tiên tệ.

Ta thiên!

Tần Hiên trước đó tại trong tiểu viện vẽ tranh, nhìn như cũng không buồn ngủ khó, càng giống là tuỳ bút vẽ ra mà thôi.

Vậy mà một bán, chính là hơn mười vạn Tiên tệ?

"Tần Hiên, bằng không ngươi chuyên tâm vẽ tranh tốt rồi, dạng này có thể lấy lòng nhiều Tiên tệ đi ra."

"Một họa ba ngàn, trăm quyển chính là 300 ngàn, ngàn quyển chính là 3 triệu . . ."

Lời còn chưa nói hết, Tần Hiên chính là trong nháy mắt, một đạo linh mang đánh rơi khắp nơi Triệu Vân Thường trên ót.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, hắn đường đường Tần Trường Thanh, cần nhờ vẽ tranh đến kiếm lời Tiên tệ?

Trước đó hắn giết Thần giới Đại Đế, kém nhất một cái Thần Linh chi hạch tiện giá trị gần ba, năm trăm triệu Tiên tệ.

"Ta không thiếu Tiên tệ! ?" Tần Hiên thản nhiên nói.

Triệu Vân Thường bưng bít lấy có chút đỏ lên cái trán, rồi mới từ tiền trong mắt chui ra ngoài.

Tần Hiên lại là khẽ nhíu mày nhìn hướng phía tây bắc, "Tiểu viện xây xong, cũng phải mấy canh giờ, đi trên đường đi một chút!"

Đây là hắn trong một năm, lần thứ nhất nói về ra ngoài, càng làm cho Triệu Vân Thường có một chút sợ run.

"Tốt!" Triệu Vân Thường vội vàng nói, đem cái kia trữ vật tiên giới đưa đến trên tay mình, "Tần Hiên ngươi cái gì ưa thích đồ vật sao? Bằng không có thể mua một kiện tiên y, y phục của ngươi đã lâu lắm chưa từng đổi qua!"

"Thân không nhiễm bụi, áo không dính đất, vì sao muốn đổi?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Có thể . . . Quá khô khan." Triệu Vân Thường nhỏ giọng thầm thì.

Áo trắng thiếp thân, còn có dây gai hệ phát, ra lại Tần Hiên bây giờ Thường Linh mặt nạ mà nói, xác thực nhìn không ra quá lớn tiên giáng trần khí tức.

Tần Hiên liếc qua Triệu Vân Thường, hắn lông mày hơi nhíu.

"Bị chê?"

Lúc này, có tiên nguyên thành kính, phản chiếu hắn tư thế.

"Tựa hồ . . ." Tần Hiên có chút dừng lại, "Xác thực khô khan chút."

Hắn lẩm bẩm một tiếng, tiện tán đi cái kia kính, hướng Triệu gia đi ra ngoài.

Cửu Hà tiên thành bên trong, tại trong thành này cao nhất một chỗ lầu các chi đỉnh.

Có một nữ tử, người khoác màu trắng quần áo, đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua Triệu gia vị trí.

Hắn thân tao, ẩn ẩn có mây mù giống như, chúng sinh khó coi khuôn mặt.

Nàng tiện ở chỗ này một mực như vậy nhìn qua, cũng chưa từng động tác.

. . .

Cửu Hà tiên thành, Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường hướng phía tây bắc mà đi, trên đường đi đi ngang qua một chút thương nghiệp các, Triệu Vân Thường tiện cười lôi kéo Tần Hiên hướng tiên các bên trong đi đến.

"Tần Hiên, cái này một bộ y phục thế nào! ?" Triệu Vân Thường cầm rực rỡ kim cẩm y, nếu là xuyên qua, biểu lộ ra khá là thần uy.

"Không thích màu này!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Triệu Vân Thường ồ một tiếng, đem tiên y trả về.

Sau đó tại một chỗ khác thương nghiệp các, nàng tựa hồ phát hiện Tần Hiên yêu chuộng áo trắng.

Bất quá chính là áo trắng, cũng là có không đồng dạng thức.

Triệu Vân Thường trong tay tiện cầm một kiếm áo trắng như tuyết, ống tay áo vân văn, áo trắng phía trên, còn có sơn hà mênh mông chi họa giống như quần áo.

"Tần Hiên, món này đâu?" Nàng cầm tiên y, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn một cái Triệu Vân Thường, lại nhìn một chút cái này áo trắng.

"Vậy liền liền cái này a!" Tần Hiên trong tay bóp quyết, cái kia tiên y liền từ Triệu Vân Thường trong tay bay tới, rơi vào trên người.

Quang mang lấp lóe, Tần Hiên trên người áo trắng cũng đã biến ảo.

Triệu Vân Thường nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt nổi lên dị sắc.

Cứ việc Tần Hiên trên đầu vẫn như cũ là buộc lên dây gai, nhưng ở cái này tiên y cùng Thường Linh mặt dưới, nhưng cũng là tiên khí mười phần, tăng thêm Tần Hiên cái kia lông mi, ánh mắt, càng giống là thân ở trong mây Tiên Quân, để cho người ta kính sợ tránh xa.

"Tổng cộng 23000 Tiên tệ!"

Cho

Triệu Vân Thường trả xong tiên tệ, lại là lòng tràn đầy vui mừng đi theo Tần Hiên bên cạnh.

Luôn luôn cần kiệm nàng, tựa hồ một chút cũng không đau lòng.

Về sau, ở một cái tiên các bên trong, Triệu Vân Thường vì Tần Hiên mua một cái dây buộc tốc màu đen, cũng là một kiện Chân Tiên cảnh pháp bảo, hao phí tới tận 60 ngàn Tiên tệ.

"Tần Hiên, ngươi xem, như vậy thì tốt nhiều!" Triệu Vân Thường nhìn qua trong kính Tần Hiên, vui mừng nói.

"Áo không ở quý, mà ở tại ai tại mặc." Tần Hiên thản nhiên nói: "Đại Đế thân mang phàm y, vẫn như cũ là cao cao tại thượng, Chân Tiên ăn mặc Đế giáp, cũng chung quy là một hạt cát bụi!"

Triệu Vân Thường nhìn thoáng qua Tần Hiên, cười nói: "Được rồi được rồi, đã biết!"

"Tiên Tôn chi ngôn, phàm nữ ghi nhớ trong lòng . . ."

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn đi ra tiên các, cùng Triệu Vân Thường sóng vai.

Hắn ánh mắt còn tại tự do tại chúng tiên lầu các đỉnh, dường như tại tìm cái gì.

"A, Tần Hiên, ngươi chờ ta một chút!" Triệu Vân Thường tựa hồ phát hiện gì rồi, chạy đến một cái trước gian hàng, phía trên có một ít mỏ ngọc thạch, có thể dùng đến luyện chế binh khí.

Tần Hiên nhìn qua Triệu Vân Thường bóng lưng, đột nhiên, trong mắt của hắn dư quang tựa hồ nhìn thấy một vòng dáng người.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, sau một khắc, hắn liền muốn quay người.

Chợt, liền có một cỗ mênh mông chi lực trực tiếp đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Ý thức tại thời khắc này, sa vào đến một vùng tăm tối bên trong, như bị phong..