Chương 2587: Lầu bên trong

Chương 2587: Lầu bên trong

Ý thức, như bị phong tỏa tại bóng tối vô tận bên trong.

Tần Hiên tại trong bóng tối này ngồi xếp bằng, trong lòng của hắn lại không quá lo lắng nhiều lo.

Đột nhiên, bốn phía hắc ám phảng phất hiện ra mấy bôi vết rách.

Tần Hiên trong mắt chậm rãi mở ra, đập vào mi mắt, lại là ở trên giường.

Hắn chậm rãi đứng dậy, thần sắc lại có mấy phần biến hóa.

"Lạc Phú Tiên!"

Hắn quay đầu, nhìn về phía tại trong phòng này, cái kia lẳng lặng mà ngồi nữ tử.

Giờ phút này, tại trong gian phòng đó đàn mộc trên bàn, Lạc Phú Tiên tĩnh phẩm tiên trà.

Nàng có chút ngước mắt, nhìn về phía Tần Hiên, "Đường đường Thanh Đế, lại bị ta chỉ là nhất giới Tiểu Thánh chấn choáng, Tần Trường Thanh, xem ra Bất Hủ đế nhạc bên trên, ngươi bỏ ra cái giá rất lớn!"

Lạc Phú Tiên trong mắt không vui không buồn, nhìn về phía Tần Hiên, cũng không giống trước đó như vậy ẩn chứa một loại nào đó tình ý.

Tần Hiên lại là chau mày, hắn một đôi tròng mắt nhìn chằm chằm Lạc Phú Tiên.

Thể nội, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đang chậm rãi vận chuyển, Chân Tiên bát trọng thiên đỉnh phong.

Hắn lần nữa đột phá, khoảng cách trước kia cũng bất quá một ngày ngắn ngủi.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên có thể rõ ràng phát giác được, chính mình sở động hồi thiên ngược dòng mệnh phương pháp, tụ lại tu vi tốc độ tựa hồ so trước đó nhanh hơn trọn vẹn gấp đôi.

Mà có thể làm được như vậy, lấy Lạc Phú Tiên thực lực, chỉ có một cái.

"Nguyên Mệnh Y Chủng!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Ngươi từ Nhập Thánh đệ nhất quan rớt xuống!"

Lạc Phú Tiên thản nhiên nói: "Lại tu lại lên là được!"

"Ta cho rằng, một lần kia Bắc vực chuyến đi, có thể để ngươi minh ngộ!" Tần Hiên cau mày, Nguyên Mệnh Y Chủng, đây chính là Lạc Phú Tiên một mực tu luyện đến nay, bây giờ lại bạch bạch đưa cho hắn.

"Nếu không thể minh ngộ, ta cũng vào không được Thánh! Tần Trường Thanh, ta cũng chưa từng yêu cầu cái gì." Lạc Phú Tiên thản nhiên nói: "Ta cũng chưa từng nghĩ nhường ngươi thiếu người thế nào của ta tình, lần này mặc dù tại cơ duyên xảo hợp bên trong tìm được ngươi, nhưng lại cũng sẽ không nhiều làm gút mắc."

"Ta hội rời đi, Bắc vực! Phong Thánh trói Đế, còn thừa lại 150 năm, ta cũng muốn vì Lạc gia chuẩn bị chiến đấu, một khi phong Thánh trói Đế kết thúc, Tiên giới thế cục như thế nào, ai cũng không nói chắc được."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Lạc Phú Tiên, "Ngươi từ chỗ nào tìm được ta tung tích! ?"

"Vu Tây thành, Vân Thượng tiên tông tiểu gia hỏa đem ngươi họa đưa cho ta, muốn cầu một phần cơ duyên!" Lạc Phú Tiên ghé mắt nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Tần Hiên chau mày, một năm này hắn mặc dù tại Triệu gia bên trong, nhưng là nghe nói Lạc Phú Tiên lân cận đã từng trải rộng Y đạo Thánh đàn, vì Trung vực sinh linh chữa bệnh.

Không chỉ là Lạc Phú Tiên, Cửu Hà tiên thành dù sao cũng là tại bên trong Bất Hủ đế vực, một chút cái khác cố nhân tin tức, hắn cũng có chỗ nghe nói.

"Tần Trường Thanh, không ít người đều tưởng rằng ngươi đã chết, cái này 20 năm, ngươi biến mất không còn tăm tích, liền xem như đệ nhị vô địch pháp cần để cho ngươi bỏ ra cái giá khổng lồ, nhưng tại bên trong Thanh Đế điện, nên so tại cái này một cái thành nhỏ bên trong phải tốt hơn nhiều!" Lạc Phú Tiên bỗng nhiên mở miệng.

"Ở bậc này thành nhỏ, còn trở thành người khác phu quân!" Lạc Phú Tiên trong mắt lướt qua một vòng ý lạnh, nàng mong mà không được, tại Triệu Vân Thường trên người cũng đã trở thành sự thật.

Tần Hiên từ trên giường chậm rãi lên, "Ta tự có sắp xếp của ta, ngươi là muốn huấn giáo với ta! ?"

Hắn nhàn nhạt liếc qua ngoài cửa, "Còn chưa cút tiến đến!"

Trong phút chốc, ngoài cửa liền có đao kiếm mà đi, đưa về đến Tần Hiên bên hông, mi tâm.

"Ngươi là tại tránh một ít tồn tại?" Lạc Phú Tiên nhìn chăm chú Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Ai nói cho ngươi?"

"Thái Thủy Phục Thiên!" Lạc Phú Tiên có chút dừng lại, cuối cùng lại chưa từng giấu diếm, "Nàng nói, Thiên Đạo không cho phép ngươi!"

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Cho phép không dung ta, không phải nàng nói tính!"

"Bất quá, đệ nhị vô địch pháp xác thực để cho ta bỏ ra cái giá khổng lồ, muốn khôi phục lại đỉnh phong tu vi, còn phải cần một khoảng thời gian, hơn nữa, coi như khôi phục lại đỉnh phong tu vi, mất đi đệ nhị vô địch pháp xem như ỷ vào, Từ Vô Thượng nơi đó, Thiên Tâm khó dò." Tần Hiên thản nhiên nói: "Dù sao, nếu là Từ Vô Thượng thật muốn động thủ, chớ có xem Thanh Đế điện bách thánh, trừ phi Thái Thủy Phục Thiên thành Đế, nếu không còn ngăn không được nàng."

"Thái Thủy Phục Thiên cũng ngăn không được! ?" Lạc Phú Tiên khẽ giật mình, nàng chậm rãi nói: "Nàng nói nàng ngăn được, chỉ là ngươi tự có an bài."

"Đó là trước đó!" Tần Hiên thản nhiên nói, ta động đệ nhị vô địch pháp trong lúc đó, trảm thất đại cấm địa Thần giới Đại Đế hơn trăm tôn.

"Trấn áp những cái này Thần giới Đại Đế, chính là tiền cổ đông đảo kỷ nguyên Thiên Đạo chi lực, có thể bị Thiên Đạo đài thôn nạp.

Bây giờ Từ Vô Thượng có thể di động Thiên Đạo chi lực, so với trước đó đâu chỉ cường thịnh mấy lần.

Thái Thủy Phục Thiên từng là ta đồ, nàng cũng có thể động đệ nhị vô địch pháp, nhưng so với ta yếu nhược một chút, không được Đại Đế muốn chống lại Từ Vô Thượng, gần như không có khả năng!"

Tần Hiên đứng chắp tay, ánh mắt của hắn ung dung, "Huống chi, ta không tại bên trong Thiên Đạo, chỉ cần ta không làm to chuyện, Từ Vô Thượng cũng tìm không được ta!"

"Hơn trăm năm mà thôi, thoáng một cái đã qua!"

Lạc Phú Tiên trong lòng hít sâu một hơi, nàng nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ biết được, đây là Tần Hiên cùng Thiên Đạo đài bên trên cái vị kia đánh cờ.

"170 năm, ngươi vừa có thể khôi phục đỉnh phong! ?" Lạc Phú Tiên mở miệng, Tần Hiên trước đó định ra phong Thánh trói Đế 170 năm, lấy tam tôn tiền cổ Đại Đế tính mệnh chấn nhiếp những cái kia tiền cổ tồn tại, việc này đã sớm lưu truyền tại Tiên giới chúng thánh trong tai.

"Không dùng được, bản dự tính 160 năm khoảng chừng." Tần Hiên thản nhiên nói: "Bất quá bây giờ, trăm năm là đủ!"

Tần Hiên nhìn qua Lạc Phú Tiên, Nguyên Mệnh Y Chủng mặc dù không có khả năng khỏi hẳn, xem như Tiên giới ít có Y đạo nhập Thánh truyền thừa, xác thực bất phàm.

"Nhân tình này ta hội nhớ kỹ!" Tần Hiên vẫn là mở miệng.

Hắn không nguyện ý cùng Lạc Phú Tiên làm nhiều gút mắc, nhưng tiếc rằng Lạc Phú Tiên lại khổ tâm nơi này.

"Không cần!" Lạc Phú Tiên cười nhạt một tiếng, "Việc này ta sẽ không nhiều lời, cho dù là cho tới cao."

"Ngươi tất nhiên nguyện ở đây thành dừng lại, vậy liền dừng lại a!" Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên bên hông, "Có nó tại, thế gian này vẫn là thiếu có người có thể tổn thương ngươi!"

Tần Hiên nhìn qua Lạc Phú Tiên, chưa từng mở miệng.

"Làm sao? Ngươi còn dự định lưu ở nơi đây! ?"

"Đây chính là gian phòng của ta!" Lạc Phú Tiên mỉm cười, nụ cười nhược thủy.

"Ngươi như thế nào đem Nguyên Mệnh Y Chủng hoà vào thân ta? Phong ta thức hải, ý thức!" Tần Hiên có một chút nghi hoặc, vẫn là phun ra.

"Tất nhiên là tế luyện mà ra tương dung." Lạc Phú Tiên mở miệng nói.

Tần Hiên định mắt nhìn qua Lạc Phú Tiên hơn mười tức, cuối cùng, hắn quay người đẩy cửa đi ra ngoài.

Trong này, nhất định có cái gì không đúng.

Gian phòng bên trong, Lạc Phú Tiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nợ nhân tình? Thiếu, ta đã sớm nắm bắt tới tay!"

Nàng nhìn qua trong tay tiên trà, hình chiếu lấy mặt mũi, cùng cái kia tự giễu giống như nụ cười.

. . .

Tần Hiên đi ra cái này một tôn Tiên cung, đến Cửu Hà tiên thành trên đường.

"Vạn cổ, nàng đến cùng đối với ta làm cái gì?" Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn về phía bên hông.

Bên hông, Vạn Cổ Kiếm quang mang có chút lấp lóe, "Lạc cô nương bố trí xuống thánh trận, phong tỏa trong đó, vạn cổ cũng không biết, nàng chỉ nói là tế luyện Nguyên Mệnh Y Chủng, tương trợ Thanh Đế!"

"Ngươi đồng ý?" Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

"Thanh Đế có lời, nếu không có Thanh Đế chi lệnh, vạn cổ không thể vọng động. Hơn nữa việc này, đối với Thanh Đế có ích vô hại!" Vạn cổ tại Tần Hiên bên hông run lẩy bẩy.

Tần Hiên tại cái này trên đường chậm rãi mà đi, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia lơ lửng cung.

"Mà thôi!"

Hắn phun ra hai chữ, không còn trách cứ..