Chương 2588: Năm tháng vội vàng

Chương 2588: Năm tháng vội vàng

Triệu gia bên trong, Triệu Vân Thường nhìn qua cái kia trống không bàn đá ghế đá.

Đã ròng rã một ngày một đêm, nàng tiện dạng này chờ lấy, bất quá Tần Hiên lại như cũ chưa từng trở về.

"Đến cùng đi nơi nào?" Triệu Vân Thường trong mắt có mê mang, cũng có cấp bách.

Nàng cho Tần Hiên truyền âm, Tần Hiên nhưng cũng chưa đáp lại.

Ngay tại Triệu Vân Thường trong lòng sốt ruột thời điểm, cửa sân từ từ mở ra.

Tần Hiên đi đến trong viện, nhìn thấy Triệu Vân Thường.

"Ngươi đã đi đâu! ?" Triệu Vân Thường ngẩn ngơ, chợt nàng thanh âm ẩn ẩn có có chút lớn, dường như tại trách cứ, cũng ở đây chất vấn.

Bất quá tại tiếng nói vang lên về sau, Triệu Vân Thường sắc mặt chính là biến đổi.

"Tần Hiên, ta không phải cố ý . . ."

"Không sao!" Tần Hiên đưa tay, "Gặp được một vị bạn cũ, liền đi trò chuyện một lần!"

"Thời gian có chút lâu, nhường ngươi lo lắng!"

Triệu Vân Thường có chút mím môi, tại thời khắc này, nàng lại phảng phất có một loại thất lạc.

Tần Hiên ngồi xuống lần nữa, hắn như cũ đang suy tư một ít chuyện.

"Tần Hiên!" Triệu Vân Thường bỗng nhiên thận trọng thanh âm, cắt đứt Tần Hiên suy tư.

"Ân?" Tần Hiên ngẩng đầu.

"Ta có thể hỏi một chút, Tần Hiên, ngươi đến cùng là ai sao?" Triệu Vân Thường nhìn về phía Tần Hiên, từng tại Vu Tây thành, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ tựa như như cao cao tại thượng Tiên Tôn, rơi ở trước mặt nàng, gần như có thể nói là cải biến nàng cả đời vận mệnh.

Một bộ huyết nhục phàm thai, 19 năm sau trở về, Vu Tây thành Triệu gia hủy diệt, vẽ lại làm cho Tiên Tôn động dung.

Lại thêm, nàng chưa bao giờ thấy qua Tần Hiên tu luyện, nhưng Tần Hiên vừa ra tay, lại có thể giây lát bại Kim Tiên.

Triệu Vân Thường đột nhiên cảm thấy, nàng mặc dù cùng Tần Hiên chạm nhau thật lâu, nhưng tựa hồ đối với trước mắt thanh niên này, hoàn toàn không biết gì cả.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, "Ta là người như thế nào, không trọng yếu!"

"Ngươi nếu muốn biết rõ, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi hội biết được!"

Hắn lẳng lặng nhìn qua Triệu Vân Thường, "Hảo hảo tu luyện!"

Triệu Vân Thường không khỏi có chút trầm mặc, bất quá Tần Hiên không muốn nói, nàng tự nhiên cũng không dám hỏi nhiều.

Năm tháng vội vàng, lặng yên mà qua.

Còn lại thời gian, Triệu Vân Thường tiện tại cái này Triệu gia bên trong không ngừng tu luyện.

Ba năm, nàng không ngừng đột phá, nhiều lần trọng thương trở về, một đường đột phá đến Tiên cảnh nhất phẩm.

Giống như Tần Hiên nói, nàng thiên tư không cao, kinh nghiệm chiến đấu ít, cũng không danh sư chỉ điểm.

Cũng may, Triệu gia tựa hồ cố ý tại đối với Triệu Vân Thường chăm sóc, trong ba năm này, nàng tại bù đắp trước đó tu luyện trống chỗ, lại thêm bây giờ Tiên giới chiều hướng phát triển, bất luận là tiên linh khí, vẫn là cơ duyên đều nhiều vô số kể.

"Tần Hiên, ta muốn bế quan, có thể muốn đột phá Khấu Đình cảnh giới!"

Trong tiểu viện, Tần Hiên một mình ngồi, ba năm, hắn từ Khấu Đình bát trọng thiên, đột phá đến cửu trọng thiên, thập trọng thiên, gần như là một năm mới vừa rồi là một cảnh giới.

Mà khoảng cách Kim Tiên, Tần Hiên đột phá tốc độ tựa hồ lại chậm.

Bảy tháng, lại một chút nhập Kim Tiên dấu hiệu đều chưa từng có.

"Hảo hảo bế quan, ta để lại cho ngươi truyền thừa, đầy đủ ngươi tu luyện tới Hỗn Nguyên!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Chờ ngươi đến Hỗn Nguyên, ta hội lại lưu một phần truyền thừa cho ngươi."

Triệu Vân Thường khí chất bên trên đã xảy ra biến hóa cực lớn, nhưng đáy mắt phần kia lương thiện, nhưng như cũ không từng có nửa điểm biến động.

"Tốt!" Triệu Vân Thường gật đầu, nàng tại trong sân bày trận.

Lần này bế quan, Triệu Vân Thường tiện trọn vẹn bế quan một năm có thừa.

Đợi nàng xuất quan nháy mắt, nàng tiện giống như là lột xác một dạng, cả người tựa hồ như phiêu miểu giống như tiên tử.

"Đột phá?" Tần Hiên tại trong nội viện này ghé mắt.

"Ân! Một năm này Triệu gia niên hội, ta còn dự định tham gia!"

"Vậy liền tham gia!"

"Tần Hiên, ta nghĩ bái nhập Thanh Đế điện bên trong!"

"Thanh Đế điện? Cũng tốt!"

Triệu Vân Thường đi ra tiểu viện, Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng.

"Bái nhập Thanh Đế điện?" Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn thoáng qua thiên khung, "Có chút ý tứ!"

. . .

Thiên Đạo đài bên trong, Từ Vô Thượng tọa trấn bát phương, so với trước đó, nàng tựa hồ càng có uy nghiêm.

Ngắn ngủi mấy năm, nàng tại luyện hóa tiền cổ còn để lại những cái kia Thiên Đạo chi lực.

Kỳ lực, gần như lật tăng gấp đôi, hơn nữa, Thiên Đạo đài còn tại không ngừng nuốt luyện trong bảy cấm địa lớn Thiên Đạo chi lực.

"Chí cao!"

Đột nhiên, có thiên bộc chậm rãi đi tới.

Từ Vô Thượng ánh mắt lạnh nhạt, "Lần này trở về như thế nào?"

Vị kia Thần quan bộ dáng thiên bộc khom người hạ bái, "Thương Thiên đại đế tại Thiên Mộ bên trong bế quan, đã có 17 năm, hẳn là muốn đánh tính thành Đế!"

"Thái Thủy Phục Thiên đã từng đi qua diệt cổ kỷ thiên, tựa hồ đào móc một chút mộ táng, chém giết tam tôn Đệ Nhất Đế giới Đại Đế, tại vì thành Đế làm chuẩn bị!"

"Thanh Đế điện dường như tại trải trúc Bất Hủ đế vực, ngũ đại Thiên Đình, tại Thái Thủy Phục Thiên ra lệnh, riêng phần mình làm chủ, dời núi dời thổ, tại bố trí yêu núi, đạo phủ, Ma Quật, Phật thổ, thánh địa năm tượng."

"Lại, Bất Hủ đế vực bên trong, Thanh Đế điện tại quảng thu thiên kiêu, hắn thế càng thêm hùng vĩ."

Từ Vô Thượng nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, những cái này đều ở nàng dự kiến bên trong.

Sau đó, thiên bộc lại mở miệng, trong đó có Tần Hồng Y, bao quát Đấu Chiến, Tần Hạo, thậm chí cả Trung vực cái khác tứ đại Đế nhạc, bắt chước Thanh Đế điện mà thành, muốn riêng phần mình chấp chưởng hắn đế vực, cũng tựa hồ cố ý tại phòng bị Thanh Đế điện.

Thiên hạ sự tình nhiều không kể xiết, cái này vị thiên bộc chỉ là kể lể, tiện hao phí tới tận ba ngày ngày đêm.

Từ Vô Thượng từng cái nghe nói, không từng có sơ hở.

Cho đến, ngày đó bộc thanh âm rơi xuống, chưa từng lại có, Từ Vô Thượng lúc này mới ánh mắt lạnh nhạt, "Cái kia Tần Trường Thanh đâu?"

"Không từng có phát hiện!" Thiên bộc cúi đầu, "Tiên giới quá mức rộng lớn, Tần Trường Thanh không ở Thiên Đạo bên dưới, muốn tìm quá khó!"

"Chí cao, nếu là tiếp tục nữa, toàn bộ Bất Hủ đế vực, đều muốn thoát ly Thiên Đạo khống chế, vì Thiên Đạo đài viết, nếu là một vực thoát ly Thiên Đạo khống chế . . ." Thiên bộc trầm giọng nói: "Hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"

"Việc này, ta tự nhiên xử lý!"

Từ Vô Thượng cười nhạt một tiếng, "Tần Trường Thanh lúc trước với ta có giao dịch, đã sách tại Thiên Đạo, bất quá, hắn cũng tính kế ta một trận!"

Thiên Đạo viết, Tần Hiên cùng thân tao người đều không nhận Thiên Đạo trói buộc, Tần Hiên thân tao người như cũ có thân bị người, một khi cùng hắn Tần Trường Thanh có nhân quả, tiện không thể nhận Thiên Đạo trói buộc.

Cái này một con, nàng Từ Vô Thượng nếu là bỏ mặc không quan tâm, đủ để Đoạt Thiên địa.

Bất quá, Từ Vô Thượng tự nhiên cũng có ứng đối chi pháp.

Quá khứ nàng lực không đủ, đều ở trấn áp cấm địa, nhưng bây giờ, Tần Hiên cũng coi là giúp nàng đại ân, nếu là đem trong cấm địa tiền cổ kỷ nguyên lưu lại Thiên Đạo chi lực toàn bộ luyện hóa, Thiên Đạo đài gần như có thể trưởng thành đến một loại mức độ khủng bố.

Quá khứ, những cái kia cùng Tần Hiên nhân quả không sâu người, nàng cũng không thể tuỳ tiện khống chế, nhưng bây giờ, lại là chưa từng.

Chỉ cần cùng Tần Hiên nhân quả không đủ sâu, như cũ tại Thiên Đạo bên trong, đây cũng là Thiên Đạo chi lực cường đại mang đến chỗ tốt.

Đáng tiếc, cường đại tới đâu, nàng cũng không có khả năng ảnh hưởng đến Tần Hiên, vì Tần Hiên là căn bản, đã sách tại bên trong Thiên Đạo đài, không thể ảnh hưởng.

Vị kia thiên bộc chậm rãi thối lui, Từ Vô Thượng lại đứng ở cái này Thiên Đạo đài bên trên.

Nàng phảng phất tại quan sát toàn bộ Tiên giới, ánh mắt lạnh nhạt, "Tần Trường Thanh, ngươi chưa chết, lại không ở Thanh Đế điện, là ở cố ý tránh ta?"

"Cảm thấy, ta Từ Vô Thượng tại ngươi nguy nan thời khắc, không cho phép ngươi đứng ở tiên thổ bên trong!"

Từ Vô Thượng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta phải ngươi trí nhớ kiếp trước, biết rồi với ngươi, nhưng xem ra, ngươi cũng là hiểu rõ nhất với ta."

"Bất quá, ngươi muốn trốn đến khi nào?".