Chương 2589: Đến nhập

Chương 2589: Đến nhập

Cửu Hà tiên thành, Triệu gia bên trong.

Triệu gia niên hội vừa qua khỏi, Triệu Vân Thường hơi có thất lạc trở về.

"Chưa từng lấy được quá tốt thứ tự! ?"

Tần Hiên pha trà, trong tay hắn trà đã không phải là Huyền Long Chân Trà, mà là 30 ngàn Tiên tệ một lạng Đại Huyền Phổ Tâm Trà.

Triệu Vân Thường ủ rũ, "Trong tiên cảnh mặc dù có chỗ xếp hạng, nhưng Thanh Đế điện không thu Tiên cảnh!"

"Vậy liền đột phá đến Khấu Đình Chân Tiên, làm sao đến mức như vậy!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"Chân Tiên! Tần Hiên, ngươi cho rằng đột phá Chân Tiên giống như là uống trà đổ nước đơn giản như vậy a!" Triệu Vân Thường nghe được Tần Hiên lời nói, lập tức sắc mặt càng kém, nàng khóc không ra nước mắt nói: "Trong vòng mười năm, ta có thể nhập Khấu Đình Chân Tiên, cũng đã là kiêu sở!"

Tần Hiên khẽ nhấp một cái Đại Huyền Phổ Tâm Trà, "Đột phá Chân Tiên cùng uống trà đổ nước, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Hắn nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, ngay tại Triệu Vân Thường tham gia niên hội lúc, hắn uống trà, liền đột phá đến Đại La Kim Tiên.

Mặc dù, cái này Đại La Kim Tiên, hao phí hắn trọn vẹn thời gian ba năm.

Triệu Vân Thường liếc một cái Tần Hiên, đường đường Tiên Tôn, có thể nào biết được nàng bậc này tiểu nhân vật nỗi khổ tâm trong lòng.

Còn lại mấy năm, Triệu Vân Thường nhưng lại chưa từng tham gia Triệu gia niên hội, nàng tại toàn tâm chuẩn bị đột phá Khấu Đình Chân Tiên, tựa hồ cũng càng thêm cần cù.

Cũng có trước Tần Hiên trọng thương Triệu gia Kim Tiên tiến hành, bây giờ Triệu gia bên trong, cũng là không người dám ức hiếp Triệu Vân Thường.

Mà Tần Hiên tại cái này Triệu gia bên trong, một năm như một ngày.

Năm thứ ba, hắn lần nữa đột phá, từ Đại La nhất chuyển tiến vào đến Đại La nhị chuyển.

Mà từ Đại La nhị chuyển cảnh giới đột phá đến Đại La tam chuyển, hắn hao phí tới tận bốn năm.

So với trước đó tại Phàm cảnh, Tiên cảnh, một ngày chính là một cảnh, hoặc là mấy ngày một cảnh đột phá, chênh lệch đâu chỉ thiên địa.

Hơn nữa, đây là có Lạc Phú Tiên Nguyên Mệnh Y Chủng tình huống bên dưới, nếu không có Lạc Phú Tiên, hắn sợ là đột phá muốn càng thêm gian nan.

Nhoáng một cái, chính là mười bảy năm trôi qua.

Tiểu viện như trước, một ngày này Triệu Vân Thường lại là chờ xuất phát.

Trong tay nàng một cái Khấu Đình tiên kiếm ẩn ẩn sinh huy, giữ trên bàn tay.

"Tần Hiên, ta đi tham gia niên hội, lần này, ngươi không đi sao?" Triệu Vân Thường nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt có vẻ mong đợi.

Nàng chuẩn bị 17 năm, từ Tiên cảnh thẳng vào Khấu Đình nhị trọng thiên, lại, đem Triệu gia một chút hạch tâm thần thông tu luyện tới cực hạn, vừa rồi chuẩn bị tham gia một lần này niên hội.

Quan trọng nhất là, lần này Triệu gia niên hội có nghe đồn, Thanh Đế điện hội lại phái phái một vị Tiên Tôn đến, tại Triệu gia những năm này, không có gì ngoài Khúc Nịnh tiên tôn bên ngoài, đây là lần thứ hai có Thanh Đế điện Tiên Tôn giáng lâm.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Không đi, nếu là ngươi bị Thanh Đế điện nhìn trúng, trở về nói cho ta biết chính là!"

Triệu Vân Thường ồ một tiếng, nhìn qua đem Thường Linh đặt lên bàn, pha trà Tần Hiên.

Tại Tần Hiên bên cạnh, còn có một đạo hồ sơ, phía trên không biết viết cái gì.

"Tốt lắm!"

Triệu Vân Thường tiện hướng Triệu gia bên trong đi, tại nàng sắp đi ra viện này hạ thấp thời gian, Tần Hiên nhàn nhạt ghé mắt, nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, "Ủng hộ!"

Triệu Vân Thường dưới chân có chút dừng lại, nàng quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, nụ cười như ánh sáng, "Ủng hộ!"

Trong tiểu viện, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt của hắn bình tĩnh.

"Triệu gia! Thanh Đế điện!"

Lẩm bẩm thanh âm ở trong tiểu viện này vang lên, hắn tiện tay mở ra một bên hồ sơ.

Phía trên, từng đạo từng đạo huyền ảo đến cực điểm Linh quyết thành văn, viết ở trong đó.

Từng cái bên trong phù văn, phảng phất đều nói tận thế gian này huyền diệu.

"Sắp Đại La tứ chuyển, khôi phục lại Hỗn Nguyên cảnh cũng liền trăm năm, cũng cần phải vì đột phá Bán Đế làm chuẩn bị!" Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, hắn nhìn qua cái này hồ sơ bên trong, phảng phất lâm vào một loại nào đó trầm tư.

Ước chừng mấy ngày sau, Triệu gia yến hội vừa rồi kết thúc.

Tần Hiên mặc dù có thể nghe được cái kia phía trên trăm lôi oanh minh, tiệc rượu ầm ĩ, nhưng tựa hồ cũng không đủ để động đến hắn tâm.

Ánh mắt của hắn tại cái này hồ sơ phía trên, trong đôi mắt phảng phất có vô tận phù văn phiêu linh, tại thôi diễn cái gì.

"Tần Hiên!"

Ngay tại Triệu gia niên hội về sau, một bóng người hoành không mà tới, rơi vào cái này trong sân.

Triệu Vân Thường hai tay cầm kiếm, sắc mặt bởi vì kinh hỉ mà hồng nhuận phơn phớt.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, trong con mắt dị tượng tiêu tan đi.

Hắn có chút quay người, Triệu Vân Thường lại là một cái nhào tới, ôm lấy Tần Hiên.

"Ta bị Hồng Tốn tiên tôn coi trọng, có thể gia nhập Thanh Đế điện!"

Triệu Vân Thường muốn một tay lấy Tần Hiên ôm, nhưng Tần Hiên thân thể như đá, sừng sững bất động, nhưng cái này như cũ khó mà dập tắt hắn vẻ kích động.

"Thanh Đế điện, Bất Hủ đế vực bên trong tiên đạo thánh địa, Đế nhạc làm cơ sở, chúng thánh san sát . . . Ta từ không hề nghĩ rằng, cũng có một ngày ta thực sự có thể bái nhập đến Thanh Đế điện bên trong." Triệu Vân Thường kích động không thôi, ôm Tần Hiên khó mà ngăn chặn sự hưng phấn của mình.

Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu, "Lấy tu vi của ngươi, gia nhập Thanh Đế điện bên trong cũng bất quá là làm việc vặt, dùng cái gì hưng phấn như thế?"

"Liền xem như bái nhập Thanh Đế điện, còn sót lại đường còn muốn ngươi tự mình tiến tới đi, Chân Tiên . . . Quá yếu!"

Câu nói này tựa như như một bầu nước lạnh, tưới lên Triệu Vân Thường trên mặt, để cho ánh mắt của nàng có chút cứng đờ.

"Bất quá, có thể bái nhập Thanh Đế điện, ngươi điểm xuất phát tiện đã đủ rồi. Chỉ cần hảo hảo cố gắng, hoàn toàn như trước đây cần cù, có lẽ, ngươi cũng có một ngày cũng có thể nhìn qua đỉnh phong." Tần Hiên để sách xuống quyển, "Chúc mừng!"

Triệu Vân Thường trên mặt lập tức lần nữa hiện ra nụ cười, bất quá nhưng không có trước đó như vậy kích động.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, đột nhiên kịp phản ứng, trực tiếp buông ra ôm lấy Tần Hiên tay.

Triệu Vân Thường sắc mặt có chút phiếm hồng, "Ta đi bái tế phụ mẫu, đem chuyện này nói cho phụ mẫu!"

"Đi thôi!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, nhìn qua Triệu Vân Thường rời đi trong sân, hướng Triệu gia từ đường đi.

Đợi đến Triệu Vân Thường sau khi đi, Tần Hiên vừa rồi có chút ngước mắt.

Hắn thu hồi trên bàn hồ sơ, khóe miệng có chút bốc lên.

Triệu Vân Thường muốn bái nhập Thanh Đế điện, chuyện này đã sớm cùng hắn nói qua, Tần Hiên cũng không ngăn cản.

Bất quá, để cho hắn cảm giác được thú vị là, bây giờ Thanh Đế điện mặc dù là lấy Thái Thủy Phục Thiên cầm đầu, nhưng dù sao cũng là hắn tự mình sáng lập.

Bây giờ, hắn nhưng phải tiến vào chính mình lập nên Thanh Đế điện bên trong, biến thành nhất giới vô danh tiểu tốt.

"Cũng được, liền đi xem một cái, bây giờ Thanh Đế điện như thế nào?"

"Phục Thiên, ngươi chính là chớ có khiến ta thất vọng mới là!"

Ba ngày, trong tiểu viện không ít người Triệu gia mang theo trọng lễ mà đến bái phỏng, Tần Hiên cũng cũng không để ý, tùy ý những cái này người Triệu gia lui tới.

Ba ngày sau Triệu Vân Thường từ từ đường mà về, nàng hốc mắt có chút đỏ lên, tựa hồ đã mới vừa khóc một trận.

"Tần Hiên, còn có mấy ngày Thanh Đế điện sẽ có Kim Tiên tiếp dẫn, ngươi phải chuẩn bị tốt!"

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn tư nhiên một thân, ngoại vật không nhiều.

Chợt, tại bốn ngày sau đó, Thanh Đế điện Kim Tiên giáng lâm, tại Cửu Hà tiên thành đông đảo sinh linh chú ý xuống, Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường bước vào cái kia một tòa tiên thuyền phía trên.

Trên thuyền, Bất Hủ đế nhạc văn, thân thuyền hai bên, Thanh Đế cung, Trường Sinh Đế Mộc chi họa sinh động như thật.

Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường cùng mấy vị Cửu Hà tiên thành chân tiên, Kim Tiên nhìn qua cái này Thần Thuyền phóng lên tận trời.

Trong ánh mắt bọn họ có mang tâm thần bất định, chờ mong, hùng tâm tráng chí, đều là rõ ràng, từ nay về sau, bọn họ là Thanh Đế điện bên trong tiên..