Chương 2590: Vô danh tiểu tốt

Chương 2590: Vô danh tiểu tốt

Triệu gia bên trong, Triệu Dần, Cửu trưởng lão nhìn qua cái kia Thần Thuyền hoành không, hai người liếc nhau.

Sau đó, tại Triệu gia trong đại điện, Cửu trưởng lão cùng Triệu Dần nhìn nhau mà ngồi.

"Triệu Vân Thường, bái nhập Thanh Đế điện!" Triệu Dần nhìn qua Cửu trưởng lão.

"Ai có thể nghĩ tới, nàng có thể có tư cách bái nhập Thanh Đế điện." Cửu trưởng lão cũng đầy là đắng chát, hắn ngắm nhìn Triệu Dần, "Gia chủ là lo lắng . . ."

"Huyền Lưu tiên quân cũng không chết, nghe nói, đã là Đại La bát chuyển!" Triệu Dần chau mày, "Triệu Vân Thường mới Chân Tiên nhị trọng thiên, lẽ ra sẽ không gặp gỡ, nhưng không thể không đề phòng!"

"Nàng bái nhập đến Thanh Đế điện bên trong, nếu là biết được lúc trước cha mẹ của hắn là ta cố ý phái đi chịu chết, sợ là có phiền phức!"

"Gia chủ phải chăng có chút quá lo lắng, nếu là cái kia Triệu Vân Thường gặp gỡ Huyền Lưu tiên quân, sợ là cũng là hữu tử vô sinh! Lúc trước Triệu Ngọc Phong vợ chồng thế nhưng là đánh xuyên Huyền Lưu tiên quân một con con mắt, trừ phi là Huyền Lưu tiên quân nhập Hỗn Nguyên, nếu không khó khôi phục!" Cửu trưởng lão hít sâu một hơi, "Dù là, có một tia tia khả năng, chính là Triệu Vân Thường biết được lại có làm sao?"

"Nàng bất quá là Chân Tiên, ta Triệu gia tại bên trong Thanh Đế điện hậu bối không ngừng một mình nàng!"

Triệu Dần nghe vậy khẽ gật đầu, hắn chính là Tiên Tôn, đối với Triệu Vân Thường cũng không e ngại.

Nhưng, chỉ là có chút phiền phức, Triệu Vân Thường bái nhập Thanh Đế điện bên trong, ai có thể nói định về sau, nếu là bái nhập Thanh Đế điện một vị nào đó Tiên Tôn vi sư, thậm chí đến Long Vân thánh nhân coi trọng . . . Những cái này lại có ai có thể đoán trước.

"Nếu là có khả năng, tiện để cho nàng mai táng tại Thanh Đế điện bên trong a!"

"Nàng đã bái nhập Thanh Đế điện, giờ phút này, chính là vẫn lạc, với ta Triệu gia, cũng chưa từng có ảnh hưởng gì."

Những lời này, để cho Cửu trưởng lão đôi mắt ngưng lại.

Hắn nhìn qua Triệu Dần, cuối cùng, chậm rãi gật đầu, "Xin nghe gia chủ chi lệnh!"

. . .

Thanh Đế điện, Đạo đình, Long Vân Thánh Sơn.

Thần Thuyền hoành khóa thiên địa mà đi, nhập cái này Long Vân Thánh Sơn phía trên.

Oanh

Tại một phương đại điện trước mặt, Thần Thuyền chậm rãi rơi.

Cung điện cao có trăm ngàn trượng, tiên ráng hồng nở rộ thành vòng, Hỗn Nguyên Tiên cung ráng hồng, để cho một đám Cửu Hà tiên thành tiên không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Dưới chân, càng là Tiên thạch trải trúc mà thành, chừng vạn trượng phương viên.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không xuống thuyền! ?" Hồng Tốn tiên tôn tự tại cái này Thần Thuyền đứng đầu mở miệng, Tiên Tôn chi uy, để cho đông đảo sững sờ Triệu Vân Thường đám người lập tức phản ứng.

Lúc này, cả đám tiện rơi vào cái này Tiên thạch phía trên.

"Tần Hiên, ngươi xem đó là . . ." Triệu Vân Thường đột nhiên ánh mắt chấn động, nhìn về phía ở phía xa.

Nơi xa, mây mù liên miên, đã có hai vị mênh mông pho tượng, phảng phất giống như là nguy nga sơn phong, đứng lặng tại cái này một tòa trên thánh sơn.

Pho tượng phía trên, có tay cô gái cầm Thái Thủy kiếm, người khoác Thanh Đế giáp, bễ nghễ thế gian này chúng sinh.

Mà đổi thành một tôn, lại là hai cánh che trời, cuồng phát Đãng Thiên địa, rõ ràng là Tần Hiên thi triển đệ nhị vô địch pháp bộ dáng, dáng người sừng sững, như đạo thế gian này kiêu ngạo.

Mây mù tại cái này hai vị trên pho tượng quanh quẩn, lấy Triệu Vân Thường thị lực, nhìn cũng không chân thiết.

Không chỉ là Triệu Vân Thường, một bên những người còn lại cũng không nhìn đến đó mênh mông chi tượng.

Hồng Tốn tiên tôn nhìn qua Cửu Hà tiên thành mấy người, thản nhiên nói: "Nơi đây, chính là Thanh Đế điện dưới, Đạo đình, Long Vân Thánh Sơn!"

"Chắc hẳn các ngươi đều từng nghe qua Thánh Tôn danh tiếng!"

Triệu Vân Thường đám người nhất thời thân thể chấn động, lộ ra vẻ kính sợ.

Thánh nhân danh tiếng, làm sao có thể chưa từng nghe nói tới.

Tại phương viên nghìn vạn dặm chi địa, Long Vân thánh nhân chính là chúng sinh ngưỡng vọng, cao cao tại thượng tồn tại.

"Bất quá, các ngươi mặc dù gia nhập Thanh Đế điện, nhưng không có nghĩa là, liền có thể một mực lưu tại Thanh Đế điện!"

"Thậm chí, liền bái sư tư cách đều chưa từng có!"

Hồng Tốn tiên tôn mở miệng, "Chớ có cho là bái nhập Thanh Đế điện, liền có thể đời này không lo, trên thực tế, tại bên trong Thanh Đế điện, so với các ngươi ở tại gia tộc, càng thêm hà khắc!"

Triệu Vân Thường trong lòng không khỏi nghiêm nghị, đám người cũng không phải là mới vào tiên đạo người, tự nhiên rõ ràng đạo lý này.

"Mỗi ba năm, sẽ có một lần Thánh sơn khảo hạch, nếu là không thể thông qua, tiện trở về phái riêng phần mình trong tộc."

"Các ngươi mới vào Thánh sơn, có nhập đạo trong các tuyển trạch tiên công, thần thông, Tiên quyết, pháp bảo, hai loại. Bất quá, cũng là cùng giai, không thể cao!"

"Nếu là có thể thông qua lần thứ nhất khảo hạch, có lẽ có thể đạt được bên trong ngọn thánh sơn tiền bối ưu ái, xem như chân chính nhập Long Vân Thánh Sơn, nhưng không tính là nhập Đạo đình, 10 năm có một lần Đạo đình thịnh hội, nếu là có thể đoạt được thứ tự, có thể nhập Đạo đình, nhưng không tính là nhập Thanh Đế điện!"

Hồng Tốn tiên tôn ánh mắt lạnh nhạt, "Hỗn Nguyên phía dưới, liền chân chính nhập Thanh Đế điện tư cách đều chưa từng có, các ngươi, chỉ tính là mang theo tên tuổi mà thôi, nhưng chính là này danh đầu, cũng đủ làm cho một phương đế vực, thậm chí cả Trung vực sinh linh hâm mộ!"

"Còn lại, sẽ có người an bài các ngươi chỗ ở, hoặc là chọn lựa, về phần đi cùng chi lai người, hàng năm cần nhậm chức dược viên một tháng, nếu là có thể thông qua khảo hạch, cũng có thể xem như bên trên Thánh sơn đệ tử."

Câu nói này, chính là Hồng Tốn tiên tôn đối với Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường nói.

Lấy Long Vân Thánh Sơn quy tắc, là không cho phép mang theo người mà đến, Triệu Vân Thường vì thế khổ cầu, vừa rồi đến một cơ hội.

Lại thêm, Tần Hiên trước đó tại Triệu gia từng có trọng thương Kim Tiên dấu vết, cũng coi là để cho Hồng Tốn tiên tôn hơi tán thành một chút.

Tần Hiên tự nhiên chưa từng quan tâm, ánh mắt của hắn khoan thai.

"Các ngươi còn có cái gì muốn hỏi, ta tiện cùng nhau giải đáp, bất quá, không thể qua!" Hồng Tốn tiên tôn thản nhiên nói, hắn mặc dù sắc mặt lạnh nhạt, nhưng đối với này một đám hậu bối cũng không tính là quá hà khắc.

Lúc này, liền có người mở miệng hỏi thăm một ít chuyện, mỗi một người đều rất thận trọng.

Hồng Tốn tiên tôn tránh ra cửa hỏi thăm, không có nghĩa là bọn họ liền có thể tùy ý hỏi ra, đừng nói là Hồng Tốn tiên tôn tại cái này Thanh Đế điện thân phận, chính là Tiên Tôn hai chữ, chính là bọn họ không thể đắc tội tồn tại.

"Xin hỏi Tiên Tôn, cái kia hai vị pho tượng . . ." Tại trong mấy người, bỗng nhiên có một người do do dự dự hỏi.

Vấn đề này, lại làm cho hồng tốn ánh mắt ngưng lại.

Hắn nhìn về phía cái kia đặt câu hỏi người, hơi lộ ra một nụ cười.

Chợt, hắn quay người mặt hướng cái kia hai vị nguy nga pho tượng, đầy mặt kính sợ.

"Hai vị này, chính là Thanh Đế!"

"Thanh Đế! ?" Triệu Vân Thường đám người thân thể chấn động.

"Một vị, chính là Thanh Đế điện trước mắt Thanh Đế, càng là Đế tộc hậu duệ, Thái Thủy Phục Thiên!" Hồng Tốn tiên tôn trong thanh âm kính sợ đến cực hạn, "Về phần một vị khác, chính là lập nên Thanh Đế điện, từng tại Tiên giới . . ."

Đỏ tốn Tiên Tôn lời nói có chút dừng lại, "Mà thôi, chính là nói, các ngươi cũng sẽ không hiểu rõ!"

"Các ngươi chỉ cần biết được, hai vị này tồn tại, là đương kim Tiên giới, thậm chí cả Thanh Đế điện chúng thánh đều muốn quỳ bái tồn tại."

"Nếu là có cơ hội, có thể đi nhiều lễ bái!"

Hồng Tốn tiên tôn thanh âm rơi xuống, chợt, tiện đạp chân xuống, hướng về phía trước đại điện đi, lưu lại dưới Triệu Vân Thường đám người đưa mắt nhìn nhau.

"Tần Hiên, vị kia chính là Thanh Đế, ta tựa hồ nghe nói qua một chút!"

Triệu Vân Thường trong mắt tràn đầy hào quang, nhìn qua cái kia hai vị pho tượng.

"Nghe nói qua cái gì?" Tần Hiên Thường Linh che mặt dưới khóe miệng, tựa hồ có chút nghiền ngẫm.

"Hai vị Thanh Đế cũng là bây giờ cái này trong tiên giới nhân vật mạnh nhất, vị kia lập nên Thanh Đế điện tồn tại, cũng đã từng chém giết qua Đại Đế, chống lại qua Đế tộc, thậm chí miệt thị Thiên Đạo."

Triệu Vân Thường tràn đầy kính ngưỡng nhìn qua cái kia một pho tượng, "Là một vị kiêu ngạo tại thế gian, lại ép tới thế gian không người dám nghịch hắn kiêu ngạo tồn tại."

"Tần Hiên, nếu là đời này có thể gặp cái này vị hai vị Thanh Đế một mặt liền tốt!"

Tần Hiên ghé mắt nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, nhìn qua cái kia đầy mặt kính ngưỡng bộ dáng.

"Sẽ có một ngày này!" Hắn nhàn nhạt mở miệng, một bên đã có Long Vân Thánh Sơn người đến đây, mang đám người riêng phần mình tuyển trạch trụ sở, chỗ tu luyện..