Chương 2591: Để phòng bất trắc

Chương 2591: Để phòng bất trắc

Long Vân Thánh Sơn chân núi, gần như là một tòa nhà tranh.

Triệu Vân Thường cùng Tần Hiên tại Long Vân Thánh Sơn người dưới sự hướng dẫn, lướt qua từng tòa rộng rãi Tiên cung tòa nhà lớn, cũng nhìn thấy chúng Kim Tiên, Hỗn Nguyên, sau đó đến hai người được an bài dưới chỗ cư trụ.

"Nơi đây, chính là các ngươi hai người chỗ ở, phòng mặc dù đơn sơ, nhưng nếu là ở Tiên Tôn, cũng là quý khách đến nhà chỗ." Long Vân Thánh Sơn cái vị kia Kim Tiên chậm rãi nói, "Các ngươi nếu là có bất mãn, có thể ngay tại chỗ lấy vật liệu gỗ trùng kiến một phen."

Triệu Vân Thường nhìn qua cái này một tòa nhà tranh, mặc dù như thế, nàng vẫn là lộ ra nụ cười.

"Đa tạ Tiên Quân!"

Cái kia Kim Tiên nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, khẽ gật đầu, sau đó phẩy tay áo bỏ đi.

Tần Hiên nhìn thoáng qua cái này nhà tranh, sau đó, hắn tiện dưới chân chấn động, bốn phía có cổ mộc hét lên rồi ngã gục, tại đổ xuống bên trong, liền có tiên nguyên như đao, mảnh gỗ vụn đầy trời.

Theo Tần Hiên trong mắt một sợi lửa xanh đốt đốt, đem cái kia đầy trời mảnh gỗ vụn cháy thành tro tàn.

Mà một khắc này cổ mộc bị cắt đứt thành thiên trăm, dựng thành một tòa nhà gỗ.

Triệu Vân Thường nhìn đến, lúc này cũng động tác.

Ước chừng một lúc lâu sau, nhà tranh cũng đã biến mất, thay vào đó lại là một tòa tiểu viện, hai phòng song song mà đứng.

"Như vậy thì tốt!" Triệu Vân Thường cười hì hì nói.

"Ân!" Tần Hiên gọt thạch thành cái bàn, chợt lẳng lặng ngồi xuống.

"Tần Hiên, tiếp xuống ta phải thật tốt tu luyện, miễn cho bị trục xuất Thánh sơn." Triệu Vân Thường lại là lòng tin tràn đầy, hướng về phía Tần Hiên nói.

"Tốt!" Tần Hiên gật đầu, sau đó, hắn liền cùng thường ngày, pha trà, nhìn quyển, thỉnh thoảng sẽ bóp một chút phù văn rơi vào cuốn trúng.

Triệu Vân Thường cũng đã quen, cũng không quấy rầy.

Ngay tại Triệu Vân Thường dự định ra viện này, muốn đi chọn công pháp thần thông lúc, Tần Hiên lại nhàn nhạt mở miệng, "Chân Tiên cảnh, đạo trong các chọn mây bắt đầu kiếm quyết, thần thông, chọn Hư Thiên chân linh bước!"

Triệu Vân Thường nao nao, nàng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên lại không nói lời gì.

Cái kia kiếm quyết, từ Thái Thủy gia lưu truyền, đến Hỗn Nguyên Đạo Đế đổi thành.

Thần thông chính là Hỗn Nguyên Đạo Đế tự tay sáng tạo, tại Chân Tiên cảnh, nếu là có thể tu luyện có thành tựu, khoảng chừng vô cùng địch người.

Triệu Vân Thường trọng trọng gật đầu, chợt, nàng tiện hướng Long Vân Thánh Sơn bên trong đi.

Ước chừng là mấy canh giờ về sau, Triệu Vân Thường lúc này mới đổi ý.

"Tần Hiên, ta chọn được!"

"Hảo hảo tu luyện, nếu là tu luyện tới đại thành, đầy đủ ngươi nhập Đại La!" Tần Hiên xem sách quyển, thưởng thức tiên trà, chậm rãi nói.

Triệu Vân Thường đối với Tần Hiên nói tràn đầy tín nhiệm, không từng có nửa điểm nghi vấn.

Chợt, nàng liền bắt đầu ở trong viện bắt đầu tu luyện kiếm quyết cùng thần thông.

Hoàng hôn sắp tới, Triệu Vân Thường thân làm Chân Tiên lại là toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Bất luận là mây bắt đầu kiếm quyết vẫn là Hư Thiên chân linh bước đều xa xa không giống với Triệu gia kiếm quyết cùng thần thông, một ngày này tu luyện, Triệu Vân Thường chỉ có kỳ hình, nhưng ngay cả nhập môn đều chưa từng.

Đúng lúc này, từ ngoài viện, có tiên nguyên chấn động, gây nên Triệu Vân Thường phát giác.

Nàng ngừng tu luyện, nhìn về phía ngoài viện.

"Triệu Vân Thường!"

Một vị trung niên ngậm lấy mỉm cười mà đến, nhìn về phía Triệu Vân Thường.

"Triệu lăng Tiên Quân!" Triệu Vân Thường sắc mặt biến hóa, liền vội vàng đứng lên thi lễ.

Đây là Triệu gia Kim Tiên, Triệu Vân Thường nhưng chưa từng nghĩ đến họp tới đây bái phỏng.

"Vân Thường, ngươi là ngọc phong vợ chồng hậu nhân, bây giờ bái nhập đến bên trong ngọn thánh sơn, nếu là ngọc phong vợ chồng biết được, cũng chắc chắn cảm giác được vui mừng!" Triệu lăng chậm rãi mở miệng, để cho Triệu Vân Thường đôi mắt hơi ngừng lại.

Chợt, hai người tiện hàn huyên vài câu.

"Ta Triệu gia tại bên trong ngọn thánh sơn những năm này có hơn mười người bái nhập, trong đó có một ít vẫn lạc, một chút trở về, chỉ còn lại có năm sáu người còn ở lại đây bên trong ngọn thánh sơn."

"Lần này, các ngươi có thể bái nhập Thánh sơn, lại là đồng tộc, ngày mai có một trận tụ hội, ngươi nếu là nguyện đến, nhưng đến dưới núi hoàng tự bên trong tòa tiên thành, nghe tiên lầu bên trong." Triệu lăng khẽ gật đầu, sau đó, hắn nhìn thoáng qua không hề bị lay động Tần Hiên, liền đi ra viện này bên ngoài.

Triệu Vân Thường không khỏi lộ ra nét mừng, mới vào Đạo đình bên trong, có người Triệu gia cùng một chỗ tu luyện, tự nhiên tốt hơn.

"Chớ có cao hứng quá sớm!" Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Ý đề phòng người khác không thể không!"

Triệu Vân Thường không khỏi khẽ giật mình, chợt kinh ngạc nói: "Tần Hiên, ngươi cảm thấy triệu lăng Tiên Quân hội hại ta?"

"Thế sự vô thường!" Tần Hiên phun ra bốn chữ.

Ban đầu ở Triệu gia, Cửu trưởng lão mất mạng người làm kia, hắn liền cảm giác có chỗ không đúng, hắn mặc dù nói chi sát, nhưng Cửu trưởng lão như thế nào lại nghe theo hắn nói.

Tiêu diệt người làm kia, càng giống là ở ngậm miệng.

Huống chi, có một số việc nhìn đến mức quá nhiều, Triệu gia tự cho là không chê vào đâu được, trong mắt hắn lại là giống như là trong đêm lửa trại, có thể thấy rõ ràng.

Tại Triệu gia, tuân theo công thần về sau, Tần Hiên nhưng lại cũng không cảm thấy Triệu gia hội đối với Triệu Vân Thường động thủ.

Nhưng bây giờ, nơi đây chính là Long Vân Thánh Sơn.

Gia nhập Long Vân Thánh Sơn bên trong, liền mang ý nghĩa cùng Triệu gia đối mặt hoàn toàn khác biệt.

Tại bây giờ Tiên giới, thông thường cường đạo, Yêu ma, đều bị đại đại gia tộc nho nhỏ hoặc là thế lực quét sạch, nhưng có chút, những gia tộc kia, thế lực lại không thể làm gì tồn tại, lúc này, chính là Thanh Đế điện muốn động.

Liền như là cái kia triệu lăng nói, mấy năm này người Triệu gia tại bên trong Long Vân Thánh Sơn, vẫn lạc một nửa, chết nhiều một cái Triệu Vân Thường không nhiều không ít.

Nếu là Triệu gia rất nhiều hại chi tâm, lấy Triệu Vân Thường tu vi, gần như không một chút sinh lộ, đây cũng là Tần Hiên vì Triệu Vân Thường lựa chọn Hư Thiên chân linh bước nguyên nhân.

Triệu Vân Thường nhìn qua Tần Hiên, cứ việc nàng thật không dám tin tưởng triệu lăng đám người hội gia hại nàng.

Nhưng thế sự vô thường chuyện này nàng cũng rất rõ ràng, trong lòng cũng dâng lên một tia cảnh giác.

"Tiếp tục tu luyện đi, ngày mai sau khi trở về, thuận tiện mua một khối Đại La trận ngọc." Tần Hiên xem sách quyển, thuận miệng nói ra.

Một đêm này, Tần Hiên tiện tại trong nội viện này ngồi một đêm, quan sát thư quyển.

Ngày thứ hai, Triệu Vân Thường liền đi tham gia cái kia một chỗ yến hội, trọn vẹn đến xế chiều, vừa mới trở về.

Triệu Vân Thường nhìn về phía Tần Hiên, trong tay cầm cái kia một khối trận ngọc.

Tần Hiên tiện tay thu hồi, Triệu Vân Thường lại lại lấy ra mấy khối Đại La khoáng thạch.

"Tần Hiên, những năm này Triệu gia trợ cấp, ta đều có bảo tồn."

"Thường Linh cũng cần phải tăng lên một lần phẩm giai, ta vừa vặn ở trong thành nhìn thấy một chỗ có thể rèn đúc tiên mặt thương nghiệp các, có muốn hay không?" Triệu Vân Thường nhìn qua Tần Hiên, thận trọng nói.

Tần Hiên ghé mắt, trong tay hắn chén trà buông xuống, đem Thường Linh từ trên mặt lấy xuống, đặt ở Triệu Vân Thường trong tay.

"Đi thôi!" Tần Hiên chậm rãi nói, "Bất quá, ngươi chờ chốc lát!"

Tần Hiên tay nắm cái này Đại La trận ngọc, có lửa xanh đốt đốt, đem cái kia Đại La trận ngọc bao trùm, ước chừng một nén nhang về sau, cái này Đại La trận ngọc liền hóa thành giọt mưa hình, trong đó, có một cái màu xanh phù văn.

"Mang theo ngọc này, để phòng bất trắc."

Triệu Vân Thường nhìn qua mưa kia tích mặt dây chuyền, tràn đầy vui sướng gật đầu một cái.

Lúc này, Triệu Vân Thường liền lập tức lại thiệt trở lại đến trong thành.

Bất quá chuyến đi này, tựa hồ đi thật lâu.

Gần như ngày thứ ba, Triệu Vân Thường cũng không trở về.

Tần Hiên như cũ tại trong nội viện này thờ ơ, đột nhiên, hắn khẽ ngẩng đầu.

"Nếu là Triệu gia động thủ, ngược lại thật đúng là không kịp chờ đợi!"

Hắn thu hồi quyển sách trên tay quyển, chậm rãi đứng dậy.

Sau một khắc, sau lưng, Loạn Giới Dực chậm rãi bắt đầu.

Hơi chấn động một chút, hắn dáng người, liền biến mất ở ngọn thánh sơn này chân núi chỗ này trong nội viện..