Chương 2592: Tiên phỉ

Chương 2592: Tiên phỉ

Trung vực, Long Vân thánh địa, Thiên Quân hạp.

Triệu Vân Thường sắc mặt tái nhợt, tại nàng bốn phía, 17 tên Chân Tiên như thành Thiên La Địa Võng.

"Tiểu nha đầu, ta khuyên ngươi tốt nhất là ngoan ngoãn khoanh tay chịu chết, nhất giới Chân Tiên, giãy dụa cũng bất quá là một con đường chết mà thôi!"

17 tên người khoác hoàng phong áo chân tiên bên trong, cầm đầu một người trung niên nhếch miệng, tràn đầy hí ngược nhìn về phía Triệu Vân Thường.

"Nơi đây chính là Long Vân thánh địa quản hạt bên trong, ta chính là Long Vân Thánh Sơn đệ tử, ngươi dám như vậy trắng trợn đoạt lướt qua hướng tiên! ?" Triệu Vân Thường sắc mặt tái nhợt, thế nhưng một đôi mắt, lại tức giận ẩn ẩn dựng thẳng lên.

"Long Vân thánh địa! ?" Cái kia 17 tên Chân Tiên nghe được này thanh âm không khỏi cười to lên.

"Cái gì Long Vân thánh địa không Long Vân thánh địa!"

"Ngươi thật cho là ngươi là Long Vân Thánh Sơn đệ tử, chúng ta cũng không dám ra tay với ngươi! ?"

"Cẩu thí Thánh sơn, đại đạo chỉ lên trời, có thể ước thúc lão tử! ?"

Chúng Chân Tiên phảng phất nghe được làm trò cười cho thiên hạ, cười ầm lên.

Triệu Vân Thường sắc mặt tái nhợt, nàng còn có một tia khó có thể tin.

Oanh

Còn không mang nàng nói cái gì, liền có một kiếm, hướng Triệu Vân Thường đánh tới.

Triệu Vân Thường mới vào Long Vân thánh địa, cho dù là chọn lựa thần thông, kiếm quyết còn chưa từng tu luyện, lại có thể nào địch nổi đông đảo Chân Tiên.

Những cái này Chân Tiên, thậm chí có Khấu Đình lục trọng thiên tồn tại.

Trong nháy mắt, Triệu Vân Thường liền bị một kiếm này trảm tiên nguyên phá toái, trong miệng phun máu mà bay.

"Giao ra trữ vật tiên giới, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Có một tôn Chân Tiên tràn đầy hí ngược nói: "Cũng không biết trong mắt ngươi, là tiền tài trọng yếu, vẫn là tính mệnh trọng yếu!"

Triệu Vân Thường miễn gắng gượng chống cự thân thể, hắn một đôi tròng mắt bên trong tựa hồ có tối nghĩa khó tả.

Nàng che trên tay cái kia trữ vật tiên giới, trong đó, cũng không biết có nàng tài vật.

Có Tần Hiên Tiên tệ, còn có nàng mới vừa vì Tần Hiên chế tạo tốt Thường Linh.

Có thể nào . . .

Có thể nào như vậy, tiện giao cho những cái này tiên phỉ.

Oanh

Lại có một đạo đánh tới, tiên nguyên ngưng tụ thành thực chất, hóa thành bụi gai khóa.

Trong nháy mắt, xiềng xích này tiện đem Triệu Vân Thường thân thể quấn quanh.

Triệu Vân Thường miễn cưỡng chống đỡ lấy tiên nguyên, ngăn trở thần thông.

"Chậc chậc, chỉ là Chân Tiên nhị trọng thiên, cũng muốn ngăn cản ta đây Tiên Kinh Tỏa! ?"

Động thủ cái kia Khấu Đình tứ trọng thiên chân tiên tràn đầy khinh thường mở miệng, lúc này, trong tay hắn tiên nguyên quét sạch mà ra.

Oanh

Triệu Vân Thường thân tao hộ thể tiên nguyên sụp đổ, chợt, cái kia một đạo bụi gai khóa tiện đem hắn thân thể quấn quanh ở không trung, gai ngược đâm thủng áo quần, tiên thân, ẩn ẩn có tiên huyết chảy xuống.

"Các ngươi!"

Triệu Vân Thường mắt tỳ muốn nứt, một đôi tròng mắt bên trong còn có bối rối.

"Giao ra trữ vật tiên giới, hoặc là chết!" Cầm đầu cái kia Khấu Đình lục trọng thiên người nghiền ngẫm cười nói.

Bụi gai khóa tựa hồ càng thêm nắm chặt, để cho Triệu Vân Thường cảm giác thân thể đều muốn đứt gãy, những cái kia gai ngược đã đâm đến trong cơ thể nàng cốt thượng.

"Si . . . Tâm vọng tưởng!"

Tại khốn cảnh như vậy bên trong, Triệu Vân Thường đột nhiên lên tiếng.

Bốn chữ này, để cho cầm đầu cái kia Chân Tiên sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Hắn vốn định trêu đùa một phen, nhìn thấy Triệu Vân Thường vẫy đuôi mừng chủ, nhưng chưa từng nghĩ, Triệu Vân Thường vậy mà như thế.

"Không biết sống chết!" Trong nháy mắt, cái này Chân Tiên tiện đã mất đi hào hứng, trong tay một cái Khấu Đình tiên kiếm hiện lên, sau một khắc, hắn đạp chân xuống, thân như tàn ảnh, tiện xuất hiện ở Triệu Vân Thường trước mặt.

Ở nơi này một kiếm, sắp trảm diệt Triệu Vân Thường thân thể lúc.

Tại Triệu Vân Thường trong cổ, có một vệt thanh sắc tiên nguyên nở rộ.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia bụi gai khóa liền bị chấn động vì bột mịn, cùng lúc đó, cái kia rút kiếm mà đến lục trọng thiên Chân Tiên càng là trong nháy mắt bị đánh bay trọn vẹn trăm trượng.

Oanh

Hắn đụng vào hẻm núi một bên, trong miệng đột nhiên phun ra một hơi tiên huyết.

"Cái gì! ?"

Còn lại Chân Tiên, con ngươi không khỏi bỗng nhiên ngưng tụ, khó tin nhìn về phía Triệu Vân Thường.

Giờ phút này, tại Triệu Vân Thường thân tao, một đạo thanh sắc chi hoàn lẳng lặng vờn quanh ở tại bên cạnh, trong cổ, thanh sắc giọt mưa mặt dây chuyền, trán phóng rạng rỡ quang huy.

"Trong tay người này có hộ thân chi bảo!"

"Bậc này hộ thân chi bảo, sợ là Kim Tiên cảnh rồi ah! ?"

"Cái gì? Kim Tiên cảnh, cái này . . . Dưới phiền toái!"

Đông đảo Chân Tiên đầy mặt chấn kinh, Triệu Vân Thường lại là toàn thân nhuốm máu nửa quỳ trên mặt đất, nàng nhìn qua mưa kia tích mặt dây chuyền, thô trọng thở hào hển.

Lúc này, Triệu Vân Thường tiện chống đỡ lấy trọng thương chi thân, hướng hẻm núi khác một bên đi.

Nàng không biết mưa này tích mặt dây chuyền có thể hộ hắn bao lâu, một khi cái này mặt dây chuyền chi lực hao hết, nàng tuyệt không sinh lộ.

Lúc này không trốn chờ đến khi nào! ?

Ngay tại Triệu Vân Thường sát na xoay người, con ngươi của nàng bên trong phản chiếu một tấm thanh niên gương mặt.

Trong nháy mắt tiếp theo, Triệu Vân Thường chi thân liền trực tiếp bị oanh lui mấy trăm trượng.

Oanh

Hẻm núi một bên, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, tại cái này vết rách trung tâm bên trong, xanh hoàn quanh quẩn, Triệu Vân Thường ở trong đó mặc dù chưa từng thụ thương, nhưng cũng là khó cản cái kia lực chấn động.

"Cái gì! ?"

Lần này đến phiên Triệu Vân Thường ngốc trệ, hắn nhìn qua thanh niên kia, thân tao, Kim Tiên chi uy ẩn ẩn trán phóng.

Còn có một thanh kim sắc đao tại thanh niên này trong tay, tản ra Đại La mang.

Đại La Kim Tiên! ?

Lại có Đại La Kim Tiên! ?

Triệu Vân Thường thân thể nhịn không được run, nàng bất quá là Chân Tiên nhị trọng thiên, vậy mà dẫn tới Đại La Kim Tiên động thủ.

"Có thể ngăn ta một đao, trên người ngươi cái này hộ thân chi bảo có chút ý tứ!" Thanh niên cầm đao mà đứng, chậm rãi mở miệng.

Chợt, tại hắn thân tao, lại có một bóng người rơi xuống.

Cái này đồng dạng là một vị Kim Tiên, bất quá lại là một tôn tráng hán, sau lưng cõng một cái cự phủ.

"Hoàng Ưng, người này sau lưng có lẽ có Long Vân Thánh Sơn Kim Tiên bảo vệ, tốc chiến tốc thắng!"

Thanh âm rơi xuống, tráng hán này tiện đạp chân xuống, trực tiếp hướng Triệu Vân Thường chém tới.

Oanh

Hẻm núi một phương, một đao vết rách to lớn hiện lên, cự thạch rơi xuống, che giấu tại Triệu Vân Thường thân thể.

Sau một khắc, liền có kiếm khí tiêu diệt đá rơi, chém về phía máu me khắp người Triệu Vân Thường.

Hai đại Kim Tiên, tại thời khắc này chưa từng lưu thủ, liên tiếp động sát thủ.

Đông đảo Chân Tiên nhìn trợn mắt hốc mồm, nhìn qua cái kia hai vị Kim Tiên thân ảnh, càng là đầy mặt kính sợ.

Trọn vẹn trăm tức về sau, cái kia hai vị Kim Tiên lại là cau mày, nhìn qua như cũ tại xanh hoàn bên trong Triệu Vân Thường.

"Này hộ thân chi bảo, vậy mà như thế bất phàm?" Tráng hán mở miệng, hắn tràn đầy khiếp sợ nhìn qua khó khăn lắm mới hiện ra vết rách xanh hoàn.

"Tùy ý chi tác mà thôi, bằng các ngươi cái này hai cái giun dế, có thể chém ra vết rách, cũng coi là không sai." Thanh âm nhàn nhạt, từ nơi này hẻm núi phía trên chậm rãi rơi xuống.

Thanh niên cùng tráng hán nao nao, chợt, hai người đều là ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hẻm núi phía trên.

Tại chỗ mặt trời phía dưới, một bóng người hai cánh như che cánh lớn, phảng phất tại quan sát cái này trong hạp cốc sinh linh.

"Ngươi là người nào! ?"

Lúc này, hai người tiện trong lòng cảm giác nặng nề, cùng lúc mở miệng quát.

Tại hai người này lời nói rơi xuống dưới bên trong, hẻm núi bên trên thân ảnh lại là thình lình rơi xuống.

Oanh

Thân như vạn quân, như ảnh rơi xuống, toàn bộ hẻm núi cũng hơi rung động.

Tần Hiên xuất hiện ở cái này trong hạp cốc, xuất hiện ở thanh niên kia Kim Tiên trước mặt.

Về phần cái kia Kim Tiên cảnh tráng hán, thì là tại Tần Hiên dưới chân bị mạnh mẽ đạp thành bột mịn.

Đại La thần thông, rơi núi chập!.