Chương 2593: Bình trại

Chương 2593: Bình trại

Trong hạp cốc, vết rách không ngừng hướng tứ phương lan tràn, toàn bộ hẻm núi đều phảng phất muốn sụp đổ.

Cái kia Kim Tiên cảnh thanh niên giờ khắc này, phảng phất như trụy lạc tại vô tận trong thâm uyên.

Sau một khắc, hắn làm ra cùng với những cái khác Chân Tiên giống nhau cử động.

Trốn

Mười tám đạo cầu vồng thông thiên mà lên, mà ở cái này trong hạp cốc, Tần Hiên lại là sừng sững bất động.

Loạn Giới Dực ngưng tại hẻm núi phía dưới, Tần Hiên bình tĩnh nhìn qua cái kia bị thương Triệu Vân Thường.

Chợt, Tần Hiên liền mở miệng nói: "Nhưng có chữa thương đan dược! ?"

Triệu Vân Thường lúc này mới phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói: "Có!"

"Trước chữa thương!" Tần Hiên tiện tay đem cái kia vẫn diệt Kim Tiên Tiên binh cùng trữ vật tiên bảo thu vào trong lòng bàn tay, sau đó chấn động cánh, sau một khắc, tiện xuất hiện ở cái này hẻm núi một bên phía trên.

Ầm ầm . . .

Một mảnh hẻm núi rơi vỡ, đá rơi cuồn cuộn, oanh minh tại cái này trong hạp cốc.

Triệu Vân Thường xuất ra đan dược, tràn đầy áy náy nhìn về phía Tần Hiên, "Tần Hiên, ta . . ."

"Chữa thương a!" Tần Hiên lại là ngắt lời nói.

Triệu Vân Thường nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, chợt tiện tại cái này hẻm núi phía trên liệu chữa thương thế.

Sau năm canh giờ, Triệu Vân Thường lúc này mới khôi phục tốt tu vi, đồng thời một lần nữa đổi lại quần áo.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, sau đó, hắn tiện dậm chân xuất hiện ở Triệu Vân Thường trước người, có tiên nguyên bao khỏa, mang theo Triệu Vân Thường hướng Tây Phương mà đi.

"Tần Hiên, chúng ta đây là?"

Triệu Vân Thường hơi sững sờ, không khỏi hỏi.

"Giết người!" Tần Hiên hời hợt phun ra hai chữ, chợt, tại Triệu Vân Thường khẽ biến trong thần sắc, hai người tiện tại thời gian một nén nhang bên trong, xuất hiện ở vừa ra núi cao trước.

Một ngọn núi này ngọn núi bên trong, cỏ cây nở rộ, lại là mười điểm yên tĩnh, trong đó, tựa hồ cũng không hắn vật.

Chợt, Tần Hiên tiện nhô ra một chỉ, đầu ngón tay có một vệt màu vàng kim lôi hồ lấp lánh.

Sau một khắc, đạo này màu vàng kim lôi hồ tiện phóng đại có gấp trăm lần, chém về phía cái kia trong núi.

Oanh

Đạo này lôi hồ tại gần sát cái này núi cao thời điểm, thình lình ở giữa liền có đại trận hiện lên, nhưng tiếc là, tại Tần Hiên một chỉ này lôi hồ dưới, cả tòa đại trận cũng như như tờ giấy dán, bị tuỳ tiện xé rách.

Chợt, một ngọn núi này ngọn núi chân chính hiện lên ở Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường trước mặt.

Núi cao phía trên, có năm tòa đại trại sừng sững mà đứng.

Trong đó, từng đạo từng đạo khí tức truyền ra, trong đó Kim Tiên cảnh vậy mà chừng 23 vị, thậm chí còn có một vị Hỗn Nguyên tiên tôn.

Tại chỗ năm tòa trong sơn trại, từng đạo từng đạo gầm thét thanh âm thình lình vang lên.

"Người nào tự tiện xông vào ta Hoang Sơn thánh địa!"

Người mở miệng, đem một ngọn núi này ngọn núi so vu thánh địa, tựa hồ đang cùng Long Vân thánh địa kề vai.

Còn có một đạo già nua thân ảnh, tại cái này núi cao bên trong, ngóng nhìn hướng Tần Hiên.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, nhìn qua cái kia rất nhiều thân ảnh mà lên, mấy ngàn tiên, từ trong sơn trại đứng ở ở trên vòm trời.

Mỗi một người, tựa hồ cũng hung thần ác sát, thân tao ẩn ẩn có sát khí ngưng kết.

"Bất Hủ đế vực bên trong, còn có bậc này phỉ trại." Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, "Xem ra, cái này mấy chục năm, Thanh Đế điện tựa hồ cũng không thế nào!"

"Các hạ, nàng này bình yên vô sự, hơn nữa, ta Hoang Sơn trại cũng vẫn lạc một vị Kim Tiên!" Đúng lúc này, cái này Hoang Sơn trại chi chủ, đằng không mà lên.

Hắn ẩn ẩn tản ra Hỗn Nguyên chi uy, chính là một vị Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn.

Cặp kia âm lệ con ngươi hình chiếu lấy Tần Hiên dáng người, "Các hạ chẳng lẽ không biết như thế nào có chừng có mực sao?"

Tần Hiên nghe vậy, nhàn nhạt nhìn thoáng qua này Tiên Tôn, "Chỉ là giun dế, cũng xứng với ta nói về có chừng có mực! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực tiện chầm chậm triển khai, tiếp theo sát, hắn liền biến mất.

Cái kia Hỗn Nguyên tiên tôn con ngươi ngưng lại, chợt đột nhiên vừa quát, thân tao, đủ có từng đạo màu nâu chi long quanh quẩn.

Ba đầu Hoàng Long tại bên người gào thét, tiếng long ngâm, vang vọng đất trời.

Sau một khắc, tiếng long ngâm tiện im bặt mà dừng, Tần Hiên xuất hiện ở cái kia Hỗn Nguyên tiên tôn trước người, trên ngón tay, một sợi màu xanh lôi đình quanh quẩn.

Thanh lôi trảm Hoàng Long!

Trong nháy mắt, cái kia ba đạo Hoàng Long cũng đã vẫn diệt.

"Cái gì! ?"

Còn không đợi cái này Tiên Tôn mở miệng, Tần Hiên trong đôi mắt, ẩn ẩn có phù văn hiện lên.

Trong nháy mắt tiếp theo, cái này Hỗn Nguyên tiên tôn thân tao thời không tựa như như ngưng trệ.

Tuế Nguyệt Chi Vực!

Lấy Tần Hiên chi lực, bây giờ động thời không chi lực quá mức miễn cưỡng, bất quá Tuế Nguyệt Chi Vực tù khốn cái này Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn thực sự không khó.

Tuế Nguyệt Chi Vực bên trong, Tần Hiên nhìn qua cái này Tiên Tôn, bàn tay hắn có chút một tổ, tiện có từng đạo rực rỡ kim hỏa diễm ngưng tụ thành súng, càng đem bốn phía thiên địa lực lượng nuốt vào đến đây súng bên trong.

Hỗn Nguyên thần thông, Thái Sơ Phần Tinh Thương!

Tuế Nguyệt Chi Vực lặng yên mà tán, mà ở ngoại giới, đám người thậm chí không nhìn thấy Tần Hiên như thế nào động thủ, chỉ thấy vị lão giả kia, lại là thân thể bị Tần Hiên trong tay súng xuyên qua một đạo lỗ thủng, còn có hỏa lửa không ngừng lan tràn bốn phía, đem cái này Tiên Tôn phần diệt.

Một súng mà qua, Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh Tiên Tôn . . . Vẫn!

Triệu Vân Thường nhìn qua Tần Hiên dáng người, tại thời khắc này, tiện phảng phất như xem thần minh.

Nào chỉ là Triệu Vân Thường, phía dưới những cái kia Hoang Sơn trại bên trong tiên phỉ, càng là cảm thấy vô tận sợ hãi.

Vậy trước đó từ Tần Hiên thủ hạ thoát đi thanh niên Kim Tiên, càng là toàn thân đang run sợ, trong đầu trống rỗng.

Trại chủ chết rồi! ?

Một vị Tiên Tôn, trong nháy mắt cũng đã vẫn lạc.

Người này . . . Đến cùng là ai! ?

Tại chỗ phía dưới một đám tiên phỉ sợ hãi bên trong, Tần Hiên lại là tiện tay tản đi trường thương trong tay.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn qua cái kia lăng lập trên không trung đông đảo tiên phỉ, như xem giun dế một dạng.

Sau một khắc, Tần Hiên cánh tay phải bên trên, Hồng Mông chi lực không ngừng tuôn ra, hóa thành một cái màu tím cung.

Cung này chừng một người to lớn, một cỗ trấn áp chi lực, bao trùm hướng cái kia ngũ đại phỉ trại, cùng một đám tiên phỉ trên người.

". . . Trốn, trốn!"

Không biết là vị nào tiên phỉ nghẹn ngào hét lớn, cái kia đông đảo tiên phỉ, tại thời khắc này, tựa như như thử nghĩ giống như, điên cuồng hướng bốn phía bỏ chạy.

Tần Hiên lại là tự tại cái này không trung, chậm rãi kéo ra cái này Hồng Mông cung.

Từng đạo từng đạo Hồng Mông chi tiễn, ngưng tụ tại lần này cung phía trên.

Hồng Mông đế nhạc thần thông, Phúc Linh Cung!

Tần Hiên kéo cung như trăng tròn, trong nháy mắt tiếp theo, tay hắn từ trên giây cung chậm rãi buông ra.

Chợt, từ cái này Phúc Linh Cung bên trong, vô tận Hồng Mông chi tiễn, chừng ngàn vạn, hướng cái kia chúng tiên phỉ mà rơi.

Mỗi một đạo Hồng Mông chi tiễn rơi xuống, đều có thân ảnh trực tiếp bị chấn diệt thành bột mịn.

Tiên nguyên, tiên giáp, Tiên binh, tại cái này Hồng Mông chi tiễn dưới, cũng như như tờ giấy dán.

Rầm rầm rầm . . .

Triệu Vân Thường tại không trung, nàng nhìn qua cái kia ngàn vạn Hồng Mông chi tiễn rơi xuống tại núi, lần lượt từng bóng người vẫn diệt, trên mặt nàng lại càng thêm trắng bệch.

Ngắn ngủi hơn mười tức về sau, thiên địa yên lặng, ngũ đại phỉ trong trại, sinh linh gần vạn, không một người còn sống, toàn bộ vẫn diệt ở trong đó.

Không chỉ có như vậy, cái kia một tòa núi cao, càng triệt để hơn từ vùng thế giới này bên trong biến mất.

Không trung, Tần Hiên tán đi trong tay Phúc Linh Cung, nhìn qua cái kia đầy đất trữ vật tiên bảo, cùng một chút phá toái Tiên binh.

Lúc này, hắn thường phục tay áo khẽ nhúc nhích, trong tay áo như có càn khôn, nuốt cái kia đông đảo tiên bảo.

Còn không đợi cái kia đông đảo tiên bảo rơi vào Tần Hiên trong tay áo lúc, nơi xa, đột nhiên truyền ra một đạo kiếm ngân vang thanh âm.

Có kiếm vượt qua ngàn dặm mà đến, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Tần Hiên không nhanh không chậm ghé mắt, tiếp theo sát, kiếm tại đầu ngón tay, sừng sững bất động.

Lưu lại một màn kia bôi kiếm khí, tại Tần Hiên ngón tay, trên bàn tay, vạch ra từng đạo từng đạo bạch ngấn..