Chương 2594: Chỉ điểm một hai

Chương 2594: Chỉ điểm một hai

"Cẩn thận!"

Kiếm đã ở Tần Hiên trong tay, Triệu Vân Thường nhắc nhở thanh âm vừa rồi lọt vào tai.

Tần Hiên cũng thu lấy cái kia rất nhiều trữ vật tiên bảo, lẳng lặng nhìn qua kiếm trong tay.

Ong ong . . .

Kiếm này đang không ngừng chấn động, sau một khắc, Tần Hiên hai ngón buông ra.

Kiếm trong nháy mắt đổ về 60 ngàn trượng bên ngoài, giờ phút này, một nữ tử tràn đầy kinh sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh!

Tần Hiên nhìn qua nàng này, ánh mắt bình tĩnh, bất quá sau một khắc, hắn trong đôi mắt đã có mấy phần biến hóa, khẽ ồ lên một tiếng.

Tần Hiên khuôn mặt, tại thời khắc này cũng tựa hồ trở nên mơ hồ.

"Vân Thường, Thường Linh cho ta!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, để cho Triệu Vân Thường sững sờ, chợt, Triệu Vân Thường liền ngay cả vội vàng đem một lần nữa rèn đúc tốt Thường Linh mặt xuất ra.

Mì này bay về phía Tần Hiên trong tay, mang tại trên mặt.

Cái kia một nữ tử Tiên Tôn, giờ phút này cũng xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Ngươi là người nào! ? Dám tại bên trong Bất Hủ đế vực trắng trợn tàn sát! ?" Nữ tử khuôn mặt lạnh lùng như băng, tóc xanh như suối, rủ xuống tại bên hông.

Trong tay, cái kia một cái Hỗn Nguyên tiên kiếm càng là ẩn ẩn tản ra hàn ý.

Tần Hiên nhìn qua nàng này, thản nhiên nói: "Ngươi là đồ đệ của người nào?"

Từ đó nữ trên thân, Tần Hiên cảm giác được một tia khí tức quen thuộc.

Hơn nữa, cô gái này công pháp, càng là Thanh Đế điện bên trong công pháp, chính là Thánh Nhân Công Quyển.

Cái này một công pháp, vẫn là hắn tự mình lập nên, tại nhập Thánh công pháp bên trong, cũng đầy đủ xếp hạng hàng đầu tồn tại.

Trong đầu hắn hiện lên tu luyện công pháp này người, đôi mắt có chút kỳ dị.

Cái kia một nữ tử nao nao, chợt nàng phẫn nộ quát: "Ta là đồ đệ của người nào, cùng ngươi có nửa điểm liên quan! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua, "Cái kia ta bình này phỉ trại, cùng ngươi có nửa điểm liên quan! ?"

Hắn đã mất đi hào hứng, liền muốn quay người.

Ông

Có kiếm khí như cầu vồng, lại chém hướng Tần Hiên.

Lần này kiếm thế càng thêm lăng lệ, người này mặc dù là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, nhưng kỳ thật lực, tuyệt đối không chỉ nơi này cảnh.

Tần Hiên nhíu mày, trong lòng bàn tay, có một vệt lôi đình hiện lên.

Lôi đình thành ấn, trong nháy mắt, tiện quét sạch hướng kiếm này bên trong.

Oanh

Kiếm cùng lôi đình cùng nhau lay, ở không trung va chạm.

Tần Hiên lại là quay người rơi vào Triệu Vân Thường bên cạnh, "Đi thôi!"

Hắn không để ý tới nữ tử kia, liền muốn đứng dậy đi.

Nhưng mà tiếp theo sát, một đạo thánh binh uy áp ẩn ẩn truyền đến, chợt, một đạo mũi tên lướt qua Tần Hiên sau lưng tóc.

Một sợi sợi tóc, lặng yên rơi xuống.

Tần Hiên thân thể tựa hồ hơi cương, sau một khắc, nữ tử kia tiện cầm trong tay một vòng đại cung, mũi cung vì lưỡi, chống đỡ khắp nơi Tần Hiên giữa lưng chỗ.

Triệu Vân Thường tại Tần Hiên bên cạnh, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

"Che mặt tiểu nhi, bản tiên tôn hiện tại ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi muốn trốn hướng chỗ nào! ?" Nữ tử kia mặt lộ vẻ cười lạnh, "Tại Đạo đình quản hạt phạm vi bên trong, dám trắng trợn tàn sát, nhanh chóng cùng ta quy về Đạo đình bên trong hỏi tội, nếu không, ta trảm ngươi nơi này!"

Tại nữ tử này trong lời nói, Tần Hiên có chút quay đầu, một đôi mắt kia bên trong, tựa hồ lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

"Hà Vận chi đồ sao?"

Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn dư quang lướt qua cái kia bị chém xuống một sợi sợi tóc.

Lúc này, hắn đột phá, Đại La tứ chuyển, không có dấu hiệu nào.

Bởi vậy đột phá, hắn cứng đờ một phần, nếu không, dựa vào cô gái này thực lực, chính là động thánh binh, cũng khó có thể tổn thương hắn.

Bất quá, này thánh binh lại làm cho Tần Hiên nhận ra, người thánh binh này bên trên có Hà Vận khí tức, cũng không hoàn toàn bị nàng này luyện hóa.

Nữ tử kia nghe được Tần Hiên nói, thân thể bỗng nhiên chấn động.

"Ngươi là người nào, nào biết hiểu sư tôn ta tục danh!"

"Nếu là Hà Vận đồ đệ, vậy liền không thể để cho ngươi rời đi!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Cũng được, tiện cùng trấn áp ở đây, tu luyện một đoạn thời gian a!"

"Ngươi nói cái gì! ?" Nữ tử kia cặp mắt nhìn về phía Tần Hiên, tiện phảng phất nhìn về phía đồ đần.

Sau một khắc, Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm cũng đã hiện lên.

Tần Hiên chậm rãi quay người, Tuế Nguyệt Chi Vực ngưng tụ.

Oanh

Một kiếm, Vạn Cổ Kiếm lấy kiếm thân đánh tại nữ tử này trên đầu, mạnh mẽ gõ ra một tiếng oanh minh.

Sau đó, tại Tuế Nguyệt Chi Vực tản đi nháy mắt, tiện trực tiếp xụi lơ xuống dưới.

Một kiếm này, Tần Hiên động Bất Hủ chi lực, trực tiếp phong tỏa cô gái này thức hải.

Thánh binh quang mang ảm đạm, rơi xuống tại Tần Hiên trên mặt đất.

Tần Hiên nhìn qua nàng này, có chút trầm ngâm.

Hắn nhìn thoáng qua cái kia bị san bằng phục chi sơn, Vạn Cổ Kiếm khẽ nhúc nhích, liền từ trong đó đào bới ra một cái hố quật.

Tần Hiên dẫn theo choáng váng nàng này, trực tiếp ném vào.

Sau đó, Tần Hiên liền từ trong tay áo xuất ra một cái ngọc giản.

"Tần Hiên!" Triệu Vân Thường nhìn qua cái kia bị đánh cho bất tỉnh nữ tử, trợn mắt hốc mồm, không biết Tần Hiên muốn làm gì.

Tần Hiên chưa từng để ý tới, hắn ngồi xếp bằng nơi đây ước chừng có thời gian một nén nhang, sau đó tiện đem một quả này ngọc giản ném vào trong động quật.

Sau đó, Tần Hiên chính là phất tay áo, bốn phía bùn đất mà động, đem cái này động quật phong bế, không lưu nửa điểm khe hở.

Làm xong tất cả những thứ này, Tần Hiên khẽ gật đầu, "Nếu là có thể lĩnh ngộ cuốn này, đột phá ta lưu lại cấm chế không là vấn đề."

Vừa nói, Tần Hiên tiện quay người, nhìn về phía Triệu Vân Thường.

"Nàng này là với ta quen biết người đồ đệ, tất nhiên gặp gỡ, chính là duyên phận, chỉ điểm nàng một hai!" Tần Hiên mặt không đổi sắc nói.

"Chỉ điểm! ?" Triệu Vân Thường đầy mặt quái dị nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi đây là chôn sống a?"

Tần Hiên nghe vậy, có chút nhíu mày, "Chưa nói tới, chỉ là phong bế trong cơ thể nàng tiên nguyên, tiên niệm, cùng tiên thân bản nguyên, vẫn có thể động!"

Vừa nói, Tần Hiên trong lòng bàn tay, có Hồng Mông chi lực, khai thiên chi lực ngưng tụ

Cả hai như hồng, vào đến động quật xung quanh.

Lấy khai thiên chi lực ngăn cách vạn vật, lấy Hồng Mông chi lực củng cố bốn phía bùn đất.

Ân . . . Nếu là chưa từng lĩnh ngộ cái kia cuốn một cái, khôi phục tu vi lời nói, nàng này đại khái là không ra được.

Triệu Vân Thường đột nhiên cảm giác được rùng cả mình, mặc dù nàng không biết Tần Hiên đến cùng làm cái gì, nhưng cũng biết được, Tần Hiên nhất định làm cái gì chuyện đáng sợ.

"Đúng rồi, ngươi nếu là có thời gian, cũng có thể đến xem nàng!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Chờ ta đến lúc đó truyền cho ngươi một đạo linh quyết, trong đó có thông đạo, nhưng tại trong đó thông hành."

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Dù sao cũng là quen biết người đồ đệ, chìm bế trong bóng đêm, đích thật là có chút hà khắc, đến lúc có thể mang một chút ăn."

Tần Hiên nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, "Ta vẫn là quá mức nhân từ!"

Triệu Vân Thường trên trán có một vệt hắc tuyến, đây cũng là nhân từ! ?

Nhưng Triệu Vân Thường lại là nghĩ đến cái gì, trong mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Tần Hiên, người này là Hỗn Nguyên cảnh Tiên Tôn sao? Cái kia ta tu luyện nếu là có cái gì không biết . . ."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Không phải nhường ngươi mua đồ ăn sao? Bất quá nàng này thích gì, ta cũng không rõ ràng."

"Hồi Long Vân Thánh Sơn!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên tiện chấn động Loạn Giới Dực, hướng Long Vân Thánh Sơn phương hướng đi.

Mà ở Tần Hiên sau khi đi, tại chỗ một vùng tăm tối trong động quật, một vị nào đó nữ tử mở mắt ra, nhìn qua bốn phía.

Thể nội, tất cả chi lực đều bị phong tỏa, càng làm cho nàng cảm giác được tuyệt vọng.

Thậm chí, nàng không cẩn thận đụng phải một bên vách tường, đột nhiên thân thể liền bị chấn khai, ở trong hang động lăn lộn.

"Rốt cuộc là ai! ? Đừng để ta cởi ra cấm chế gặp được ngươi!"

Cõi lòng như tan nát thanh âm tại cái này động quật bên trong vang lên, tràn đầy trong phẫn nộ càng là xen lẫn một tia tuyệt vọng, còn có ủy khuất, mà ở động quật bên ngoài, nhưng không thấy . . .

Nửa điểm thanh âm..