Chương 2595: Vô Thượng Tam Thức

Chương 2595: Vô Thượng Tam Thức

Long Vân Thánh Sơn bên trong, Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường trở về.

Bốn phía, hoàn toàn yên tĩnh, từ Tần Hiên ra ngoài đến quay trở lại, cũng không cao hơn một canh giờ.

Triệu Vân Thường rơi vào trong sân, do dự một chút, "Tần Hiên, lần này, đa tạ ngươi!"

Tần Hiên lại là ngồi ở ghế đá, khẽ khoát tay, lơ đễnh, chỉ là để lại một câu nói.

"Trận ngọc lại đi mua một khối, ta luyện lại một phen!"

Triệu Vân Thường tràn đầy ngưng trọng gật đầu, lần này, nàng xem như thật sự hiểu thế sự vô thường cái này bốn chữ.

Tiên giới quá to lớn, tai họa bất ngờ nhìn như xa xôi, trên thực tế, có lẽ liền gần ngay trước mắt.

Còn lại mấy ngày, Triệu Vân Thường đều chưa từng rời đi trong sân, tu luyện thần thông cùng kiếm quyết, ngẫu nhiên, nàng cũng sẽ nhập Long Vân Thánh Sơn phía trên.

Ước chừng tại một tuần sau, Triệu Vân Thường từ trên thánh sơn trở về.

"Tần Hiên, ta tiếp cái nhiệm vụ kế tiếp đi kiếm lấy công đức số lượng, mặt khác, nhìn một chút nữ tử kia!"

Triệu Vân Thường chỉnh lý quần áo, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên giờ phút này lại nhìn đều chưa từng nhìn về phía Triệu Vân Thường, hắn tâm thần đều ở quyển sách trên tay quyển bên trong.

Triệu Vân Thường nhìn đến, khe khẽ thở dài, liền đi ra nơi đây.

Triệu Vân Thường lần này xuất hành, liền có mấy tháng, đợi đến nàng lần nữa lúc trở về, cảnh giới lại trực tiếp đột phá đến Khấu Đình tam trọng thiên.

Trong nội viện như trước, Tần Hiên tựa hồ chưa từng cùng nàng rời đi trước đó có nửa điểm biến hóa.

Thường Linh dưới lông mày tại khóa chặt, phảng phất lâm vào một loại nào đó trầm tư.

Triệu Vân Thường không dám khinh nhiễu, chợt, tiện dừng lại ở trong nội viện này.

Tại trong sân nàng tu luyện ước chừng có một tuần khoảng chừng, tiện lần nữa ra Long Vân Thánh Sơn.

Tại lần này Triệu Vân Thường sau khi rời đi ngày thứ năm, Tần Hiên mới thả đưa thư quyển.

"Trường Sinh Kiếm chung quy là Đế quyết, Bán Đế chi cảnh thi triển, vẫn là chưa từng phát huy hắn toàn bộ thực lực!"

"Kiếm quyết này nếu là có thể sáng tạo thành, nhập Bán Đế về sau, nên đủ để hoành hành thế gian!"

Tần Hiên lẩm bẩm, hắn thu hồi sách này quyển, sáng tạo Bán Đế quyết đối với với hắn mà nói cũng không khó, chỉ là hắn bây giờ tu vi quá yếu, tâm thần không đủ để bậc này tiêu hao.

"Cũng tựa hồ đến gieo trồng dược viên thời điểm, ở trong đó dừng lại một đoạn thời gian, sau đó toàn tâm chuẩn bị đem kiếm quyết này sáng tạo thành." Tần Hiên đứng dậy, chợt, hắn liền đi vào đến Long Vân Thánh Sơn bên trong.

Dựa theo có người chỉ dẫn, Tần Hiên ở một nơi bên trong vườn thuốc dừng lại.

Có một vị lão giả ném cho Tần Hiên một cái ngọc giản, "Làm thế nào, bên trong tận có cáo tri, không thể làm bậy!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua dược viên này, sau đó, hắn tại dược viên này bên trong, trọn vẹn dừng lại ba năm.

Ba năm, vẫn như cũ là Đại La tứ chuyển, trong lúc đó Triệu Vân Thường trở về ước chừng có mười ba lần, tại dược viên này bên trong thăm hỏi hắn.

"Tiểu gia hỏa, ngươi dự định rời đi! ?" Dược viên lão giả này nhìn qua Tần Hiên, gặp Tần Hiên tựa hồ có rời đi chi ý.

"Không sai biệt lắm, ba mươi sáu năm, vậy là đủ rồi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Cái kia lão giả ánh mắt kinh dị, "Mấy ngày nữa, chính là khảo hạch đại hội, lấy thực lực của ngươi, nên đủ để thông qua khảo hạch a?"

"Không có ý định!" Tần Hiên lưu lại ba chữ, tại lão giả này kinh dị trong ánh mắt, trở lại trong sân.

Tiểu viện như trước, tựa hồ Triệu Vân Thường mỗi lần trở về đều sẽ quản lý một phen.

Chợt, Tần Hiên tiện lưu lại một cái ngọc giản, bố trí xuống đại trận.

Còn lại thời gian, hắn dự định lập nên một môn Bán Đế quyết.

Long Vân Thánh Sơn bên trong, bốn mùa như mùa xuân, không xuân thu ngày mùa hè phân chia, Triệu Vân Thường mỗi lần trở về, nhìn qua cái kia một chỗ đại trận, suy nghĩ xuất thần, nhưng cũng chưa từng quấy rầy.

Theo thời gian trôi qua, Triệu Vân Thường trở về thời gian tựa hồ cũng càng ngày càng chậm.

Tần Hiên lần này bế quan, trọn vẹn bế quan ba mươi hai năm.

Đợi Tần Hiên đi ra trận pháp này lúc, hắn nhìn qua cũng không có nửa điểm biến hóa tiểu viện.

Hắn nhìn qua trên bàn đá ngọc giản kia, có chút trầm ngâm.

"Ba mươi hai năm, Đại La mười chuyển, cái này Vô Thượng Tam Thức cũng coi là sáng tạo ra!"

"Nếu là có thể nhập Bán Đế, ba thức này nên là đủ phát huy ra ta toàn bộ thực lực."

Tần Hiên mỉm cười, tựa hồ đối với cái kia Vô Thượng Tam Thức tương đối hài lòng.

Dù sao, hắn kiếp trước Bán Đế lúc, tu luyện là Thanh Đế trong truyền thừa Đại Đế quyết cùng thần thông, Bán Đế cuối cùng chỉ là một cảnh, kiếp trước hắn đột phá còn không tính quá chậm, nhưng một thế này khác biệt.

Muốn từ Bán Đế thành Đại Đế, lấy hắn nội tình, sợ là phải có một đoạn thời gian.

Phong Thánh trói Đế lập tức liền muốn kết thúc, đại kiếp cũng giáng lâm, có thể lập nên một chút có thể khiến cho hắn điều khiển như cánh tay, lại có thể phát huy hắn toàn bộ thực lực thần thông kiếm quyết, đối với hắn cũng coi là tăng lên một bộ phận thực lực.

Rất nhỏ bé, nhưng thường thường một số thời khắc, cái này nhỏ xíu tăng lên, đủ để phân thắng thua sinh tử.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào trên bàn đá ngọc giản, trong đó, có lời ngữ như tia nước nhỏ lọt vào tai.

Sau đó, Tần Hiên tiện buông xuống ngọc giản này, hắn lông mày lại là hơi nhíu.

Cái này ba mươi hai năm, Triệu Vân Thường đến nhập Long Vân Thánh Sơn, không chỉ có như vậy, từ Khấu Đình nhị trọng thiên, thẳng vào Đại La Kim Tiên chi cảnh.

Khoảng cách Triệu Vân Thường lần trước nhắn lại, là Đại La nhất chuyển.

Về phần Hà Vận chi đồ, còn chưa từng ngộ ra hắn lưu lại hồ sơ, cũng không từ trong đó đi ra.

Còn dư lại, chính là Triệu Vân Thường một chút hắn hắn ngôn ngữ, tỉ như tại bên trong Long Vân Thánh Sơn gặp phải sự tình, tỉ như, một vị nào đó Tiên Tôn muốn thu nàng làm đồ . . .

Bất quá, để cho Tần Hiên để ý, lại là những lời này.

"Bảy năm trước, Long Vân Thánh Sơn bên trong có thiên chỉ rơi xuống, sau đó, Thánh nhân xuất thế, hướng Bất Hủ đế nhạc đi!"

"Tần Hiên, Nghê Thang tiên tôn đối với ta đề cập qua việc này, tựa hồ là có quan hệ chí cao Thiên Đạo, bất quá cụ thể, Nghê Thang tiên tôn cũng không cùng ta nhiều lời."

Trong sân, Tần Hiên ngưng mắt, hắn có chút ngẩng đầu, nhìn qua cái kia mênh mông thiên khung.

"Từ Vô Thượng, Thanh Đế điện, khi nào đến phiên ngươi tới chen chân?"

Hắn một đôi tròng mắt bên trong lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh, "Chỉ mong, một thế này, ta Vạn Cổ Kiếm, sẽ không rơi ngươi Thiên Đạo đài!"

Nửa năm sau, Triệu Vân Thường trở về, nàng nhìn thấy Tần Hiên xuất trận, tràn đầy vui sướng.

"Tần Hiên!"

Tần Hiên ngẩng đầu, trong tay hắn đổi cuốn một cái, trước đó cái kia một quyển bị hắn lưu tại bên hông, cùng Trường Sinh Thần Quả, Vạn Cổ Kiếm ngang bằng mà treo lơ lửng.

"Lần này lịch luyện trở về?" Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, nhìn về phía Triệu Vân Thường.

Triệu Vân Thường tràn đầy vui sướng gật đầu, nàng chợt đi đến Tần Hiên bên cạnh, cùng Tần Hiên giảng một chút những năm này kinh lịch.

Tần Hiên cũng để sách xuống quyển, pha trà mà nghe ngóng.

"Tần Hiên, Long Vân Thánh Sơn đã vì ta sắp xếp xong xuôi tòa nhà lớn, chúng ta muốn dời đi qua sao?"

"Vậy liền dời đi qua a!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Tiên cung tòa nhà lớn bên trong, tiên linh khí càng thêm nồng đậm, đối với tu luyện có chỗ tốt.

Hắn không thể tu luyện, nhưng Triệu Vân Thường lại cần thời khắc tăng thực lực lên.

"Tốt!" Triệu Vân Thường nói tiếp: "Đúng rồi, ta đã cùng mấy vị Tiên Tôn đề cập qua, ta gia nhập Thanh Đế điện, ngươi có thể không cần đi dược viên."

"Cũng tốt!" Tần Hiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Còn có một việc . . ." Triệu Vân Thường bỗng nhiên mở miệng, "Bảy ngày trước, Niệm Vũ tiên tôn đột phá cấm chế!"

Tần Hiên lông mày nhíu lại, "A! ?"

"Bất quá nàng không có tính toán tìm ngươi gây chuyện, tựa như là nàng đột phá, ngược lại rất cảm tạ ngươi!" Triệu Vân Thường vội vàng nói.

Tần Hiên lông mày hơi nhíu, "Niệm Vũ, Niệm Vũ . . ."

Hắn nhẹ nhàng thở dài, "Mà thôi, theo nàng a!"

Cái này nàng, không biết là ngón tay ai.

Chợt, Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường tiện nhập Long Vân Thánh Sơn bên trong, đã sớm chuẩn bị xong lầu các.

Hoàn cảnh chung quanh rực rỡ hẳn lên, Tần Hiên cũng không vui mừng, hắn vẫn như trước.

Một người, một bình, một quyển!.