Chương 2596: Phong Tiên Chỉ

Chương 2596: Phong Tiên Chỉ

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Thanh Đế cung bên trong.

Giờ phút này, Thanh Đế điện, gần 300 Thánh nhân, tụ tập nơi đây.

Mỗi người bọn họ trong tay, đều có một quyển thiên chỉ.

Thiên này chỉ chính là Thiên Đạo ngọc đúc thành, ẩn ẩn phát ra cái này Thiên Đạo mang.

Tại cái này Thanh Đế cung trên cùng, Thái Thủy Phục Thiên sừng sững mà đứng.

Nàng chau mày, nhìn qua chúng thánh.

"Các ngươi, đều là đến cái này Phong Tiên Chỉ?"

Nàng lời nói hơi trầm xuống, trong mắt cũng ẩn ẩn có một vòng nhàn nhạt nộ ý.

"Bẩm Thanh Đế, không chỉ là chúng ta, Tiên giới ngũ vực, Minh thổ 18 vực, chúng thánh hết cái này Phong Tiên Chỉ ý." Chúng thánh bên trong, Thái Thanh lão đạo nắm này chỉ chậm rãi mở miệng.

Hắn đôi mắt cụp xuống, trên mặt có mấy phần thần sắc lo lắng.

Phong Tiên Chỉ, từ mấy năm trước giáng lâm Tiên Minh, xuất từ Thiên Đạo đài tự cao Thiên Đạo.

Trong đó có sách, đại kiếp sắp tới, Thiên Đạo đài vì ngự đại kiếp, như tế một sợi hồn phách nhập cái này Phong Tiên Chỉ bên trong, nếu không có sai lầm lớn, cho dù là thân tử hồn tiêu, cũng có thể thông qua Thiên Đạo đài đúc lại thân thể, có thể xưng bất tử bất diệt.

Không chỉ có như vậy, còn có thể đến Thiên Đạo đài cảm ngộ, tăng lên ngộ tính, khí vận, càng có thể tu công đức chuyển hóa làm tu vi.

Thậm chí, còn có một số chưa từng xuất thế cơ duyên chi địa, có thể thông qua Thiên Đạo đài tìm đọc.

Có thể nói, cái này một chỉ bên trong, tại Tiên Minh chúng thánh mà nói, bên trong chỗ tốt, không một tôn Thánh nhân không dám động tâm.

Nhưng bên trong, cũng sách có đem Thánh niệm nhập Phong Tiên Chỉ bên trong chỗ xấu.

Thanh Đế điện chúng thánh đều biết, bọn họ gia nhập vào Thanh Đế điện về sau, trên người Thiên Đạo trói buộc tiện càng thêm bé nhỏ, thậm chí có một chút Thánh nhân, trên người Thiên Đạo trói buộc đã biến mất.

Người đời không thể phỏng đoán hắn Thiên Cơ, cũng không thể suy đoán hắn khí vận.

Đây cũng là rất nhiều Thánh nhân nguyện ý gia nhập vào Thanh Đế điện bên trong, để bọn hắn tâm động tiến hành.

Nhưng, bây giờ cái này Phong Tiên Chỉ dưới, một khi Thánh niệm nhập Phong Tiên Chỉ bên trong, nhưng không được không hề bị đến Thiên Đạo trói buộc.

"Thủ bút thật lớn!" Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua chúng thánh, nàng trong đôi mắt ẩn ẩn có một vòng thanh ý nổi lên.

Thậm chí, cái này Phong Tiên Chỉ, liền nàng cũng nhận.

Từ Vô Thượng là muốn một lần nữa chưởng quản chúng thánh, củng cố hắn chí cao chi vị.

"Từ Vô Thượng, nếu không phải sư phụ chém giết Thần giới Đại Đế, nhường ngươi từ trong đó thu hoạch được Thiên Đạo chi lực, há có thể dung ngươi ngông cuồng như thế!" Thái Thủy Phục Thiên trong mắt thanh mang lấp lóe, "Bây giờ thừa dịp thầy ta không ở, ngươi dám như vậy, muốn đánh ép Thanh Đế điện, trói buộc chúng thánh!"

Từ Vô Thượng bố trí xuống Phong Tiên Chỉ quá mức tàn nhẫn, vì thế, nàng không tiếc đi ra thành Đế chi quan, xuất hiện tại bên trong Thanh Đế điện, nếu là bỏ mặc không quan tâm, sợ là Thanh Đế điện sẽ động đung đưa.

Bây giờ Thanh Đế điện, vốn liền sơ thành không lâu, năm đình còn chưa từng triệt để củng cố, lại phát sinh như vậy khó khăn trắc trở.

"Bản đế biết được, các ngươi tạm thời đi xuống trước đi!"

Thái Thủy Phục Thiên trầm giọng mở miệng, nàng nhìn về phía chúng thánh.

Thanh Đế cung bên trong, chúng thánh đưa mắt nhìn nhau, trong đó có một vị tiền cổ Thánh nhân nhịn không được mở miệng.

"Thanh Đế! Vậy cái này Phong Tiên Chỉ . . ."

"Làm sao? Ngươi là muốn tiếp nhận này ý chỉ?" Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn thoáng qua vị kia tiền cổ Thánh nhân.

Vị thánh nhân kia lúc này sắc mặt hơi rung, vội vàng thi lễ nói: "Tiểu Thánh không dám!"

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua chúng thánh hồi lâu, cái này mới chậm rãi nói: "Đi xuống đi!"

"Xin nghe Thanh Đế chi lệnh!"

Trong đám người, chúng thánh người nhao nhao cáo lui, cũng có mấy vị Thánh nhân ở lại đây Thanh Đế cung bên trong.

Một trong số đó, liền có Hà Vận, bây giờ hào Thanh Ngô thánh nhân.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn về phía Hà Vận, nàng chậm rãi nói: "Thanh Ngô, làm sao còn không rời đi?"

Hà Vận nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, "Thanh Đế là muốn đi Thiên Đạo đài?"

Thái Thủy Phục Thiên chắp tay mà lên, nàng từ cái kia đế tọa bên trong đi xuống, "Muốn đi một chuyến, Từ Vô Thượng chi tâm, Thánh nhân đều biết, nhưng ở cái này Phong Tiên Chỉ dưới, không Thánh nhân không động tâm, cho dù là Bán Đế, đều chưa chắc có thể cự tuyệt!"

"Ta cũng muốn đi xem một cái, nàng Từ Vô Thượng đến cùng muốn làm gì! ?"

Thái Thủy Phục Thiên trong mắt lướt qua một vòng hàn mang, sớm tại kiếp trước, nàng tiện không thích Từ Vô Thượng.

Nếu không phải hắn sư uỷ thác, vì thế đời, nàng tuyệt sẽ không cùng Từ Vô Thượng có quá nhiều gút mắc.

Thiên Đạo chung quy là Thiên Đạo, nó không cùng cấp tại người, có mang tư tâm.

Nó muốn chính là thế gian này bình ổn, khống chế chúng sinh, một khi thoát ly khống chế, chính là có quá nhiều không biết không chịu đến nó điều khiển, cho dù là việc này đối với thế gian này cố ý, nhưng tại Thiên Đạo mà nói, nhưng thủy chung là tai hoạ.

"Phục Thiên, Tiểu Hiên còn chưa từng trở về, nhưng hẳn là sẽ không quá lâu, không bằng chờ hắn trở về tại làm quyết định không muộn!" Hà Vận ở một bên nói khẽ.

Thái Thủy Phục Thiên nghe vậy, nàng ghé mắt nhìn về phía Hà Vận.

"Thanh Ngô, sư phụ đem Thanh Đế cung, Thanh Đế điện phó thác với ta, ta lại có thể nào khắp nơi dựa vào sư phụ!"

"Sư phụ đã chưa về đến, hẳn là có chuyện của hắn!"

"Yên tâm!"

Nàng có chút đưa tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hà Vận bả vai.

Hà Vận nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, nàng đôi mắt có chút dừng lại, cuối cùng, nàng gật đầu, đi ra Thanh Đế cung bên ngoài.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, đột nhiên, có một vệt cầu vồng màu xanh nối liền trời đất, như vào thiên chi cuối cùng.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, chúng thánh ngước đầu nhìn lên, nhìn qua cái kia thanh hồng nhập thiên.

Không ít Thánh nhân sắc mặt đều có biến hóa, biết được cái kia một vệt cầu vồng màu xanh đại biểu cho cái gì.

Thanh Đế thăm thiên!

. . .

Thiên Đạo đài bên trên, Thái Thủy Phục Thiên lẳng lặng mà rơi.

Một bên, có thiên bộc sớm đã đợi chờ lâu ngày, bọn họ tựa hồ đã sớm dự liệu được Thái Thủy Phục Thiên sẽ đến.

"Thanh Đế, chí cao không ở, mời trở về đi!"

Trong đó có một vị thiên bộc trầm giọng nói, đưa tay cản trở Thái Thủy Phục Thiên.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua ngày đó bộc, chợt, khóe miệng nàng hơi nhíu.

"Chỉ là nô bộc, cũng dám cản ta! ?"

Thái Thủy Phục Thiên trong lòng bàn tay, có mênh mông Bất Hủ chi lực ngưng tụ, trong phút chốc, chưởng ra Thiên Đạo đài.

Cái kia mấy vị cản trở Thái Thủy Phục Thiên thiên bộc, sắc mặt đột biến.

Chợt . . . Oanh . . . Kèm theo từng đạo từng đạo oanh minh, cái kia mấy vị thiên bộc, toàn bộ tan thành mây khói.

Những ngày này bộc vốn là Thiên Đạo chi lực thành thân, mặc dù oanh diệt nhưng rất nhanh lại lần nữa ngưng tụ.

Nhưng lần này, bọn họ nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt lại tràn đầy khó có thể tin.

Ông

Một đạo kiếm ngân vang, tại Thái Thủy Phục Thiên trong tay vang lên.

Thái Thủy kiếm ngưng tụ hủy diệt, thời không, Thiên Đạo chi lực, ẩn ẩn để cho Thiên Đạo đài cũng vì đó run rẩy.

"Từ Vô Thượng!"

Thái Thủy Phục Thiên trong miệng phun ra ba chữ này, "Bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi là có hay không thật sự không ở!"

Thanh âm rơi xuống, hắn kiếm trong tay tiện động, Thanh Đế kiếm trảm Đế, ngưng chín đạo, nuốt thiên địa lực lượng, liền muốn mà ra.

"Thái Thủy Phục Thiên!"

Oanh

Có Thiên Đạo chi lực hội tụ, ầm vang ở giữa, tiện hóa thành bát phương bình chướng, đem Thái Thủy Phục Thiên bao phủ đi vào.

Sau một khắc, một đạo kiếm mang, trảm phá cái này bát phương bình chướng, ầm vang mà ra.

Ông

Tại cái này Thiên Đạo đài bên trên, vô tận mông lung Thiên Đạo chi lực bên trong, Từ Vô Thượng từ trong đó đi ra.

Nàng có chút đưa tay, cái kia Thanh Đế kiếm mang tiện ngưng tụ như sợi tóc tại hắn đầu ngón tay.

Từ Vô Thượng ngón tay vuốt khẽ, tiện đem cái kia một sợi như tơ kiếm khí vê diệt tại đầu ngón tay.

Nàng ngẩng đầu, một đôi thiên đồng hờ hững vô tình, nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên.

"Nơi đây, chính là Thiên Đạo đài!"

"Thái Thủy Phục Thiên, ngươi quá làm càn!"

Thiên âm lọt vào tai, Thái Thủy Phục Thiên lại là dậm chân tiến lên.

"Làm càn! ?"

Thái Thủy Phục Thiên khóe miệng có một vệt hí ngược cùng nghiền ngẫm, "Từ Vô Thượng, kiếp trước thầy ta từng trảm nơi đây, ngươi cảm thấy, ta Thái Thủy Phục Thiên, có thể trảm nơi đây lần thứ hai không! ?"

Thướt tha phong thái, đứng ở Thiên Đạo đài, hiển thị rõ cuồng kiêu.

Nàng Thái Thủy Phục Thiên, kiếp trước cũng ở đây Đệ Ngũ Đế giới . . .

Chưa từng sợ Thiên Đạo!.