Chương 2597: Huyền Lưu tiên quân

Chương 2597: Huyền Lưu tiên quân

Long Vân Thánh Sơn bên trong, đối với Thanh Đế điện, Thiên Đạo đài phía trên sự tình, Tần Hiên cũng không hiểu biết.

Tại trước lầu các này, Tần Hiên như cũ tại nghiên cứu một chút thần thông thuật pháp, để mà Bán Đế cảnh có thể dùng.

Những cái này thần thông thuật pháp đều là vì chính hắn tới làm chuẩn bị, cũng là tại vì còn lại Tiên Đế điện mở ra, phong Thánh trói Đế sau làm chuẩn bị.

Triệu Vân Thường, cũng ở đây khắc khổ tu luyện, lúc như cát, năm như nước, lặng yên ở giữa, tiện đã qua.

17 năm sau, Triệu Vân Thường đã đi vào đến Đại La nhị chuyển, 17 tuổi vừa mới mới đột phá Nhất Chuyển chi cảnh, xác thực chậm hơn rất nhiều.

Tần Hiên tại cái này 17 năm bên trong, cũng từ Đại La mười chuyển, thẳng vào Hỗn Nguyên.

Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, thời gian qua đi mấy chục năm, cuối cùng lại quy về Hỗn Nguyên.

Bất quá Tần Hiên trên mặt, nhưng cũng không có nửa điểm vui mừng.

Còn lại còn có tứ cảnh, may mắn có Lạc Phú Tiên Nguyên Mệnh Y Chủng tương trợ, bằng không mà nói, sợ là lại muốn có trăm năm mới có thể khôi phục, liền Hỗn Nguyên đều không nhập được.

"Tần Hiên, ngươi coi thực không cân nhắc gia nhập vào Thanh Đế điện bên trong sao?" Trong lầu các, Triệu Vân Thường bắt đầu vì Thanh Đế điện làm thuyết khách.

Kèm theo Triệu Vân Thường thực lực càng ngày càng cao, tha phương mới cảm giác được Tiên giới to lớn, Thanh Đế điện mênh mông.

Kim Tiên phía trên, còn có Hỗn Nguyên lục cảnh, lục cảnh phía trên, mà còn có Bán Thánh, còn có cái kia bây giờ sừng sững tại Tiên giới đỉnh phong, cao cao tại thượng Thánh nhân.

Thậm chí, Triệu Vân Thường ẩn ẩn có nghe thấy, ở Thánh Nhân phía trên, còn có Bán Đế tồn tại.

Phóng nhãn bây giờ Tiên giới, Bán Đế cũng bất quá chỉ có chút ít năm sáu vị mà thôi.

Bán Đế phía trên, còn có trong truyền thuyết chí cao vô thượng Đại Đế.

Trước bàn, Triệu Vân Thường nhìn qua Tần Hiên, nàng biết được Tần Hiên thực lực phi phàm, nhưng Hỗn Nguyên cảnh bây giờ ở trong mắt nàng, cũng không tính là cao cao tại thượng, gia nhập Thanh Đế điện đối với Tần Hiên mà nói, có lẽ cũng có chỗ tốt rất lớn.

Tần Hiên nghe vậy, thả ra trong tay quyển, hắn mang theo Thường Linh, nhìn về phía Triệu Vân Thường.

"Làm sao, ngươi rất muốn cho ta gia nhập Thanh Đế điện! ?"

Triệu Vân Thường nghe vậy có chút xấu hổ nói: "Chẳng qua là cảm thấy, lấy Tần Hiên thực lực, nếu là gia nhập Thanh Đế điện, tuyệt đối có thể đến Thanh Đế điện nhìn trúng, hơn nữa, Thanh Đế điện bên trong có rất nhiều tiên dược, thậm chí có thánh dược, trong truyền thuyết, tại bên trong Thanh Đế điện, có một chỗ thời không bí cảnh, ngoại giới một năm, trong đó 10 năm thậm chí càng lâu."

Vừa nói, Triệu Vân Thường quang mang trong mắt càng ngày càng sáng.

"Ta đến bây giờ, còn chưa từng thấy qua Thánh nhân đây, Tần Hiên ngươi muốn là có thể trở thành Thánh nhân, thật là tốt biết bao!" Trong mắt nàng đầy tràn chân thành.

"Thánh nhân! ?" Tần Hiên hơi nhíu mày, hắn đi Bán Đế con đường, nếu là nhập Thánh . . . Cái kia đến yếu hơn bao nhiêu a!

"Tạm thời không cân nhắc gia nhập Thanh Đế điện, ngươi chính là quản tốt chính ngươi a, Đại La nhị chuyển tuy mạnh, nhưng ở trong tiên giới, vẫn như cũ là không có ý nghĩa!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Triệu Vân Thường thấp giọng ồ một tiếng, chợt, nàng cười hì hì nói: "Lần trước tại bên trong Long Vân Thánh Sơn luận võ thời điểm, ta đánh bại một vị Đại La tứ chuyển Kim Tiên!"

"Mới vượt nhị chuyển, có gì vui sướng! ? Trước đó Thanh Đế điện thi đấu, trở về lúc ngươi chính là vẻ mặt cầu xin, nhớ kỹ lần kia, ngươi là Đại La nhất chuyển bị một vị Khấu Đình Chân Tiên đánh bại a?" Tần Hiên không chút lưu tình đả kích nói.

Triệu Vân Thường sắc mặt biến thành hơi cương cứng rắn, thầm nói: "Tên kia là Thánh nhân chi đồ, là biến thái, bất quá lần sau Thanh Đế điện thi đấu, ta tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bị thua!"

Trong mắt nàng có một vệt tự tin, nhập Long Vân Thánh Sơn những năm gần đây, nàng tiến bộ cực lớn, từ ngày xưa cái kia nhất giới phàm nữ, bây giờ cũng trưởng thành vì Tiên Quân, Vân Thường tiên quân ở chung quanh, cũng hơi có chút danh mỏng.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, tiện tiếp tục cầm sách lên xoắn tới đọc.

Bất quá hắn trong mắt, nhưng cũng có một vòng trầm tư.

Thời không bí cảnh, hắn cũng là phải suy tính một chút.

Lấy hắn bây giờ chi thân tất nhiên hay sao, hồi thiên ngược dòng mệnh phương pháp, là đem tự do tại thiên địa bên trong, hắn vỡ vụn thân thể, bản nguyên, từng chút một đưa về thể nội.

Thời không bí cảnh bên trong ngăn cách lưỡng giới, tốc độ thời gian trôi qua cũng khác nhau, hắn liền là ở bên trong ngốc một vạn năm cũng chưa từng hữu dụng.

Bất quá, đợi đến hắn quay về đỉnh phong, có lẽ liền có thể cân nhắc nhập thời không bí cảnh.

"Luyện hóa Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả, cho dù là ta tại Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, cũng phải mấy trăm năm."

"Sợ là muốn mượn thời không bí cảnh, nếu là không nghĩ biểu lộ thân phận, mượn dùng bây giờ thân phận nhập Thanh Đế điện, có lẽ cũng vẫn có thể xem là một con đường."

Nhất niệm mà qua, Tần Hiên tiện thu hồi tâm tư, đây là hắn quay về Hỗn Nguyên đệ lục cảnh về sau cần suy tính.

Bây giờ chính là có chỗ cân nhắc, cũng không có ích lợi gì.

Chợt, Tần Hiên tiện tiếp tục nghiên cứu thuật pháp thần thông, một năm như một ngày, tĩnh tọa tại trước lầu các này.

Thời gian gần như là sẽ đi qua 10 năm, Tần Hiên từ Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh đột phá đến Hỗn Nguyên đệ tam cảnh, tựa hồ tiếp qua không đủ 40 năm, liền có thể quay về đỉnh phong.

Tại cái này hai mươi bảy thời kì, Tần Hiên cũng lại lập nên một đạo thần thông.

Ngay tại Tần Hiên vẫn Sáng Thần thông lúc, đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt hơi động một chút.

"Trận ngọc mấy chục năm cũng chưa từng có dị trạng, Triệu Vân Thường . . . Lại gặp được phiền toái sao?"

Hắn chậm rãi đứng dậy, phát giác được trận ngọc bên trong truyền tới chấn động.

"Không đúng, động thủ người chính là Hỗn Nguyên cảnh!"

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn ghé mắt nhìn về phía này ngọn núi bên ngoài, phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động.

Trong phút chốc, hắn liền từ này ngọn núi bên trong biến mất.

Giờ phút này, tại cái này Long Vân Thánh Sơn chi đỉnh, Long Vân thánh nhân ẩn giấu đi Thánh uẩn bên trong, khó mà coi khuôn mặt, trong mơ hồ, hắn một đôi tròng mắt chậm rãi bắt đầu.

"Đây là . . . Thời không đạo tắc?" Cái này vị Thánh nhân lẩm bẩm, chợt, Thánh niệm bao phủ ngọn thánh sơn này, cuối cùng, lại là không thu được gì.

Long Vân thánh nhân nhíu mày, "Là ảo giác sao?"

. . .

Bất Hủ đế vực, Thiên Trì bí cảnh bên ngoài.

Giờ phút này, một phương Thiên Trì đứng ở tại chỗ trên biển mây, không ít thân ảnh nhìn qua ngày đó ao cổn đãng.

Sau một khắc, liền có một bóng người từ trong đó phi ra.

Triệu Vân Thường cánh tay phải thiếu thốn, thân tao, có trận ngọc chi hoàn quanh quẩn ở bên cạnh.

Chỉ bất quá, bây giờ trận này ngọc chi hoàn lại là vết rách tràn ngập, tràn ngập nguy hiểm.

"Triệu gia tiểu nhi!"

Từ cái kia trong nước hồ, lại có một bóng người từ trong đó phi ra.

Đây là một vị tiền cổ thiên kiêu, nhưng mắt trái lại khảm nạm kim ngọc, như đôi mắt thiếu thốn.

Mắt trái bốn phía, càng là nhỏ xíu vết rách, khó khôi phục.

"Đó là, Huyền Lưu tiên quân! ?"

"Huyền Lưu tiên quân như thế nào đối với nhất giới Đại La tam chuyển Kim Tiên động thủ?"

"Chẳng lẽ, cái này Kim Tiên đoạt được chí bảo hay sao?"

Đông đảo tiên giáng trần nhìn về phía Triệu Vân Thường cùng Huyền Lưu tiên quân, lập tức một đôi trong đôi mắt nổi lên kích động.

Bất quá, bọn họ cũng không dám vọng động.

Huyền Lưu tiên quân mặc dù là Đại La cửu chuyển Kim Tiên, nhưng hắn vẫn đã từng vượt biên chém giết qua Hỗn Nguyên tiên tôn, tại bên trong Bất Hủ đế vực hung danh chấn động một phương.

Không trung, Triệu Vân Thường nhìn qua cái này Huyền Lưu tiên quân, nàng sắc mặt tái nhợt, nhưng một đôi tròng mắt bên trong, đã có vô tận hận ý.

Huyền Lưu tiên quân!

Lúc trước, cha mẹ của nàng chính là chết bởi cái này Huyền Lưu tiên quân tay.

Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

Tại bên trong Thiên Trì bí cảnh, Triệu Vân Thường tiện nhận ra Huyền Lưu tiên quân, trong bóng tối để cho Huyền Lưu tiên quân ăn tiếp một cái thiệt thòi lớn về sau, nhưng chưa từng nghĩ đến, nàng lại bị cái này Huyền Lưu tiên quân nhận ra.

Không chỉ có như vậy, cái này Huyền Lưu tiên quân bỏ mặc chí bảo mặc kệ, truy sát nàng thậm chí giết ra Thiên Trì bí cảnh.

"Oan gia ngõ hẹp, Triệu Ngọc Phong, vậy mà có thể khiến cho ta gặp được con gái của ngươi!"

"Ha ha ha!"

Huyền Lưu tiên quân vuốt ve mắt trái, khác một con con mắt bên trong tơ máu tràn ngập.

"Chói mắt mối thù, định nhường ngươi nữ nhi nợ máu trả bằng máu!"

Thanh âm rơi xuống, Huyền Lưu tiên quân tiện đã động thủ, hướng Triệu Vân Thường đánh tới..