Chương 2598: Hắc ám

Chương 2598: Hắc ám

Thiên địa bên trong, Triệu Vân Thường điên cuồng chạy trốn lấy.

Nàng động thần thông, vượt qua ngàn dặm, vạn dặm, mười vạn dặm . . .

Ở sau lưng nàng, Huyền Lưu tiên quân tràn đầy hí ngược, độc mâu bên trong, đều là hung tàn.

Oanh

Chính là một kiếm hoành không, vượt qua trăm trượng khoảng cách, chém xuống tại Triệu Vân Thường thân tao trận ngọc phía trên.

Cái kia một đạo trận ngọc, tại thời khắc này, rốt cục khó có thể chịu đựng phụ tải, sụp đổ ra.

Tại cái này lực chấn động dưới, Triệu Vân Thường càng là phun máu tươi tung toé, rơi xuống trên mặt đất bên trên.

Nàng cụt một tay chống đỡ lấy thân thể, liền muốn lại cử động.

Đột nhiên, một đạo tiên kiếm, trực tiếp xuyên qua Triệu Vân Thường đầu gối, đem hắn mạnh mẽ đóng vào đại địa phía trên.

A

Triệu Vân Thường phát ra gầm nhẹ một tiếng, trên mặt nàng gân xanh lộ ra, cái cằm tức thì bị máu tươi nơi bao bọc.

Nàng nhìn về phía cái kia Huyền Lưu tiên quân, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy hận ý cùng không cam lòng.

"Làm sao không chạy?"

Huyền Lưu tiên quân chậm rãi rơi vào Triệu Vân Thường cách đó không xa, hắn tiên niệm chấn động, tiện thu hồi cái kia Đại La tiên kiếm.

Kỳ hữu trong mắt tràn đầy tàn nhẫn, nhìn qua Triệu Vân Thường cụt một tay, một chân bị phế bộ dáng thê thảm.

"Huyền Lưu!" Triệu Vân Thường nghiến răng nghiến lợi, rống to lên, "Muốn giết cứ giết, ta Triệu Vân Thường bị chết bắt đầu!"

"Triệu Vân Thường! ?" Huyền Lưu tiên quân hí ngược cười nói: "Nguyên lai Long Vân Thánh Sơn Vân Thường tiên quân, chính là ngươi a!"

Hắn mắt phải có chút nheo lại, "Chậc chậc, Thanh Đế điện bộ hạ, Thánh sơn đệ tử, thật lớn tên tuổi!"

Triệu Vân Thường cắn răng, nàng không ngừng tích súc tiên nguyên, sau một khắc, thân thể liền bộc phát, hướng về phía sau bỏ chạy.

"Còn muốn chạy trốn?"

Huyền Lưu tiên quân nhìn về phía Triệu Vân Thường, chợt, tay phải hắn hóa thành huyết sắc, kinh khủng huyết sát chi khí tựa như như như thực chất, hóa thành một đạo huyết sắc chưởng ấn, trực tiếp đánh xuống tại Triệu Vân Thường sau lưng.

Triệu Vân Thường trong miệng, tiên huyết như suối, lại một lần nữa lăn dưới đất.

Thể nội chi cốt, tại một chưởng này phía dưới, đều không biết đứt gãy bao nhiêu.

Nàng nằm rạp trên mặt đất thân thể run rẩy, gần như hao hết toàn lực, vừa rồi chống đỡ lấy thân thể xoay chuyển tới, tựa ở cái này hố to bên trong.

Tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, Huyền Lưu tiên quân từng bước một đi đến cái này hố to biên giới.

"Làm sao không trốn?"

Huyền Lưu tiên quân như cũ tràn đầy hí ngược, hắn nhìn về phía Triệu Vân Thường, trong mắt cũng có một vòng thấu xương mối hận.

Trăm năm trước, nếu không phải là bị Triệu Ngọc Phong vợ chồng trọng thương mắt trái, thậm chí, liền thức hải đều có chỗ tác động đến, hắn làm sao đến mức đau khổ khốn tại Đại La cảnh, khó nhập Hỗn Nguyên.

Hắn tội gì bốn phía tìm kiếm cơ duyên, khép lại mắt trái, thức hải thống khổ sở.

"Huyền Lưu!" Triệu Vân Thường trong miệng có huyết tràn ra không ngừng, còn kèm theo một chút màu vàng kim nội tạng mảnh vỡ.

"Ngươi một con chuột, chạy trốn tứ phía, ta đã đưa tin cho Triệu Dần gia chủ!"

"Giết ta phụ mẫu huyết cừu, cho dù chết, ta cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!"

Triệu Vân Thường trong mắt có một màn điên cuồng, còn có một vòng trấn định.

Nàng biết được, mình đã đến tuyệt lộ, Huyền Lưu mạnh, tuyệt không thua gì phổ thông Tiên Tôn.

Nơi đây khoảng cách Cửu Hà tiên thành chỉ có ba mươi vạn dặm, nếu là Tiên Tôn toàn lực đi đường, không bao lâu, liền sẽ đã tìm đến nơi đây.

Huyền Lưu nghe vậy lại là khẽ giật mình, chợt, hắn nhìn về phía cái này Triệu Vân Thường, đột nhiên cười ha hả.

"Ha ha ha ha . . . Triệu Vân Thường, thật hay giả? Ngươi nói ta giết cha mẹ ngươi! ? Ha ha ha . . ." Huyền Lưu tiên quân giống như là nhìn một cái đồ đần giống như, nhìn về phía Triệu Vân Thường, phình bụng cười to.

Triệu Vân Thường nhìn qua Huyền Lưu, nhuốm máu trong mắt lướt qua một vòng cười lạnh.

"Ngươi cười cái gì? Làm sao? Đường đường tiếng xấu chiêu ngươi dám làm không dám thừa nhận?"

Huyền Lưu tiên quân lại là nhìn về phía Triệu Vân Thường, tràn đầy thương hại nói: "Ta Huyền Lưu giết người, giết tiện giết, có cái gì không dám thừa nhận?"

Trong mắt của hắn bỗng nhiên hiện lên một vòng khoái ý, "Bất quá, có một việc, ta nghĩ ngươi nếu là biết được, vậy liền quá thú vị, ha ha ha!"

"Ai nói cho ngươi, trăm năm trước giết cha mẹ ngươi chính là ta? Chậc chậc, không thể không thừa nhận, phụ thân ngươi thực lực rất mạnh, ta mặc dù là tiền cổ thiên kiêu, nhưng ở trăm năm trước, ta mới xuất thế, cũng chính là Đại La nhị chuyển chi cảnh!" Huyền Lưu tiên quân nhìn qua Triệu Vân Thường, "Khi đó, cha mẹ ngươi đã là Đại La ngũ chuyển, lục chuyển, hai người càng tu có đồng tâm thần thông, nếu là hợp lực, kỷ nguyên này Đại La cảnh muốn giết ngươi phụ mẫu, thật đúng là không dễ dàng!"

"Cho dù là ta đây chờ tiền cổ thiên kiêu, đối mặt với ngươi phụ mẫu, cũng phải kiệt lực chống cự, kém chút bị giết!"

Huyền Lưu tiên quân trong đôi mắt lướt qua một vòng oán độc, "Ta đây mắt trái, chính là bị cha mẹ ngươi truy sát lúc, lấy thần thông trọng thương, đạo tắc chi lực ăn mòn."

"Cha mẹ ngươi trọn vẹn truy sát ta ba năm!"

Bậc này trả lời, để cho Triệu Vân Thường đột nhiên chấn động.

"Liền người sắp chết cũng phải lừa gạt, Huyền Lưu, ngươi cũng chỉ đến như thế!" Triệu Vân Thường gian nan mở miệng, thanh âm lại băng lãnh như sương.

Huyền Lưu tiên quân lại là nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi nhất giới người sắp chết, cũng đáng được ta tới lừa gạt! ?"

"Bất quá, xác thực không phải ta giết cha mẹ ngươi, nhưng ta đối với ngươi cha mẹ oán hận, lại là hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh!" Hắn mắt phải bên trong lộ ra hung quang, "Ngươi nhưng có biết bị đuổi giết ròng rã ba năm, ngày đêm khó ngủ cảm giác! ?"

"A, đúng rồi, cha mẹ ngươi chết thời điểm, ta còn thân hơn mắt đi điều tra một phen." Huyền Lưu tiên quân nhớ tới cái gì, cười lớn một tiếng, "Triệu gia tuyên bố cha mẹ ngươi chết rồi, chết bởi ta tay, nhưng chỉ có ta biết được, cha mẹ ngươi căn bản không phải ta giết."

"Ngươi đoán, giết ngươi phụ mẫu người là ai?"

Huyền Lưu tràn đầy thương hại nhìn về phía ngươi, "Bất quá mấy chục năm trước, có một lần, ta dưới cơ duyên xảo hợp, gặp được Triệu gia vị gia chủ kia!"

"Hẳn là gọi Triệu Dần!"

Huyền Lưu tiên quân nhìn qua Triệu Vân Thường, "Lúc trước gia hỏa này từ Hoang Long trại bên trong mới ra đến, ta trùng hợp gặp được, hỏi thăm một phen!"

"Gia hỏa này còn mạnh miệng, đáng tiếc, mấy chục năm trước, ta đã Đại La cửu chuyển, ứng phó một cái già nua Tiên Tôn, vẫn là không nói chơi."

"Tại ta trọng thương phía dưới, Triệu Dần lão gia hỏa này lúc này mới nói ra, lúc trước hắn sợ hãi Triệu Ngọc Phong vợ chồng nhập Đại La đỉnh phong, thậm chí, nhập Hỗn Nguyên, hắn đem lại không phải cái này một đôi vợ chồng đối thủ, Triệu gia chi chủ vị trí khó giữ được, tại một lần ra ngoài truy sát ta lúc, hắn liên hợp các ngươi Triệu gia Cửu trưởng lão hai người, cùng nhau đưa ngươi phụ mẫu chém giết, lại ngụy trang thành ta giết bộ dáng."

Mấy lời nói này, để cho Triệu Vân Thường ánh mắt lập tức ngốc trệ.

Máu tươi khí tức, ẩn ẩn khuấy động tại Triệu Vân Thường trong lỗ mũi.

Trong óc, Triệu Vân Thường đều là Huyền Lưu chi ngôn, quan trọng nhất là, mấy chục năm trước, Hoang Long trại . . .

"Triệu Dần liên hợp Cửu trưởng lão giết cha mẹ ta! ?"

"Triệu Dần, đi Hoang Long trại, cái kia mấy chục năm trước Kim Tiên giết ta!"

Triệu Vân Thường trong óc, trống rỗng.

Huyền Lưu tiên quân lại là tràn đầy cười tàn nhẫn nói: "Đáng thương côn trùng, đến chết mới biết được chuyện này, ta đoán chừng, những năm này, ngươi còn muốn đối ngươi cừu nhân giết cha mang ơn, thậm chí, không tiếc quỳ xuống xưng tổ a?"

"Ha ha ha . . ."

Huyền Lưu tiên quân nhìn qua cái kia đầy mặt ngốc trệ, thân thể lại đột nhiên run rẩy muốn giãy dụa lên Triệu Vân Thường.

"Mang theo như thế hối hận chết đi, ngu xuẩn!"

Huyền Lưu tràn đầy thống khoái trong đôi mắt, lướt qua vẻ sát ý, bàn tay hắn bên trong, có huyết sát chi khí ngưng tụ.

Đúng lúc này, trên bầu trời, một bóng người trụy lạc tại Triệu Vân Thường trước mặt.

"Ai! ?" Huyền Lưu tiên quân sắc mặt ngưng lại, hắn vậy mà chưa từng phát giác được Tần Hiên xuất hiện.

Tần Hiên thì là cũng không để ý tới Huyền Lưu tiên quân, mà là nhìn về phía Triệu Vân Thường, lưu lại nhẹ nhàng thở dài..