Chương 2599: Lòng người (bốn canh)

Chương 2599: Lòng người (bốn canh)

Triệu Vân Thường ngẩng đầu, trong mắt nàng, lại không sống sót sau tai nạn vui sướng.

Một đôi tròng mắt ngốc trệ, chỗ trống.

Từ nàng gia nhập vào Triệu gia, đối với Triệu Dần, Cửu trưởng lão mỗi một lần cung kính.

Bao quát . . .

"Trăm tức đã đến, Triệu Dần lại tương lai, đủ để chứng minh hết thảy!" Tần Hiên mở miệng, hắn cúi người, nhẹ nhàng vuốt ve Triệu Vân Thường đầu, tiên nguyên như tia nước nhỏ, tràn vào đến Triệu Vân Thường thể nội.

Cụt tay, phế chân, trọng thương chi thân, tại Tần Hiên bây giờ Hỗn Nguyên đệ tam cảnh tiên nguyên dưới, không ngừng khép lại, trùng sinh.

"Tần Hiên!"

Triệu Vân Thường ngẩng đầu, tại thời khắc này, nàng phảng phất một lần lúc trước tại bên trong Vu Tây thành, đáng thương bán lam khung bên trong không có ý nghĩa linh thảo nha đầu.

"Thế gian này, thế sự vô thường, ác nhất là lòng người!" Tần Hiên nói khẽ

Triệu Vân Thường trong mắt, nước mắt cuồn cuộn mà rơi.

Nàng bị lừa dối trăm năm, ròng rã trăm năm, đối mặt với chân chính giết cha mẫu cừu nhân, lại như cũ kính ngưỡng vì tổ.

Rõ ràng, cha mẹ của nàng cũng là người Triệu gia, cho dù là chi thứ, lại vẫn lạc tại Triệu gia chi chủ trong tay.

Nhập qua, tất cả đúng như Huyền Lưu nói, cái kia . . . Nàng cái này trăm năm, đến cùng đang làm gì?

"Tần Hiên, vì sao lòng người làm ác, Huyền Lưu nói nếu là thật, cha mẹ ta thực lực càng cao, đối với Triệu gia không phải càng có chỗ tốt sao?"

"Vì sao Triệu Dần, hắn . . . Hắn sẽ nhận vì ta phụ mẫu hội đoạt quyền!"

"Vì sao, Triệu Dần thân làm Hỗn Nguyên tiên tôn, nhưng ngay cả cha mẹ ta hai vị Kim Tiên đều coi là uy hiếp, lạnh lùng hạ sát thủ!"

Triệu Vân Thường nước mắt cuồn cuộn, nàng thậm chí khó mà dùng hai tay ôm lấy ở Tần Hiên, chỉ có thể mặt dựa vào Tần Hiên hai chân khóc ròng ròng.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhẹ nhàng thở dài, "Phật có thiền nói, lòng có hắc ám, xem thế gian này khó tìm quang minh, nhược tâm có quang minh, xem thế gian này không gặp hắc ám."

Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường không coi ai ra gì, một bên Huyền Lưu tiên quân lại là giận từ trong lòng bắt đầu.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, cũng chưa từng nói nhiều, lúc này, trong mắt hàn mang tiện lấp lóe.

Hai tay bên trong, Huyết Sát Chi Lực ngưng tụ, hóa thành mênh mông chưởng ấn hướng Tần Hiên đánh tới.

Hắn nhìn không ra Tần Hiên thực lực, nhưng giờ phút này, lại vận dụng toàn bộ chi lực.

Thiên La Huyết Sát Thủ!

Dựa vào cái này thần thông, hắn tu luyện tới đại thành, chính là Hỗn Nguyên tiên tôn đã từng tiêu diệt qua.

Chưởng ấn bên trong, như vô tận Huyết Sát kêu rên, thẳng vào thức hải.

Còn có chấn diệt vạn vật chi lực, hướng Tần Hiên đè xuống.

Oanh

Cái này một đạo chưởng ấn đánh vào Tần Hiên sau lưng, cuồn cuộn huyết sát chi khí như sóng lớn triều tịch, quét sạch vùng thế giới này.

Cho đến, cái này một đạo chưởng ấn tán đi, Tần Hiên đứng ở tại chỗ, liền một mảnh tay áo đều chưa từng nhấc lên, huống chi là hư hại.

Nhàn nhạt tiên nguyên như màn, hiện lên ở Tần Hiên sau lưng.

Huyền Lưu tiên quân vào giờ khắc này bộ dáng, phảng phất gặp quỷ một dạng, sau một khắc, trong lòng của hắn liền có nhất niệm.

Trốn

Hắn một kích toàn lực, còn chưa từng tổn thương mảy may người lại có thể nào là hắn có thể chống lại tồn tại.

Tần Hiên lại là đầu ngón tay quanh quẩn một vòng Bất Hủ lôi đình, nhẹ nhàng bắn ra.

Cái này một tia chớp chỉ có tấc hơn, phảng phất có linh, tại Tần Hiên đầu ngón tay quanh quẩn một vòng, lúc này mới giống sau lưng đi.

Lôi đình vượt qua vực thiên địa, trong nháy mắt, liền cùng Huyền Lưu tiên quân Tiên binh đụng vào nhau.

Cái kia Đại La tiên kiếm lại phảng phất trảm tại không khí phía trên, chỉ thấy một màn kia lôi đình theo cái kia Đại La tiên kiếm lan tràn, phảng phất phân tán thành vô số mảnh như tơ nhện giống như lôi đình, lại lần nữa hội tụ tại chỗ Huyền Lưu tiên quân chỗ ngực.

Tại lôi đình hội tụ thời điểm, trong thiên địa, thình lình đã ở giữa một vùng không gian tiêu diệt.

Ước chừng có trượng lớn Hư Vô chi địa, lôi đình lóng lánh, bên trong Huyền Lưu tiên quân, liền một chút tro bụi đều chưa từng còn lại, trực tiếp yên diệt tại lôi đình này bên trong.

Chém giết Huyền Lưu, Tần Hiên lại vừa đi vừa về đầu đều chưa từng quay đầu nhìn lên một cái.

Hắn nhìn qua Triệu Vân Thường, "Trước chữa thương a!"

Triệu Vân Thường lúc này mới ngẩng đầu, trên mặt nàng, nước mắt hỗn hợp có tiên huyết, tấm kia bản tinh xảo khuôn mặt, lại giống như là dữ tợn ác quỷ.

. . .

Hai ngày sau đó, Cửu Hà tiên thành.

Giờ phút này, đúng lúc gặp Cửu Hà tiên thành niên hội đại yến.

Bách Phương Lôi Đài ở trên, đông đảo người Triệu gia hội tụ vào một chỗ.

Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường đi sóng vai, tại Triệu Vân Thường trên mặt, đã không có nửa điểm bi thương chi ý, cái kia một đôi mắt, ẩn ẩn có một vòng u ám.

"Phía trước chính là Triệu gia, ngươi dự định như thế nào?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Không biết!" Triệu Vân Thường có chút lắc đầu.

"Ân!" Tần Hiên lại là nhàn nhạt gật đầu, cũng không biết trả lời gì.

Tại chỗ Triệu gia trước cửa, sau một khắc, Triệu Vân Thường đạp chân xuống tiện đằng không mà lên.

Tại rất nhiều người trong ánh mắt kinh ngạc, Triệu Vân Thường xuất hiện ở Triệu gia cái kia Bách Phương Lôi Đài phía trên.

Giờ phút này, Triệu Dần cùng Triệu gia các vị trưởng lão, bao quát chung quanh những cái kia đại thế chi chủ, thậm chí còn có một vị Long Vân Thánh Sơn bán bộ Hỗn Nguyên cảnh Tiên Quân, sừng sững mà ngồi.

Cái này đột ngột một màn, để cho không ít người vì đó biến sắc.

"Triệu Vân Thường!" Triệu Dần con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Không chỉ là Triệu Dần, Cửu trưởng lão càng là đột nhiên đứng lên.

Hắn nhìn về phía Triệu Dần, trên mặt có một tia khó có thể tin.

Không phải nói, hai ngày trước Triệu Vân Thường cầu cứu, bị Huyền Lưu tiên quân chỗ truy sát.

Lấy Triệu Vân Thường thực lực, làm sao có thể thoát đi Huyền Lưu tiên quân truy sát.

Hai người đều là cho rằng Triệu Vân Thường chết rồi, nhưng tại thời khắc này, hai người lại phảng phất nhớ tới lúc trước Hoang Long trại hủy diệt, cả tòa núi ngọn núi đều bị san thành bình địa cảnh.

"Làm sao có thể!" Triệu Dần trong lòng lẩm bẩm, nhưng trên mặt, lại là làm ra uy nghiêm hình dạng.

"Vân Thường, ngươi đang làm cái gì? Thân làm Thánh sơn đệ tử, nên ngồi xuống thân ta bên cạnh mới đúng!" Triệu Dần chậm rãi cười nói.

Trước kia, Triệu Vân Thường cũng sẽ trở về xem Triệu gia niên hội, bất quá lần này, Triệu Vân Thường trên mặt lại không một chút nụ cười.

Sau một khắc, trong tay nàng ngưng quyết, một cái tiên kiếm hoành không, kiếm minh thanh âm điếc tai, đè xuống cái kia Bách Phương Lôi Đài luận võ.

"Triệu Dần!" Triệu Vân Thường tại thời khắc này, vẫn là khó nhịn trong mắt hận ý, nàng tràn đầy oán hận nhìn về phía Triệu Dần, "Ta hôm nay đến đây, chỉ có hỏi một chút, cha mẹ ta, phải chăng vì ngươi giết chết!"

Tràn đầy oán hận, phẫn nộ, cùng bị giấu diếm hơn trăm năm bi thương thanh âm, vang vọng tại Triệu gia phía trên.

Triệu Dần, Cửu trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.

Người Triệu gia, cùng bốn phía đại thế cường giả, bao quát vị kia Long Vân Thánh Sơn Tiên Quân cũng không khỏi đầy mặt ngạc nhiên.

"Triệu Vân Thường, ngươi lại nói cái gì chuyện ma quỷ! ?" Triệu Dần lại phản ứng cực nhanh, làm ra phẫn nộ hình dạng, "Cha mẹ ngươi chính là ta Triệu gia công thần, vì sao là ta giết chết! ?"

Triệu Vân Thường lại đạm mạc nói: "Huyền Lưu nói!"

Bốn chữ, lại làm cho Triệu Dần, Cửu trưởng lão trì trệ.

"Tiền cổ hung đồ nói, há có thể làm thật?"

"Cái kia ta trước đó truyền âm xin giúp đỡ, ngươi vì sao không đến?" Triệu Vân Thường nhàn nhạt nhìn về phía Triệu Dần.

"Xin giúp đỡ? Chưa từng có xin giúp đỡ, ta cũng không nhận qua!" Triệu Dần lại là đột nhiên đứng dậy.

"Triệu Vân Thường, ngươi có chừng có mực, hôm nay chính là ta Triệu gia niên hội, tiện ngươi bây giờ bái nhập đến Long Vân Thánh Sơn bên trong, cũng dung ngươi không được đến làm càn!"

"Nếu là có nghi vấn, vậy cũng phải chờ tới niên hội sau đó mới nói!"

Một bên, Triệu gia các vị trưởng lão giờ phút này cũng không khỏi mở miệng, nhao nhao đứng dậy giận dữ mắng mỏ.

"Không sai, Triệu Vân Thường, ngươi lại phát sinh điên vì cái gì! ?"

"Hồ nháo, đây quả thực là!"

Cả kia vị Long Vân Thánh Sơn Tiên Quân cũng không khỏi chậm rãi mở miệng, "Vân Thường sư muội, chớ có có sai lầm Thánh sơn lễ!"

Rất nhiều lời nói rơi xuống dưới, Triệu Vân Thường lại là mảy may không hề bị lay động.

Nàng nhìn qua cả đám người, đọc nhấn rõ từng chữ như đinh.

"Ta như không thì sao?".