Chương 2600: Rên rỉ

Chương 2600: Rên rỉ

"Ngươi nói cái gì! ?"

Triệu gia bên trong, Triệu Dần cùng các vị trưởng lão giận tím mặt.

Nhất là Triệu Dần, trong mắt còn có một vòng tối tăm sát cơ chớp mắt là qua.

"Triệu Vân Thường, ngươi hơi bị quá mức không biết tiến thối!"

"Trước đem hắn trấn áp, không thể chậm trễ ta Triệu gia niên hội!"

Triệu Dần mở miệng, thân tao ẩn ẩn có Hỗn Nguyên chi uy thình lình mà lên.

Triệu Vân Thường nhìn qua cái kia đông đảo Triệu gia trưởng lão, trên mặt lại nổi lên một vòng cười lạnh.

Trong nháy mắt tiếp theo, trong tay nàng tiện tại ngưng quyết.

Oanh

Toàn bộ Cửu Hà tiên thành đều ở chấn động, núi dao động địa lắc, để cho đông đảo Kim Tiên, Hỗn Nguyên tiên tôn, mộ nhiên biến sắc.

"Các ngươi nhìn . . . Đó là . . ."

"Ta thiên, là núi! ? Thính Hà Sơn!"

"Cái gì! ?"

Tại Triệu gia, thậm chí cả Cửu Hà tiên thành toàn bộ sinh linh ánh mắt hoảng sợ bên trong, Cửu Hà tiên thành bên ngoài, một tòa mênh mông núi cao, che khuất bầu trời.

Núi có vạn trượng, phủ dày đất bảy ngàn dặm, từ trên sông mà đến, treo phía trên tòa thành lớn.

Toàn bộ Triệu gia, tại một trận rối loạn về sau, sau một khắc, tiện sa vào đến vô biên tĩnh mịch.

Cái kia một tòa núi cao, tản ra rạng rỡ quang huy, thậm chí trên đó, ẩn ẩn có từng đạo màu tím tiên nguyên như long, quanh quẩn ở núi này bốn phía.

Uy áp kinh khủng, gần như làm cho cả Triệu gia đều sa vào đến vô tận sợ hãi bên trong.

Bất luận là Long Vân Thánh Sơn cái vị kia Tiên Quân, vẫn là Triệu Dần, cùng Triệu gia các vị trưởng lão, tại thời khắc này, cũng không khỏi sắc mặt tái nhợt.

"Làm sao có thể, chỉ là nhất giới Kim Tiên, có thể nào xê dịch Thính Hà Sơn!"

"Đây là thần thông? Nếu là đè xuống, toàn bộ Triệu gia, không đúng, Cửu Hà tiên thành đều muốn lật đổ!"

"Ta thiên, Triệu Vân Thường không phải mới mới vào Đại La cảnh không lâu sao?"

Rất nhiều trưởng lão, bao quát vị kia Long Vân Thánh Sơn Tiên Quân thì thào lên tiếng.

Bọn họ nhìn về phía Triệu Vân Thường, phảng phất nhìn thấy một cái quái vật.

Chưa từng nghe nghe, có Kim Tiên có thể chuyển chuyển núi cao.

Hủy một ngọn núi, cùng chuyển một ngọn núi, cái này gần như là hoàn toàn khác biệt.

Huống chi, từ Thính Hà Sơn phía trên tán phát uy áp, chính là Tiên Tôn đều khó mà đối cứng.

"Triệu Vân Thường!"

Triệu Dần đột nhiên mở miệng, hắn song quyền nắm chặt, "Ngươi đến cùng muốn làm gì! ?"

Triệu Vân Thường lại là đầy mặt bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn qua Triệu gia cả đám người.

"Ta chỉ nghĩ biết được, cha mẹ ta phải chăng vì ngươi giết chết!"

"Ta đường đường Triệu gia chi chủ, Hỗn Nguyên tiên tôn, làm sao có thể giết ngươi phụ mẫu! ?" Triệu Dần hơi có chút tức hổn hển, lại có một loại sợ hãi, chỉ lo cái kia Thính Hà Sơn rơi xuống.

Oanh

Thính Hà Sơn ẩn ẩn chìm xuống, Triệu Vân Thường lại là ánh mắt lạnh lùng.

Ngày xưa muốn được lương thiện chi đạo nàng, giờ phút này, lại phảng phất như xem Triệu gia chúng sinh linh là giả không.

"Triệu Vân Thường, ngươi nếu như thế, Thánh sơn định không thể tha cho ngươi!"

Vị kia Long Vân Thánh Sơn Tiên Quân cũng mở miệng, phát giác được tình thế này to lớn.

Triệu Vân Thường lại như là không nghe thấy, ở một bên, Tần Hiên Thường Linh che mặt, ánh mắt bình tĩnh, hắn mượn một thần thông cho Triệu Vân Thường, nhưng như thế nào sử dụng cái này thần thông, đó chính là Triệu Vân Thường sự tình.

Bất quá, Triệu Vân Thường vẫn là quá non nớt, như vậy dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, Triệu Dần như thế nào thừa nhận hắn trở nên sự tình?

Oanh

Thính Hà Sơn dưới đáy, đã chạm đến đến Triệu gia cái kia một chỗ lầu các chi đỉnh.

Lầu các này chính là pháp bảo, nhưng ở cái này dưới núi, lại là ầm vang chìm xuống, không có lực phản kháng chút nào.

"Triệu Dần!"

Triệu Vân Thường đột nhiên mở miệng, "Ngươi như không nghĩ Triệu gia hủy diệt, tiện tốt nhất nói thật!"

Triệu Dần lại là giận dữ không ngừng, hắn gần muốn mở miệng, nhưng mà sau một khắc, hắn ý thức đột nhiên hỗn độn lên.

"Không tốt!"

Triệu Dần ý thức mơ hồ thời khắc, cũng đã không kịp động thủ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía cái kia Triệu Dần, ánh mắt lạnh nhạt.

"Ta đã xem hắn ý thức phong tỏa, lưu lại tiềm thức, hỏi đi!" Tần Hiên mở miệng truyền âm hướng Triệu Vân Thường.

Triệu Vân Thường nao nao, chợt, nàng tiện nhìn về phía cái kia ngây người tại Triệu gia bên trong Triệu Dần, mở miệng lần nữa hỏi.

Triệu Dần phảng phất giống như là ngu dại, đợi đến Triệu Vân Thường yêu cầu lời nói lọt vào tai, thanh âm hắn như ngốc trệ nói: "Triệu Ngọc Phong vợ chồng, xác thực vì ta giết chết!"

Một câu, lại như sấm sét giữa trời quang, làm cho cả Triệu gia lại một lần nữa yên lặng lại.

"Gia chủ, ngươi lại nói cái gì?" Cửu trưởng lão không khỏi gầm nhẹ, nhìn qua Triệu Dần thần sắc sắc mặt đột biến, liền muốn động thủ.

Tần Hiên lại là ngón tay khẽ nhúc nhích, sau một khắc, liền có tiên niệm như tơ, xuyên qua An Cửu trưởng lão mi tâm, khiến cho đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Triệu Vân Thường đoạt được đáp án, nàng tiện ngây dại.

Thính Hà Sơn, cũng ngưng trệ tại Triệu gia phía trên, nàng nhìn qua Triệu Dần, đột nhiên cười to lên, hai hàng thanh lệ từ mắt sừng chảy xuống.

"Ngươi vì sao giết ta phụ mẫu!" Triệu Vân Thường tại cười to về sau, nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy, một đôi tròng mắt bên trong, càng là bắn ra lấy vô tận sát cơ.

"Triệu Ngọc Phong thiên tư quá cao, không ra trăm năm liền có thể nhập Hỗn Nguyên, một khi nhập Hỗn Nguyên, ta áp chế không nổi chồng phụ, như chưa trừ diệt, vị trí gia chủ đáng lo!" Triệu Dần chết lặng đáp lại, làm cho cả người Triệu gia không không trợn mắt hốc mồm.

Triệu Vân Thường càng là thân thể đang run rẩy, nàng nhìn qua cái kia Triệu Dần.

"Thiên tư quá cao, đáng chết sao! ?" Nàng gần như là đang gầm thét.

Lần này, Triệu Dần lại chưa từng đáp lại.

Triệu Vân Thường không hỏi nữa, mong muốn, nàng cũng tận số đạt được.

Tần Hiên tiên niệm, cũng lặng yên ở giữa đưa về đến trong thức hải.

Hắn đôi mắt chậm rãi khép lại, thù giết cha, không đội trời chung, huống chi là Triệu Vân Thường phụ mẫu đều mất.

Thính Hà Sơn rơi xuống, Triệu gia nên bị diệt, tại hắn thần thông chi hạ, đừng nói là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Triệu Dần, chính là Bán Thánh, cũng tuyệt không đường sống.

Triệu gia phía trên, nhưng mà Triệu Dần lại là mặt mo đột nhiên trắng bệch như tờ giấy.

Mặc dù ý thức mơ hồ, nhưng đã phát sinh thời điểm, hắn lại dị thường rõ ràng.

Ầm

Đường đường Tiên Tôn, tại thời khắc này, nhất định xụi lơ trên mặt đất, như cha mẹ chết.

"Làm sao sẽ như vậy! ?"

Triệu Dần thất hồn lạc phách, lời này vừa nói ra, Triệu Vân Thường tuyệt sẽ không bỏ qua nàng, quan trọng nhất là, Thính Hà Sơn ở trên, hắn nghĩ muốn chạy trốn đều chưa chắc có thể trốn được.

Toàn bộ Triệu gia, hoàn toàn tĩnh mịch.

Triệu Vân Thường nhìn qua Triệu Dần, nhìn qua Triệu gia cái kia cả đám, nàng cười thảm.

Sau một khắc, Thính Hà Sơn đột nhiên chấn động, ầm vang ở giữa, tiện rơi xuống . . .

Nước sông ngập trời, mạn Cửu Hà tiên thành.

Tại Cửu Hà tiên thành phía dưới, cái kia một đầu mênh mông tiên hà bên trong, Thính Hà Sơn ầm vang rơi vào trong đó, sụp đổ hướng một bên.

Mà tại bên trong Cửu Hà tiên thành, Triệu gia, lại là yên ổn không tổn hao gì.

Một màn này, càng làm cho tất cả mọi người ngốc trệ, thậm chí mê mang.

Triệu Vân Thường lại là nhìn qua Triệu Dần, trong mắt nàng nước mắt khó dừng.

"Triệu Dần, ngươi vì nhất niệm xấu, giết ta phụ mẫu!" Nàng thân thể tại ẩn ẩn run rẩy, song quyền nắm chặt, khớp xương ẩn ẩn phát tím, "Nhưng, ta không giết ngươi!"

Triệu Vân Thường một đôi tròng mắt bên trong, lướt qua vô tận mang, "Hôm nay ta Đại La nhị chuyển, nhưng cuối cùng cũng có một ngày, ta hội đột phá đến Hỗn Nguyên, thậm chí, ta hội nhập Bán Thánh, thậm chí cả Thánh nhân!"

"Ta muốn để ngươi thấy, ta Triệu Vân Thường cao cao tại thượng, quan sát ngươi không tiếc hèn hạ, lạnh lùng hạ sát thủ chỗ hộ quyền hành, trong mắt ta, là bực nào buồn cười, là bực nào không có ý nghĩa!"

Triệu Vân Thường trong mắt, nước mắt cuồn cuộn, "Ta sẽ nhường ngươi minh bạch, ngươi ngày xưa cách làm, hạng gì sai, cái này người đời, không phải người nào đều là như ngươi, tham luyến ngươi cái gọi là không có ý nghĩa quyền hành, cũng không phải người đời, người người đều là như ngươi bậc này hèn hạ!"

Nàng nhìn qua Triệu Dần, nhìn qua Triệu gia cả đám người, hai mắt đỏ như máu.

Chợt, Triệu Vân Thường chậm rãi quay người, nàng nhìn về phía nhắm mắt Tần Hiên.

Bên tai, tựa hồ quanh quẩn phụ mẫu khi còn sống thanh âm.

"Thường nhi, làm người muốn thiện, vì tiên, càng phải như vậy!"

Triệu Vân Thường thân thể đang run rẩy, đúng lúc này, Tần Hiên đôi mắt cũng chậm rãi mở ra, cặp kia nhạt như mặt nước phẳng lặng con ngươi, cùng đối mặt.

"Phụ thân, mẫu thân!"

"Thường nhi xin nghe dạy bảo, làm người vì tiên muốn thiện!"

"Có thể . . . Vì sao, con đường này thật là khó, Thường nhi lại rất muốn khóc, một chút cũng cười không nổi!"

Nàng phảng phất từ Tần Hiên cái kia một đôi trong con mắt nhìn thấy phụ mẫu trước người nụ cười, lại cũng ức chế không nổi . . . Nắm lấy Tần Hiên vạt áo, gào khóc khóc rống, như bồ câu rên rỉ..