Chương 2601: May mắn lớn nhất

Chương 2601: May mắn lớn nhất

Cửu Hà tiên thành phía trên, từ trên xuống dưới nhà họ Triệu người, không không trầm mặc.

Một số người nhìn về phía Triệu Vân Thường ánh mắt, lại chưa từng lại có nửa phần khinh thị.

Tần Hiên nhìn qua Triệu Vân Thường, hắn có chút vuốt ve Triệu Vân Thường đỉnh đầu, sau đó, đạp chân xuống, tại tiên nguyên bao khỏa bên trong, liền biến mất ở nơi đây.

Một đường hoành hành, Long Vân Thánh Sơn bên trong.

Tần Hiên nhìn qua đã u ám nằm ngủ Triệu Vân Thường, đem hắn sắp xếp cẩn thận trong lầu các.

Sau đó, hắn liền đi ra lầu các này, trở lại trong sân trên bàn đá.

Ánh mắt của hắn khoan thai, nhìn qua thiên địa này, sự do người làm, tại Triệu gia phía trên, Tần Hiên vốn cho rằng Triệu Vân Thường sẽ trực tiếp động thủ, đem Triệu Dần, Cửu trưởng lão giết chết sau nhanh, nợ máu trả bằng máu.

Bất quá, Triệu Vân Thường lại lựa chọn một loại khác phương thức.

Loại phương thức này, Tần Hiên sẽ không vì, nhưng lại không có nghĩa là hắn không tán đồng.

Thế gian người có ngàn vạn loại, làm thiện làm ác, từ người mà định ra, chớ chỉ đến như thế.

Tần Hiên đưa tay lấy ra thư quyển, khóe miệng lại không tự chủ được có chút bốc lên, phảng phất có một nụ cười nhàn nhạt.

. . .

Bất quá là sáu canh giờ, Triệu Vân Thường cũng đã tỉnh lại.

Nàng chỉnh lý tốt quần áo, từ trong lầu các đi ra.

Vừa mới kinh lịch cực kỳ bi thương nàng, phảng phất đã khôi phục bình tĩnh.

"Tần Hiên!"

Triệu Vân Thường đi đến Tần Hiên bên cạnh, thấp giọng kêu.

"Nếu là đã có lựa chọn, vậy liền dựa theo ngươi quyết định tiến lên chính là." Tần Hiên đầu cũng chưa từng hồi, hắn lẳng lặng mở miệng, "Muốn nhập Hỗn Nguyên, nhập Thánh, khó khăn biết bao, không phải dăm ba câu nói như thế nhẹ nhõm."

Triệu Vân Thường nghe vậy chưa từng phản bác, nàng trầm mặc ước chừng có trăm tức.

"Tần Hiên, ta nghĩ mời ngươi chỉ điểm ta!"

Một câu nói kia, để cho Tần Hiên trong tay quyển có chút dừng lại.

Tần Hiên ánh mắt từ trong tay trong sách vở na di đến Triệu Vân Thường trên thân, một đôi tròng mắt bên trong bình tĩnh như nước.

Hắn mặc dù cùng Triệu Vân Thường làm bạn, nhưng không có gì ngoài hắn ngẫu nhiên chỉ điểm Triệu Vân Thường tuyển trạch Long Vân thánh địa bên trong thần thông thuật pháp bên ngoài, hắn chưa bao giờ từng truyền thụ qua Triệu Vân Thường cái gì.

Triệu Vân Thường cũng vẫn luôn chưa từng đề cập, dù là nàng biết rõ Tần Hiên sâu không lường được.

Nhưng bây giờ, Triệu Vân Thường lại thay đổi trước đó, muốn để cho hắn tự mình chỉ điểm.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Để cho ta chỉ điểm, Triệu Vân Thường, ta đã truyền thụ cho ngươi công pháp."

"Thần thông, Tiên quyết, Thanh Đế điện bên trong đều có."

Triệu Vân Thường lại là nghiêm túc nhìn qua Tần Hiên, một đôi tròng mắt bên trong, kiên định không thay đổi.

"Tần Hiên, ta chỉ là nhất giới phàm nữ, nếu không phải gặp gỡ, sợ là bây giờ, ta đã tại bên trong Vu Tây thành sinh tử khó lường." Triệu Vân Thường nhìn qua Tần Hiên, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, "Tần Hiên, ngươi là ta đã thấy Tiên Tôn bên trong, cường đại nhất một vị, cũng là nhất cao thâm mạt trắc một vị."

"Có lẽ, thân phận của ngươi vượt xa tưởng tượng của ta, Vân Thường cũng không biết có tài đức gì, có thể cùng ngươi làm bạn, vượt qua cái này năm tháng vội vàng!"

"Nhưng giống như Tần Hiên ngươi nói, muốn thành Hỗn Nguyên, nhập Thánh, đối với ta đây nhất giới bình thường phàm nữ mà nói, quá xa không thể chạm!"

Triệu Vân Thường khóe miệng có chút phác hoạ ra vẻ tự giễu độ cong, "Vân Thường tự biết rất lòng tham, gặp gỡ Tần Hiên về sau, có thể từ Phàm nhập Tiên, bây giờ, càng trở thành Đại La Kim Tiên, Thanh Đế điện Kim Tiên đệ tử."

"Nhưng, Vân Thường, hay là muốn cầu ngươi một sự kiện."

Triệu Vân Thường hai đầu gối có chút một khúc, liền muốn quỳ xuống.

Tần Hiên cũng không ngăn cản, hắn tùy ý Triệu Vân Thường chậm rãi quỳ xuống, quỳ trước mặt hắn.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Triệu Vân Thường quỳ xuống đất, cúi đầu, khẩn cầu.

Trong mắt của hắn, không từng có nửa điểm gợn sóng.

"Người đời đều có đường, ngươi vì sao cảm thấy, ta sẽ giúp ngươi! ?" Ánh mắt của hắn bình tĩnh, hắn cùng với Triệu Vân Thường ở giữa, đã sớm không thua thiệt.

Hắn Tần Trường Thanh chưa từng rời đi, chỉ là bởi vì hắn bây giờ ở đâu đều như thế.

Hơn nữa, hắn đã vì trong lòng nhất niệm nhân từ, cứu Triệu Vân Thường hai lần.

Triệu Vân Thường lại là thân thể run nhè nhẹ, "Vân Thường không còn một vật, đến nay vẫn thiếu ngươi hai lần ân cứu mạng, có thể . . . Cho dù là có một phần vạn hi vọng, Vân Thường cũng không muốn vứt bỏ."

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, mấy chục năm cùng Tần Hiên làm bạn, Triệu Vân Thường không dám nói đối với Tần Hiên biết rồi, nhưng Tần Hiên nhìn như phong khinh vân đạm, trên thực tế, lại phảng phất độc thân tại thế.

Triệu Vân Thường có thể rõ ràng cảm giác được, nàng cùng Tần Hiên, cho dù là gần trong gang tấc, nhưng cũng là hai cái thế giới bên trong tồn tại.

Tần Hiên nhàn nhạt cùng Triệu Vân Thường mắt đối mắt lấy, hắn chậm rãi nói: "Ngươi như nguyện ý, có thể vì ta bộc!"

Tám chữ, lại làm cho Triệu Vân Thường thân thể chấn động.

Cứ việc, hai người bây giờ bên ngoài là lấy vợ chồng vì xưng, nhưng hai người đều biết, đó bất quá là hư danh mà thôi.

"Tốt!" Triệu Vân Thường lấy lại tinh thần, lại phảng phất có không thể tưởng tượng nổi vui sướng.

Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu, như Triệu gia một chuyện, Triệu Vân Thường giận mà giết người, thậm chí san bằng Triệu gia, hắn tuyệt sẽ không cùng Triệu Vân Thường làm nhiều gút mắc.

Bất quá, Triệu Vân Thường như cũ tuân theo trong lòng chi đạo, không quên hắn tâm, nhưng lại khá là để cho hắn tán thưởng.

"Đứng lên đi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Bất quá, có thể hay không thành Hỗn Nguyên, có thể hay không nhập Thánh, hay là tại ngươi!"

"Đa tạ . . . Đa tạ . . ." Triệu Vân Thường đứng dậy, nhưng nàng chợt khẽ giật mình, không biết xưng hô như thế nào là tốt.

"Như trước chính là!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Ngươi trước bình phục trong lòng gợn sóng, sau đó, ta sẽ đích thân chỉ điểm với ngươi!"

Vừa nói, Tần Hiên tiện quay đầu trở lại đến, tiếp tục nhìn qua thư quyển.

Ước chừng là ba ngày sau, Triệu Vân Thường tiện chỉnh lý tốt tất cả, Triệu gia sự tình, cũng truyền vào bốn phía, thậm chí, Long Vân Thánh Sơn cũng từ Tiên Tôn tới chơi hỏi thăm, bất quá, Triệu Vân Thường dù sao cũng chưa từng làm cái gì, Long Vân Thánh Sơn Tiên Tôn cũng là hỏi một chút, cũng chưa từng làm nhiều nhiễu.

Tiếp xuống thời gian, Tần Hiên tại sáng tạo Bán Đế thần thông sau khi, lại có một việc tới làm.

Đó chính là chỉ điểm Triệu Vân Thường, tại lầu các này trong nội viện, Tần Hiên nhìn qua Triệu Vân Thường tu luyện kiếm quyết, ngẫu nhiên mở miệng, để cho Triệu Vân Thường sa vào đến trầm tư.

Hắn công pháp bên trong chỗ không hiểu, Tần Hiên cũng nhất nhất chỉ điểm.

Còn có Triệu Vân Thường chuẩn bị đi lịch luyện một chút bí cảnh, hiểm địa, Tần Hiên cũng để lộ ra bên trong hung hiểm cùng bảo vật ở tại.

Ngắn ngủi hai năm, Triệu Vân Thường từ Đại La nhị chuyển, thẳng vào Đại La tam chuyển.

Sau đó, càng tại Tần Hiên hao phí ngàn vạn Tiên tệ mua sắm tài nguyên tu luyện phía dưới, tại cái này Đại La tam chuyển, một lần nữa rèn luyện Triệu Vân Thường cảnh giới, có thể khiến cho hắn sánh ngang thiên kiêu, trong vòng sáu năm, chưa từng vào một cảnh.

Cho đến sáu năm về sau, Triệu Vân Thường lại là hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) đi ra ngoài lịch luyện mười sáu năm, đột phá Đại La tứ chuyển, ngũ chuyển, lục chuyển.

Mà Tần Hiên trong tay cái kia 30 triệu Tiên tệ, cũng tận số xài hết.

Tăng thêm trước đó bình Hoang Long trại, cùng Vu Tây thành Triệu gia lưu lại Tiên tệ, Triệu Vân Thường tại ngắn ngủi này trong vòng hai mươi tư năm, hao phí tới tận 70 triệu Tiên tệ.

Lầu các trước, Tần Hiên tay cầm thư quyển, Triệu Vân Thường ở một bên vì Tần Hiên pha trà, châm trà.

"Tần Hiên, ngày mai chính là Long Vân Thánh Sơn lôi đài so đấu!"

"Ta đã dựa theo lời ngươi nói, vì ngươi báo danh tham gia!"

"Lần này lôi đài thi đấu về sau, sang năm chính là Thanh Đế điện thi đấu, hội nhập Bất Hủ đế nhạc!"

Triệu Vân Thường ở một bên châm trà, ôn hòa nói.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Lần trước ngươi ra ngoài lịch luyện, ngươi kiếm trong tay ta vì ngươi luyện xưng Hỗn Nguyên Tiên binh."

Tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, một thanh kiếm trực tiếp từ máu thịt bên trong nổi lên.

Hắn lại dùng huyết nhục nhuận dưỡng cái này một thanh kiếm, có thể nói là dụng tâm.

Ngày thứ hai, Tần Hiên tiện để sách xuống quyển, có chút ngước mắt.

"Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, lại có không đến mười lăm năm, nên liền có thể luyện hóa Trường Sinh Thần Quả!"

"Thời Không bí cảnh bên trong, nếu là toàn lực luyện hóa, trong đó không cần 300 năm, Tiên giới không cần 30 năm!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, mang theo Thường Linh, tại Triệu Vân Thường làm bạn phía dưới, đi ra lâu này các, lên Long Vân Thánh Sơn chi đỉnh..