Chương 2602: Long Vân khảo hạch

Chương 2602: Long Vân khảo hạch

Long Vân Thánh Sơn chi đỉnh, giờ phút này, Long Vân thánh nhân xếp bằng ở trong mây phía trên.

Bốn phía, 700 Tiên Tôn, 8000 Kim Tiên đều là đứng hàng không trung, chân đạp tường vân.

Những cái này, cũng là Long Vân Thánh Sơn bên trong hạch tâm đệ tử, mỗi một người, cũng có thể vượt biên mà chiến, không phải phổ thông tiên giáng trần có thể so sánh.

Mà ở cái này chúng tiên phía dưới, lại là có trọn vẹn mấy chục vạn tiên giáng trần tụ ở trên đỉnh núi.

Có Kim Tiên, cũng từ Chân Tiên, còn có Tiên cảnh.

Bọn họ đang chờ đợi khảo hạch, chân chính tiến vào đến Long Vân Thánh Sơn môn đình bên trong.

Chỉ bất quá, bây giờ tại cái này Long Vân Thánh Sơn đỉnh bầu không khí nhưng có chút vi diệu.

Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường đi đến nơi đây, Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn thoáng qua cái kia trong mây phía trên lại chúng sinh trong mắt cao thâm mạt trắc, cao cao tại thượng Long Vân thánh nhân.

"Chỉ là một bộ hóa thân?" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh.

"Long Vân, tựa hồ cũng từ mười mấy năm chưa từng trở về!"

"Thiên chỉ về sau, Long Vân nhiều lần ra ngoài, lần này thời gian đi ra ngoài lâu nhất."

Trong đầu hắn có chút có niệm lên, từ thiên chỉ hạ xuống về sau, Thanh Đế điện hẳn là xảy ra chuyện gì.

Bất quá, Bất Hủ đế vực bên trong cũng không có náo động lớn, hẳn là cũng chưa từng phát sinh chuyện quá lớn.

"Tần Hiên, tiếp đó, ta không thể hầu ở bên cạnh ngươi!" Triệu Vân Thường ở một bên nhỏ giọng nói.

Ân

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó, hắn tiện dậm chân đi đến trong đám người.

Đạo đình một trăm linh tám thánh địa, có thể thu người ngoại lai nhập Thanh Đế điện, bất quá, phải có thánh địa dòng chính xem như dẫn tiến, cái này quy tắc, là hắn tự mình đến định.

Bốn phía, không ít có cùng hắn cùng nhau, chính là từ bên ngoài đến cường giả mộ danh mà đến, muốn bái nhập đến Long Vân Thánh Sơn bên trong.

Bất quá, đại đa số cảnh giới đều không cao.

Như hắn cái này Tiên Tôn cảnh giới, cũng bất quá là rải rác mấy người mà thôi.

Nếu không phải hắn tại bên trong Long Vân Thánh Sơn mấy chục năm, lại, không ít người thậm chí biết được với hắn, chính là Triệu Vân Thường dẫn tiến, cũng khó có thể gia nhập vào Long Vân Thánh Sơn.

Thanh Đế điện dưới, bất luận là ngũ đại Thiên Đình, vẫn là đông đảo thánh địa, Ma Quật, Phật thổ . . . Tại Tần Hiên sở định dưới Thanh Đế điện quy phương pháp phía dưới, còn lại đều có các Đại Thánh Địa, Ma Quật chi chủ đến định quy tắc.

Bất quá, bái nhập chính mình lập nên Thanh Đế điện bên trong, Tần Hiên còn là lần đầu tiên, trong lòng hơi có mấy phần kỳ diệu.

Đúng lúc này, trong mây phía trên, có trăm đạo tiên mang rơi xuống.

Trong đó một đạo, chính là một vị Bán Thánh, rơi vào Tần Hiên đám dẫn tiến mà đến cường giả trước mặt.

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên cùng còn lại ba vị ngoài núi Tiên Tôn, chậm rãi nói: "Đi theo ta a!"

Cái này một vị Bán Thánh trong tay hiện ra một vật, đây là giới châu, lúc này, hắn tiện bước vào cái này giới châu bên trong.

Còn lại ba vị Tiên Tôn đưa mắt nhìn nhau, sau đó, tiện cùng nhau đi vào trong đó.

Tần Hiên cũng không nhanh không chậm dậm chân, tiến vào cái kia giới châu bên trong.

Oanh

Sóng lớn vỗ bờ, tại sơn hải bên trong, Tần Hiên cùng còn lại ba vị Tiên Tôn đứng ở nơi đây.

"Khảo hạch các ngươi, có tam quan!"

Vị kia Bán Thánh đôi mắt lạnh nhạt, chậm rãi lên tiếng nói: "Ải thứ nhất, chính là vấn tâm nhốt, các ngươi chớ có phản kháng, nên có thần thông đo các ngươi quá khứ, là chính vì ma, phải chăng rắp tâm hại người!"

Chợt, tại cái này Bán Thánh trong tay, liền có một tên thiên kính hiện lên.

Này kính chừng bát phương, toàn thân thông suốt.

Này kính chiếu rọi tại thứ trên người một người, từ cái này trong kính, bỗng nhiên hiện ra một đạo giao long chi tượng, này giao không đủ, bốc lên trong biển máu.

"Huyết hải đằng giao, sát nghiệt quá nặng, không đủ nhập Đạo đình, ngươi nếu muốn, có thể đi Ma Quật bên trong thử một lần!"

Vị kia Bán Thánh chậm rãi mở miệng, chợt, trong tay ống tay áo phất một cái, cái kia Tiên Tôn liền bị khu trục giới này bên trong.

Còn lại hai đại Tiên Tôn sắc mặt đột biến, có thể vào Tiên Tôn, sẽ làm trải qua kiếp nạn, trong tay nhuốm máu cũng sẽ không là ở số ít.

Vẻn vẹn bởi vì trong tay sát nghiệt, tiện khảo hạch thất bại, không khỏi không giảng đạo lý.

Bất quá, cái này hai đại Tiên Tôn đều chưa từng mở miệng.

Cái kia bát phương kính, chợt rơi vào vị thứ hai Tiên Tôn trên người.

Trong kính tự có Thành Hổ rít gào chi tượng, phong vân ngưng tụ thành cánh.

"A! ?" Vị kia Bán Thánh nhìn thoáng qua cái kia Tiên Tôn, "Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, đã có sóng gió tụ về cánh chi tượng, không sai!"

Thanh âm rơi xuống, vị kia Tiên Tôn không khỏi thở dài một hơi.

Tiếp đó, tiện đến vị thứ ba Tiên Tôn.

Vị thứ ba Tiên Tôn, trong kính thành Phật cùng nhau, lại là Phật Ma hai mặt.

"Tâm tư gánh nặng, nhất niệm Ma Phật!" Vị kia Bán Thánh chậm rãi nói: "Ngươi tạm thời xem như thông qua, bất quá, như có làm trái Thánh sơn quy tắc, lúc này lấy khu trục, thu hồi truyền lại, nếu là không muốn, đó chính là sinh tử."

Hắn ẩn ẩn có mang một tia khuyên bảo, để cho cái kia vị thứ ba Tiên Tôn có chút xấu hổ.

Chợt, cái kia Bán Thánh tiện nhìn phía Tần Hiên.

Sau một khắc, cái kia bát phương kính liền trực tiếp chiếu ứng tại Tần Hiên trên người.

Răng rắc!

Tại chỗ kính chiếu vào Tần Hiên về sau, một vết nứt, đột nhiên, từ cái kia kính hiện lên.

Một màn này, để cho hơn hai vị Tiên Tôn cũng không khỏi nao nao.

Vị kia Bán Thánh càng là con ngươi ngưng lại, tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi là Vân Thường tiên quân cái vị kia phu quân a?"

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu.

"Kính nứt chi tướng, thánh pháp khó dò." Cái này một vị Bán Thánh ngưng trọng lên tiếng, hắn thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, "Thông qua được!"

Như vậy chi tướng cường giả, không có chỗ nào mà không phải là có nhập thánh đại khí vận, sở dĩ thánh pháp khó dò.

"Cửa thứ hai khảo hạch, chính là tỷ thí!"

"Ba người các ngươi, chính là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, cảnh giới thứ hai, đệ ngũ cảnh Tiên Tôn, liên thủ, nếu là có thể bách ta vận dụng toàn lực, liền coi như là hợp cách!"

Vị kia Bán Thánh lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, nhìn về phía Tần Hiên ba người.

Ánh mắt của hắn càng là một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người, có thể có nhập Thánh đại khí vận tồn tại, hắn thực lực tự nhiên cũng sẽ không yếu, mặc dù Tần Hiên chỉ là Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, nhưng hắn vẫn cũng sẽ không khinh thường.

Một câu nói kia, để cho hơn hai đại Tiên Tôn nao nao, ánh mắt của bọn hắn, cũng rơi vào Tần Hiên trên người.

Tần Hiên thực lực mạnh nhất, tự nhiên là lấy Tần Hiên làm chủ.

"Vận dụng toàn lực sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, có chút nhìn thoáng qua cái kia Bán Thánh, dưới chân ẩn ẩn bước ra một bước.

Sau một khắc, hắn thân cũng đã biến mất.

Cái kia Bán Thánh đã sớm cảnh giác, không dám có nửa điểm chủ quan, dù vậy, hắn vẫn là quá yếu.

"Có thể tính thông qua! ?"

Tại vị này Bán Thánh còn tại tìm kiếm Tần Hiên tung tích thời điểm, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở sau lưng hắn.

Trong tay bên trong, một sợi sợi tóc tại cái này sơn hải phía trên phất phới.

Nhàn nhạt lời nói, trực tiếp để cho cái này vị Bán Thánh cứng đờ, hắn đột nhiên quay người, nhìn về phía Tần Hiên.

Áo trắng một tay cõng ở cái này sơn hải phía trên, một tay nâng lên, hai ngón đoạn tóc xanh.

Cái này một vị Bán Thánh sắc mặt tại thời khắc này, cực kỳ đặc sắc, hắn chính là tự tin đi nữa cũng hiểu biết, Tần Hiên chi lực, sợ là vượt qua hắn tưởng tượng.

"Thông qua!" Bán Thánh sắc mặt có chút đỏ lên, sau nửa ngày mới mở miệng phun ra hai chữ.

"Cửa thứ ba!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Cửa thứ ba . . . Còn lại trăm năm, như có làm trái Thánh sơn trách, liền coi như là thất bại!"

Vị kia Bán Thánh hít sâu một hơi, "Các ngươi còn không tính là chân chính Thánh sơn đệ tử, bất quá, bên trong ngọn thánh sơn tài nguyên, các ngươi có thể hưởng dụng, cũng có thể thông qua Thanh Đế điện khảo hạch, gia nhập vào Thanh Đế điện bên trong."

"Nhưng, nếu là trong vòng trăm năm làm ra có nghịch thánh núi, có nghịch Đạo đình, Thanh Đế điện sự tình, làm sẽ có người thu hồi các ngươi chỗ hưởng dụng tất cả."

Cái này vị Bán Thánh hít sâu một hơi, ngóng nhìn hướng Tần Hiên.

Ân

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, sau đó, giới châu mở rộng, hắn từ trong đó rơi vào Triệu Vân Thường trước người.

Đến một lần vừa đi, không đến thời gian một nén nhang.

Khảo hạch thông qua!

Tay kia cầm giới châu Bán Thánh, càng là ngưng mắt, nhìn qua trong tay một cái ngọc phù.

"Thường Linh tiên tôn! Nếu là người này tâm không làm loạn, xem ra, ta Long Vân Thánh Sơn, có khả năng muốn xuất tôn thứ hai Thánh!".