Chương 2603: Lại về Bất Hủ

Chương 2603: Lại về Bất Hủ

Trong lầu các, Triệu Vân Thường vào trong đó bày trận tu luyện, Tần Hiên tay cầm thư quyển, như cũ chuyên tại sáng tạo Bán Đế thần thông.

Từ cái này tích nhật long mây khảo hạch, xuân đi thu đến, đã có thời gian một năm đi qua.

Mấy ngày sau, chính là Thanh Đế điện thi đấu.

Một trăm linh tám thánh địa, bách vạn yêu sơn, tám mươi tám tòa Ma Quật, ba ngàn Phật thổ, ngàn vạn tiên, tề tụ một chỗ.

Bất Hủ đế nhạc!

Ngày đêm như thoi đưa, Tần Hiên tại trong nội viện này ổn thỏa.

Cho đến, Triệu Vân Thường xuất quan, còn có Long Vân Thánh Sơn Tiên Tôn đích thân đến.

Bán Thánh, Ngô Tiêu tiên tôn!

"Thường Linh!"

Không trung, Ngô Tiêu tiên tôn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, rơi vào trong nội viện này.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi thư quyển, hắn lẳng lặng ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia người khoác Long Vân thánh y Ngô Tiêu tiên tôn.

"Thanh Đế điện thi đấu, muốn bắt đầu sao?"

"Không sai, Thánh Tôn mệnh ta đưa tin các vị, tham gia Thanh Đế điện thi đấu!" Ngô Tiêu tiên tôn lại cười nói: "Thường Linh tiên tôn, mời đi!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua từ trong lầu các đi ra Triệu Vân Thường.

Chợt, dưới chân tự có mây xanh lên, gánh chịu hai người vào núi đỉnh.

Trọn vẹn mười mấy năm chưa từng trở về Long Vân thánh nhân bây giờ xuất hiện ở cái này Long Vân Thánh Sơn chi đỉnh, hắn ngồi xếp bằng một tôn đạo sen, đạo sen bốn phía, có ba long quanh quẩn, kinh khủng Thánh uẩn, tựa như như thiên khung đè người.

Trên đỉnh núi, hoàn toàn tĩnh mịch.

800 Tiên Tôn, 2000 Kim Tiên, giờ phút này, toàn bộ tụ tập tại cái này trên đỉnh núi.

Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường tới đây, tiện riêng phần mình quy vị.

Tần Hiên nhìn thoáng qua cái kia Long Vân thánh nhân, Nhập Thánh đệ nhị quan đỉnh phong, lúc trước tại bên trên Bất Hủ đế nhạc lúc, Tần Hiên nhìn liếc qua một chút, cái này Long Vân thánh nhân tựa hồ mới vừa vào Thánh nhân không lâu mới đúng, liền ải thứ nhất đều chưa từng nhập.

Ngắn ngủi trăm năm, nhưng ngay cả phá hai ải, tiến cảnh nhanh chóng, đủ để khiến người líu lưỡi.

"Bẩm Thánh Tôn, tham gia thi đấu tiên, đều là đã đến cùng!"

Tại Long Vân thánh nhân thân tao, có mười ba vị Bán Thánh, cung kính đứng ở nơi đây.

Mỗi một vị Bán Thánh đều giống như là trong trời đất này kiêu tử, dáng người siêu phàm.

Giờ phút này, cái này mười ba vị Bán Thánh, lại đều là cung cung kính kính, nhìn qua tại chỗ Thánh uẩn bên trong, không thể thấy rõ khuôn mặt Long Vân thánh nhân.

Ân

Một đạo Thánh thanh âm, nhập tại chỗ đông đảo Tiên Tôn, Kim Tiên trong tai.

Sau một khắc, liền có thánh nguyên bao khỏa, chúng tiên như cũ cảm giác trên đỉnh núi, đất trời bốn phía lại như lướt trước mắt, như lưu quang huyễn ảnh.

Ước chừng có hai nén hương thời gian, thánh nguyên vừa rồi tán đi.

Tại chúng tiên ngưng thực trong ánh mắt, một tòa mênh mông núi cao, cũng đã hiện lên ở chúng tiên trước mặt.

Núi có cao bao nhiêu, một mắt trông không đến cuối cùng.

Rộng lớn đến mức nào, ghé mắt không nhìn thấy bờ duyên.

Bất Hủ đế nhạc!

Có chút sinh linh từng tới, nhưng có chút sinh linh lại là lần đầu quan sát đến Bất Hủ đế nhạc, đầy mặt rung động.

Tại Long Vân thánh nhân mang theo sau lưng chúng tiên đến bước này lúc, bốn phía, cũng có Thánh mang lấp lóe lấy, một chút thân ảnh, xuất hiện ở chúng tiên trước mặt.

"Long Vân!"

Có một đạo ầm ầm thanh âm vang lên, nơi xa, một vị tráng hán khôi ngô rơi xuống dưới đất, cầm trong tay một cái cự phủ, tay nâng một tôn ma thuyền.

Chợt, cái này một tôn tráng hán tiện lật tay, cái kia ma thuyền trong khoảnh khắc tiện lật đổ, từ trong đó không ít Tiên Tôn, Kim Tiên từ ma trong đò rơi xuống, bình ổn rơi xuống đất.

"Thạch Chiến!" Long Vân thánh nhân từ đạo kia sen phía trên chậm rãi đứng dậy, hắn thu hồi đạo kia sen nhập trong tay áo, nhìn về phía cái kia tráng hán khôi ngô.

Này tráng hán, rõ ràng là Ma đình dưới quyền một vị Thánh nhân, thứ năm mươi sáu Ma Quật, Thạch Chiến ma tôn.

"Ha ha ha, lão gia hỏa, đây cũng là dưới quyền ngươi hậu bối! ?" Thạch Chiến ma tôn tiếng cười như lôi đình, chấn động đến Long Vân Thánh Sơn không ít sinh linh sắc mặt tái nhợt, thậm chí có Tiên Tôn không thể không lấy tiên nguyên che tai vừa rồi bình tĩnh.

Long Vân thánh nhân cũng chậm rãi cười một tiếng, "Lần này Thanh Đế điện thi đấu, ngươi dự định tranh thứ năm mươi lăm Ma Quật danh tiếng?"

"Xem như thế đi! Rực huyết cái kia lão ma đầu khó đối phó." Thạch Chiến ma tôn dậm chân, "Thanh Đế cung trước gặp!"

Vừa nói, cái này Thạch Chiến ma tôn tiện bước dài ra, Súc Địa Thành Thốn, vẻn vẹn mấy bước, liền biến mất ở chúng tiên sau lưng.

Long Vân thánh nhân cũng mỉm cười, sau đó, thân ảnh tựa như như mây khói tiêu tán.

Lưu lại chúng tiên đưa mắt nhìn nhau, bất quá tại mấy vị Bán Thánh dưới sự hướng dẫn, chúng tiên tiện chậm rãi cất bước, không dám có nửa điểm vượt qua.

"Đế nhạc phía trên, Thánh nhân phía dưới không thể loạn động thần thông, càng không thể làm to chuyện!"

"Các ngươi tuyệt đối không thể quên, nếu không, chính là Thánh Tôn cũng sẽ không ra tay cứu giúp!"

Chúng tiên trong khi tiến lên, cái kia mười ba vị Bán Thánh bên trong có người chậm rãi mở miệng, khuyên bảo cả đám người.

Long Vân Thánh Sơn bộ hạ chúng tiên trong lòng run lên, không dám xem thường.

Chợt, chúng tiên gần như là lặn lội đường xa.

Trọn vẹn mấy canh giờ, vừa rồi đi đến ngồi xuống chỗ.

Đây là một chỗ cung điện, chừng 8000 phòng ốc, tụ ở một phương, còn có đại trận che chở, đến Bán Thánh Tiên quyết vừa rồi phá mở một con đường, nhập bên trong cung điện kia.

"Hậu thiên, tiện là chân chính thi đấu, các ngươi tốt nhất chớ có vọng động, Long Vân thánh cung, nếu là ngộ nhập cấm địa, hoặc là trêu chọc đến một vị nào đó Thánh nhân, tự gánh lấy hậu quả!" Chúng tiên san sát, mười ba vị Bán Thánh tràn đầy ngưng trọng mở miệng.

Tại khuyên bảo nhiều lần tại Bất Hủ đế nhạc bên trên không thể mạo phạm quy tắc về sau, mười ba vị Bán Thánh lúc này mới rời đi.

Chúng tiên cái này vừa rồi thở dài một hơi, căng thẳng tâm thần thư giãn xuống tới.

Triệu Vân Thường cũng thừa dịp này đi tới Tần Hiên bên cạnh, "Tần Hiên, ngươi ta được an bài tại cùng một chỗ phòng ốc!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường, nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi đã từng thêm qua ba lần Thanh Đế điện thi đấu, ngươi cảm thấy, Thanh Đế điện thi đấu như thế nào?" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, xuyên thấu qua đại trận, nhìn qua cái kia Bất Hủ đế nhạc.

Triệu Vân Thường khẽ giật mình, chợt, nàng tràn đầy ngưng trọng nói: "Cường giả như mây, sâu không lường được!"

Tần Hiên cười một tiếng, sau đó, hắn nhân tiện nói: "Ta dự định đi ra ngoài một chút, ngươi muốn đi sao?"

Triệu Vân Thường khẽ giật mình, nàng nhìn qua Tần Hiên, muốn nói lại thôi.

Chợt, nàng gật đầu nói: "Tốt!"

Nàng mặc dù tham gia qua ba lần Thanh Đế điện thi đấu, tới này Bất Hủ đế nhạc phía trên cũng có ba lần, nhưng Bất Hủ đế nhạc, nàng vẫn còn thực chưa từng đi qua.

Đây là Tiên giới ngũ đại Đế nhạc một trong, càng là Thanh Đế điện vị trí.

Cái này một ngọn núi bên trên, có lẽ khắp nơi nhìn thấy một bóng người, chính là Thánh nhân, có lẽ một đầu đường nhỏ thông hướng, chính là cấm địa.

Có chút sai lầm, liền sẽ phạm cấm, liền Thánh nhân đều cứu không được nàng, Triệu Vân Thường sao lại dám làm bậy.

Bất quá, đây đối với Tần Hiên mà nói, lại là không đủ để quan tâm.

Tại Long Vân Thánh Sơn một chút sinh linh trong ánh mắt, Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường liền đi ra đại trận này.

Ra đại trận bên ngoài, bốn phía chính là tiên mộc như rừng, một đầu đại lộ, chiếu sáng rạng rỡ.

Tần Hiên chắp tay, cùng Triệu Vân Thường theo cái này cổ lộ tiến lên.

Trăm năm chưa từng trở về, Bất Hủ đế nhạc bên trong biến hóa cũng tựa hồ cực lớn, cũng cùng kiếp trước, có sự khác nhau rất rớn.

Bây giờ chúng tiên ở tại chỗ ở, hẳn là tại Bất Hủ đế nhạc thấp bé lưng núi chi địa, khoảng cách đỉnh núi, vẫn có dài dằng dặc khoảng cách.

So sánh Tần Hiên thong dong, Triệu Vân Thường lại là thân thể căng cứng, âm thầm ngắm nhìn bốn phía, tràn đầy cẩn thận từng li từng tí.

Ngay tại hai người đi thôi một đoạn thời gian, đến một chỗ giao nhau giao lộ lúc.

Đường này trong miệng có một gốc tiên mộc, tiên mộc quan như phượng giương cánh mở, hắn cánh như lửa.

Mà liền tại cái này mộc dưới, đã có một người đứng ở nơi đây, nhìn qua này mộc như xuất thần.

Áo trắng tóc đen, lưng đeo hộp kiếm.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía người này, cặp kia bình tĩnh trong con ngươi, tựa hồ nổi lên một vòng nhàn nhạt gợn sóng.

Sau đó, hắn tiện dậm chân, hướng người này đi đến.

Người này tựa hồ đã sớm phát giác được Tần Hiên vị trí, tại Tần Hiên tới gần thời điểm, liền có một vòng vô hình kiếm ý cảnh cáo.

Triệu Vân Thường theo Tần Hiên tiến lên, lại bỗng nhiên cảm giác được, bốn phía vạn vật làm kiếm, kiếm mang, cho đến nàng, trong nháy mắt, Triệu Vân Thường trên mặt huyết sắc liền đột nhiên biến mất.

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Nhất niệm thành ý, kiếm động thiên địa!"

"Đáng tiếc, chưa từng viên mãn."

Nhàn nhạt lời nói, để cho Triệu Vân Thường cảm giác được thân tao dị tượng trong nháy mắt liền biến mất.

Chỉ là trong lúc bất tri bất giác, Triệu Vân Thường trên trán, lại là mồ hôi lạnh đầm đìa..