Chương 2604: Du tẩu

Chương 2604: Du tẩu

Tại phát giác được kiếm ý tiêu tán một khắc này, thanh niên chậm rãi quay người.

Hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, một chút không phải là nhìn về phía Tần Hiên mặt, mà là nhìn về phía Tần Hiên dưới chân.

Tại Tần Hiên nơi sống yên ổn, như có một tầng vô hình chi ý, đem tất cả kiếm ý ngăn cách.

"Đất cắm dùi, tự thành một vực!"

Thanh niên chậm rãi mở miệng, "Đáng tiếc, ngươi không sử dụng kiếm!"

Thanh niên lúc này mới đem ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, cái kia một đôi bình tĩnh đôi mắt để cho hắn nao nao.

Thường Linh che lấp lại, thanh niên cũng không nhận ra Tần Hiên thân phận.

"Ngẫu nhiên dùng, chỉ bất quá, ta cũng không sở trường kiếm đạo!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua thanh niên này, "Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh, có thể được như vậy kiếm ý, đích thật là trong tiên giới ít có kiêu sở, ngươi tiên linh tựa hồ cũng không lớn."

Thanh niên nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, "Tiên linh hơn trăm mà thôi!"

Vừa nói, hắn liền muốn quay người, tựa hồ đối với cái kia tiên mộc đã mất đi hào hứng.

Tần Hiên lại cũng không để ý, thản nhiên nói: "Ngộ vạn vật lấy uẩn kiếm đạo, nhưng cuối cùng không bằng lấy kiếm đạo uẩn vạn vật."

"Ngươi tựa hồ đã nhanh đến gông cùm xiềng xích, nếu là có thể đột phá này gông cùm xiềng xích, đối với ngươi sẽ có to như vậy chỗ tốt!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho thanh niên kia dẫm chân xuống.

Hắn một đôi tròng mắt nhìn về phía Tần Hiên, có tinh mang lấp lóe.

"Kiếm của ngươi, quá non nớt." Tần Hiên chắp tay, lại hướng cái này tiên mộc bên cạnh một con đường đi đến.

Thanh niên nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt tựa hồ có một tia không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cười nhạt một tiếng, "Thế gian một triệu nói, ta độc tu kiếm đạo ngươi, thế gian này, hiếm người nói kiếm của ta non nớt!"

"Cho dù là Thánh nhân, cũng không dám miệng ra lời ấy! Ngươi tất nhiên không sở trường kiếm đạo, sao lại dám với ta xoi mói!"

"Kiếm động thiên địa, chưa từng viên mãn, đã từng thầy ta chỉ bảo với ta, thế gian này chi đạo, đã không ngừng, càng chưa bao giờ từng tồn tại viên mãn chi cảnh."

Tần Hiên lại là chắp tay mà đi, thản nhiên nói: "Không sở trường kiếm đạo, chưa hẳn không hiểu như thế nào sử dụng kiếm, sư phụ ngươi nói không sai, thế gian này đạo không ngừng, không tồn tại viên mãn. Nhưng, chúng sinh lại là có chừng mực, cũng có viên mãn chi cảnh."

"Ta nói chưa từng viên mãn, không phải kiếm đạo của ngươi, mà là ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên tiện dậm chân mà đi.

Thanh niên con ngươi có chút ngưng tụ, hắn muốn nói lại thôi, Tần Hiên cũng đã dần dần đi xa.

"Người này là ai?" Thanh niên chau mày, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên bóng lưng, chợt khẽ lắc đầu.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, "Từ Ninh, Từ Ninh, ta đây có thượng hạng tiên quả, ngươi có muốn hay không nhấm nháp một cái?"

Tại chỗ một gốc cây bên trên, đột nhiên, có một cái lớn chừng bàn tay Thanh Ngưu xuất hiện ở trên nhánh cây, một đôi mắt trâu tặc lưu lưu nhìn về phía Từ Ninh.

Từ Ninh thần sắc hơi cương, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Lý Thanh Ngưu.

"Thanh Ngưu Thánh Tôn, lần trước ăn ngài một cái tiên quả, ta bị Thánh diên a di phạt ba ngày cấm đoán, ngài cũng đừng lừa ta!" Từ Ninh cười khổ nhìn qua cái kia Thanh Ngưu.

"Làm sao sẽ, Phương Thánh Diên cái kia lão ma nữ mới sẽ không phát hiện!"

"Ngài mỗi lần đều nói như vậy!"

"Được rồi được rồi, ngươi không muốn ăn ta đi tìm người khác đi!" Lý Thanh Ngưu trên tàng cây hừ một tiếng, sau đó, hắn tiện hóa thành một sợi thanh quang, hướng Bất Hủ đế nhạc đi lên.

Đi qua Lý Thanh Ngưu như vậy quấy rầy một cái, Từ Ninh nhưng lại cũng quên Tần Hiên, hắn nhìn thoáng qua cái kia một gốc tiên mộc.

"Quan ngộ tiên mộc lấy uẩn kiếm đạo đã có bảy năm, Bất Hủ đế nhạc bên trên hơi có phẩm giai mộc, ta đều đã quan ngộ mấy lần, nhưng Trường Sinh Kiếm lại như cũ dừng bước tại ngưỡng cửa." Từ Ninh thở dài một tiếng, hắn đột nhiên, ánh mắt hơi ngừng lại, "Kiếm đạo uẩn vạn vật sao?"

Hắn nhìn thoáng qua cái kia tiên mộc, sau đó, lộn một cành khô, có chút trầm ngâm, tiện đằng không mà lên.

. . .

"Tần Hiên!"

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Triệu Vân Thường thật dài nôn thở một hơi, nhưng vẫn cũ lòng còn sợ hãi, "Ngươi biết ngươi lời mới vừa nói thanh niên kia là ai sao?"

Tần Hiên tại phía trước khoan thai tự nhiên tiến lên, chính hắn thu đồ đệ, hắn tự nhiên sẽ hiểu là ai.

"Thanh niên kia người khoác chính là Thanh Đế điện hạch tâm áo, chính là Bất Hủ mây áo trắng, chính là Thánh nhân cũng chưa chắc có tư cách phủ thêm y phục như thế." Triệu Vân Thường lại là nơm nớp lo sợ nói: "Thanh niên kia sợ là Thanh Đế điện bên trong nhân vật trọng yếu, hoặc là một vị nào đó nhân vật trọng yếu hậu nhân."

Tần Hiên cười một tiếng, "Thì tính sao?"

Triệu Vân Thường lại là cười khổ một tiếng, thì tính sao? Nếu là trêu chọc, phiền phức liền lớn.

Bất quá nàng gặp Tần Hiên bộ dáng, tiện không khỏi đã ngừng lại khuyên can chi tâm.

Sau đó, hai người tiện tại cái này Bất Hủ đế nhạc tiến lên được, theo cái kia một con đường đại lộ, chính là Triệu Vân Thường cũng không biết thông hướng nơi nào, nhưng Tần Hiên lại như quen việc dễ làm giống như, theo nơi đây hướng lên trên tiến lên.

Trên đường đi, hai người cũng gặp phải không ít thân ảnh, thậm chí, trong đó có Thánh nhân tồn tại.

Hai vị Thánh nhân ở một nơi trên đá lớn nhìn nhau mà ngồi, nói chuyện với nhau thật vui, nhưng khuôn mặt, lại không vì Triệu Vân Thường chỗ xem.

Một màn này, càng làm cho Triệu Vân Thường không biết làm sao, nhưng lại Tần Hiên, như coi như không thấy giống như.

Ước chừng tại cái này Bất Hủ đế nhạc bên trên đi thôi ba canh giờ, Tần Hiên bước chân vừa rồi dừng lại.

Hắn nhìn tiền phương, cái kia mây mù quấn chi địa, có tám mươi mốt đại thông thiên chi trụ như ẩn nhược vụ, hơn phân nửa thần trụ đều bị mây mù che lấp, Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường nhìn thấy chỉ là dưới nhất bưng một bộ phận.

Bốn phía, càng có từng đạo cấm chế khóa, để tránh ngoại nhân bước vào.

Tần Hiên ở chỗ này đặt chân, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia thông thiên Tiên Đài, trong mắt có một vệt buồn vô cớ.

"Tần Hiên, nơi đó tuyệt đối là cấm địa, tuyệt đối là không thể chạm đến địa phương!" Triệu Vân Thường nhìn thấy Tần Hiên biểu lộ, khẩn trương mở miệng nói.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, "Ta biết!"

Đã đem cái này thông thiên Tiên Đài kiến tạo xong chưa? Có thể khiến thanh âm thông thế gian, Tu Chân giới.

Thường Linh phía dưới, Tần Hiên tựa hồ khe khẽ thở dài.

Chợt, hắn lần nữa tiến lên.

Trên con đường phía trước, Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường còn chứng kiến một chỗ dược lâm, rừng trước có đường, còn có cự bia hoành đứng ở đường này trước.

Côn Lôn viên!

Tần Hiên nhìn qua chỗ này dược lâm nhẹ nhàng cười một tiếng, Oa Hoàng vẫn ưa thích như vậy.

Sau đó, tiện đi ngang qua thuốc này rừng, hướng về phía trước đi.

Ngay tại lúc Tần Hiên trong khi tiến lên, đột nhiên, trước mặt liền có mấy bóng người.

"A! ? Đó là Long Vân Thánh Sơn trang phục!"

"Long Vân Thánh Sơn đệ tử, lại dám xâm nhập ở đây! ?"

"Đi đề ra nghi vấn một phen!"

Mấy người kia cũng là thanh niên, người khoác, chính là Bất Hủ nhất mạch trang phục.

Chợt, liền có người hướng Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường đi tới.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua mấy vị kia Bất Hủ nhất mạch sinh linh.

Những người này tựa hồ cũng là Bất Hủ nhất mạch hậu bối, bất quá, đều có Hỗn Nguyên cảnh.

"Các ngươi là Long Vân Thánh Sơn người? Lấy thân phận của các ngươi, không mới có thể đi đến nơi đây mới đúng!" Cái kia Bất Hủ nhất mạch thanh niên Tiên Tôn lạnh lùng mở miệng, "Còn không mau mau chạy trở về trụ sở, thi đấu sắp đến, không hảo hảo tu luyện, vậy mà bốn phía đi dạo lung tung, thật coi đây là ngươi Long Vân Thánh Sơn sao?"

Mấy câu nói đó, để cho Triệu Vân Thường sắc mặt đại biến.

Tần Hiên nhưng lại ánh mắt bình tĩnh, "Nơi đây cũng không phải là cấm khu, có văn bản rõ ràng quy định, không thể tiến vào sao?"

Hắn thờ ơ, thản nhiên nói: "Hơn nữa, Long Vân Thánh Sơn chính là Thanh Đế điện bộ hạ Đạo đình sở thuộc, Bất Hủ nhất mạch, khi nào có tư cách với chúng ta khoa tay múa chân."

Nhàn nhạt lời nói, lại làm cho cái này Bất Hủ nhất mạch mấy vị thanh niên kiêu Sở A sắc đột biến.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Cái kia Tiên Tôn, càng là giận tím mặt.

"Chỉ là nhất giới thánh địa đệ tử, dám chống đối chúng ta!"

"Viên Phong, dạy dỗ một chút người này!"

Đứng ở Tần Hiên trước người cái kia Tiên Tôn, tiên uy dâng lên, trong tay càng là soạt một tiếng . . .

Tiên binh hiện lên!.