Chương 2605: Đến

Chương 2605: Đến

Một cái tiên kiếm, quanh quẩn Bất Hủ chi lực.

Viên Phong trong mắt có bừng bừng sát khí, liền muốn động thủ.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Viên Phong, "Bất Hủ đế nhạc bên trên không thể đấu nhau, đây là quy củ!"

"Ngươi nói cái gì?" Cái kia mấy tên Bất Hủ nhất mạch Tiên Tôn nghe vậy trên mặt hiện ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

"Rốt cuộc là trong thánh địa đồ nhà quê, đối với các ngươi mà nói, Bất Hủ đế nhạc chính là ngũ đại Đế nhạc, cao cao tại thượng, nhưng ở chúng ta trong mắt, Bất Hủ đế nhạc chính là chúng ta cố thổ." Viên Phong càng là tùy ý cười to nói: "Ta tại chính mình nhà trong sân động thủ dạy dỗ một chút ngoại nhân, ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng chúng ta có thể như thế nào a?"

"Trong nhà mình!" Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen bên trong, ẩn ẩn có nhàn nhạt ý lạnh, "Chính là Từ Thiên Hoàng cũng không dám nói, cái này Bất Hủ đế nhạc là nhà hắn a?"

Thanh âm rơi xuống, bốn phía đột nhiên một cô quạnh.

Cái kia Bất Hủ nhất mạch Tiên Tôn càng là mỗi một người đều sắc mặt cực kỳ âm trầm, "Ngươi dám gọi thẳng Thánh Tôn danh tiếng! ?"

"Làm càn!"

"Viên Phong, còn chưa động thủ! ?"

Trong phút chốc, kiếm tiện đã xuất, trực tiếp chém về phía Tần Hiên.

"Chỉ là Long Vân thánh địa người, cũng dám ở chúng ta trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn!" Viên Phong gầm thét một tiếng, "Muốn chết!"

Tại chỗ một cái tiên kiếm mới ra, đột nhiên, từ thiên khung phía trên, có một tôn khôi ngô thân ảnh rơi xuống.

Thân ảnh này, chính là một tảng đá lớn, càng phảng phất một tòa núi cao giống như.

Oanh

Đại địa đều ở ẩn ẩn rung động, cái kia Bất Hủ nhất mạch Tiên Tôn tại thời khắc này, càng là mộ nhiên biến sắc.

Viên Phong chi kiếm, chém xuống tại thân ảnh này phía trên, nhưng Hỗn Nguyên Tiên binh tại thân ảnh này bên trên lại chỉ lưu lại một đạo bạch ngấn cùng ánh lửa.

Triệu Vân Thường lúc này mới thấy rõ, cái kia một tôn khôi ngô thân ảnh là vật gì.

Một cỗ tử khí nồng nặc hướng tứ phía trải rộng ra, ngửi cửa vào trong mũi, là loại kia cùng loại với bụi bậm khô bại vị đạo, mặc dù tử khí nồng đậm, lại chưa từng có mùi hôi.

"Đây là . . . Thi khôi!"

Triệu Vân Thường hoảng sợ nghẹn ngào, tại cái này Bất Hủ đế nhạc bên trên, chúng thánh nơi ở, lại có một tôn thi khôi! ?

Ba trượng quái thi, người khoác đồng giáp, thân thể cồng kềnh giống như là một đống nhục sơn.

"Đây là . . ."

Bất Hủ nhất mạch cái kia đông đảo Tiên Tôn, tại thời khắc này, bỗng nhiên rùng mình một cái.

Viên Phong càng là đăng đăng đăng lui về sau hơn mười bước, hắn đột nhiên ngẩng đầu, lại nhìn qua cái kia thi khôi phía trên, cái kia một tôn vắt chân thanh niên.

"Chậc chậc chậc! Bất Hủ nhất mạch, uy phong thật to!" Thanh niên khắp khuôn mặt là đùa cợt lấy, nhìn qua cái kia Viên Phong đám người.

Viên Phong đám người, trong nháy mắt sắc mặt tiện so Triệu Vân Thường sắc mặt còn muốn trắng bệch.

Thậm chí, tại trên mặt của bọn hắn, có thể thấy rõ ràng sự sợ hãi ấy.

"Vô Thiên . . . Vô Thiên phật tôn!"

Bỗng nhiên, cái này mấy đại Tiên Tôn vứt bỏ binh khí, trực tiếp quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

"Cách xa nhau rất xa cũng nghe được các ngươi trong miệng cuồng ngôn, Bất Hủ đế nhạc vì các ngươi cố thổ? Bất quá là đến Bất Hủ đế nhạc truyền thừa, tại cái này Bất Hủ đế nhạc tự tiện cắm rễ kẻ ngoại lai mà thôi, cũng dám xưng nơi đây vì nhà."

"Nói đến, các ngươi nhưng lại cùng bản tôn cũng không cái gì quá lớn khác biệt!"

Vô Thiên có chút dò xét bài, trên mặt tà khí nghiêm nghị, "Cũng là kẻ ngoại lai mà thôi, cần gì lấy chủ nhân tự cho mình là, huống chi, nếu là tự cho mình là lời nói, hỏi một chút Từ Thiên Hoàng, ngươi Bất Hủ nhất mạch dám cùng ta Phật đình so sánh?"

Viên Phong đám người sợ hãi đến cực hạn, lại không dám phản bác nửa phần.

Vô Thiên lại là tùy ý tại chỗ thi khôi phía trên cười lớn, thanh âm tràn ngập khinh thường cùng mỉa mai.

Triệu Vân Thường giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại, nàng tràn đầy kinh hãi, sợ hãi nhìn về phía Vô Thiên.

Nàng nghe nói qua cái này vị Vô Thiên phật tôn, ma bên ngoài Phật bên trong, hắn bộ hạ, Vô Thiên Phật thổ bên trong, càng không bất luận một vị nào Phật tu, có, chỉ có cái kia 7000 thi khôi, mỗi một vị thi khôi, cũng có thể sánh ngang Hỗn Nguyên tiên tôn.

Phật đình phía dưới, Phật thổ ba ngàn, lại chỉ có này Phật thổ, người sống chớ vào, càng không nói đến từ bi.

Tần Hiên có chút nhìn thoáng qua Vô Thiên, trong mắt hàn ý thời gian dần trôi qua tiêu tan đi.

"Thanh Đế điện bên trong, tự có quy tắc, người này tiến hành, để cho Bất Hủ nhất mạch đi xử lý a!" Tần Hiên mở miệng, lời nói lại làm cho tại chỗ thi khôi bên trên Vô Thiên nao nao.

Chợt, hắn quay đầu nhìn về chắp tay hướng về phía trước dậm chân Tần Hiên, "Tiểu tử, ngươi lại dạy ta?"

Tần Hiên lại không nói lời gì, trực tiếp đi thẳng về phía trước.

Vô Thiên chân mày hơi nhíu lại, hắn nhìn qua Thường Linh mặt, trong mắt có vẻ hồ nghi.

"Kỳ quái, gia hỏa này . . ."

Đúng lúc này, Vô Thiên nao nao, sau đó, hắn nhẹ nhàng vỗ một cái dưới người thi khôi, "Sư phụ đưa tin với ta, tiểu gia hỏa, mang mấy cái này đi Từ Thiên Hoàng vậy, hừ, bản tôn ngược lại muốn nhìn một chút, Từ Thiên Hoàng xử trí như thế nào!"

Hắn lúc này đạp mạnh, tựa như Ma Long xuất uyên, hướng Bất Hủ đế nhạc phía trên đi.

. . .

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Triệu Vân Thường sắc mặt tái nhợt.

"Tần Hiên, ngươi kém chút trêu ra đại phiền toái!"

"Đây chính là Vô Thiên phật tôn, duy nhất không vào Thánh nhân, lại đến Phật đình một phương Phật thổ tồn tại, Thanh Đế điện bên trong có lời đồn, nếu là bàn về thực lực, Vô Thiên Phật thổ làm xếp số một!"

Tần Hiên nghe vậy cười nhạt một tiếng, "Bán Thánh cảnh giới, lại che đậy một đám Phật Thánh."

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, thiên sinh Ma Thai, lại có thể hậu thiên phật tâm.

Đây chính là Đấu Chiến muốn thấy được, cũng đổ là tròn lúc trước cái kia nhất niệm nhân từ.

Tần Hiên như cũ hướng về phía trước đi, sau lưng Triệu Vân Thường lại là không muốn lại đi về phía trước.

Liền Vô Thiên phật tôn đều gặp được, bậc này tồn tại, đối với nàng mà nói cũng là loại kia trong truyền thuyết cao cao tại thượng, khó mà gặp một lần tồn tại, bây giờ lại xuất hiện ở trước mặt nàng, nếu là đi tiếp nữa, ai biết gặp được hạng gì nhân vật khủng bố?

Có thể nàng lại lại không biết như thế nào khuyên can Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên lạnh nhạt như thường bóng lưng, trên mặt đắng chát càng ngày càng đậm.

Còn lại con đường, Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường cũng nhìn thấy một chút tồn tại.

Có một vị tiền cổ Thánh nhân, tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên ngủ say lấy, trong tay mang theo một cái hồ lô rượu.

Cũng có một vị đương thời Yêu Thánh, thân như Khổng Tước, mặt mày như cầu vồng, đang tại một chỗ thác nước chi đỉnh sừng sững mà đứng.

Cũng có một tôn Yêu Thánh thân thể không biết cuối cùng, giống như long lại không vảy, không có sừng, tại cái này Tiên Lâm bên trong uốn lượn.

Mỗi một vị, đều bị Triệu Vân Thường nhìn hãi hùng khiếp vía, giống như là phàm nhân chi thân, quan sát thế gian này thần minh.

Cho đến, Tần Hiên đi thôi hồi lâu, trên đường đi, gặp Thánh đều vượt qua 30 vị, về phần còn lại càng nhiều.

"Tần Hiên, ngươi đến cùng muốn đi nơi nào a?"

Triệu Vân Thường sắc mặt tái nhợt, nhìn qua Tần Hiên rốt cục nhịn không được mở miệng.

"Sắp tới!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, ước chừng lại đi thôi nửa canh giờ, trên trời đã là cái kia như như long như núi to lớn cành cây, còn có cái kia đầy rẫy ngôi sao.

Tại cái này mộc dưới, còn có một phương hồ nước, hình chiếu lấy cái kia đông đảo Trường Sinh Thần Quả.

Như cái này một hồ nạp ngôi sao đầy trời, trên đó, càng chợt có lá rụng lại mấy trượng to lớn, như thuyền nhỏ, tại hồ này bên trong nổi lên Liên Y.

Tần Hiên đi đến hồ này một bên, đứng chắp tay.

Đến

Hắn nhìn qua cái này Vân Mộng Thiên hồ, nhìn qua trong đó đầy rẫy ngôi sao, cười nhạt một tiếng.

Cảnh này, hắn tựa hồ rất lâu chưa từng thấy, mấy lần trước tại bên trên Bất Hủ đế nhạc, cũng chưa từng đến.

Trong mắt, một vòng nhàn nhạt nhớ lại lướt qua.

Bên cạnh, Triệu Vân Thường sớm đã là đầy rẫy si mê, nhìn qua cái kia một hồ ngôi sao, mấy diệp vì thuyền.

Tần Hiên lại là bàn tay rơi vào Triệu Vân Thường bờ vai bên trên, chợt, hắn tiện dẫn theo Triệu Vân Thường rơi vào cái này Vân Mộng Thiên hồ một mảnh trường sinh diệp bên trên.

Hắn chậm rãi ngồi xếp bằng, xuất ra ấm chén nhỏ.

"Nơi đây, so với Long Vân trụ sở đỡ một ít, thi đấu trước đó, tiện ở chỗ này a!"

Tần Hiên một tay cầm ra thư quyển, một tay pha trà, lẳng lặng mà ngồi.

Triệu Vân Thường nhìn qua thiên địa này, nhìn qua Tần Hiên, nàng có chút giật mình.

Phảng phất đây mới là tiên!.