Chương 2606: Bán Đế

Chương 2606: Bán Đế

Hồ chứa đầy sao trời, ấm nấu Linh Lung Trà.

Triệu Vân Thường tại hồ này bên trên, diệp bên trên, tâm thần phảng phất sa vào đến trước đó chưa từng có yên tĩnh.

Nàng lại tu luyện, dù là ngày mai chính là Thanh Đế điện thi đấu.

Đã từng khốn nhiễu hắn tâm cảm ngộ, tại thời khắc này, lại có chút tiến triển.

Tần Hiên càng là lạnh nhạt tự nhiên, lẳng lặng ngồi ở diệp bên trên.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên hai lỗ tai khẽ nhúc nhích.

"Sùng Nghiêu đã nhập Bán Đế, từ thiên chỉ hạ xuống về sau, tựa hồ thường thường bái phỏng ngũ đình chúng thánh, lần này Thanh Đế điện thi đấu, con hắn càng tuyên bố quan đến đệ nhất, được không tùy tiện!"

"Đúng vậy a, phương mắt Tiên giới, Thánh nhân đã có mấy trăm, nhưng Bán Đế lại vẫn như cũ là cái kia rải rác mấy vị, Sùng Nghiêu hai mươi ba năm trước tiếp nhận thiên chỉ, nhập Bán Đế về sau, càng ngày càng không an phận, bây giờ điện chủ không ở, ngũ đình bên trong có bốn đình vô chủ, nhìn như bình tĩnh, tựa hồ muốn nổi sóng."

Loáng thoáng, có thanh âm rất nhỏ truyền đến.

"Điện chủ từ ngày xưa thăm thiên, liền biến mất không còn tăm tích, phong Thánh trói Đế lập tức kết thúc, sợ là, chớ có lại nổi lên đại loạn mới là!"

"Ta . . . A! ?"

Đúng lúc này, thanh âm im bặt mà dừng.

Chợt, tại cái này Vân Mộng Thiên Hồ trước, hai bóng người sóng vai, nhíu mày nhìn về phía trong hồ ngồi diệp vì thuyền Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường.

"Long Vân Thánh Sơn trang phục, đây cũng là tới tham gia Thanh Đế điện thi đấu người, vậy mà xâm nhập ở đây! ?"

"Nơi đây mặc dù không phải cấm khu, nhưng thường có Thánh nhân đến bước này, thậm chí, điện chủ cũng thích nhất nơi đây, hai người này."

Hai vị Thánh nhân đưa mắt nhìn nhau, Tần Hiên cũng không khỏi nhìn hai vị này Thánh nhân một chút.

Phật đình, ba ngàn Phật thổ, đệ nhị Phật thổ chi thánh, Độ Tiên!

Đạo đình, đệ tam thánh địa, Bách Mộng thánh nhân!

Thánh phật áo hạo nhiên, coi phật y như xem chúng sinh vạn tướng, cái kia Bách Mộng thánh nhân trên người áo càng như mây khói, như mộng như ảo.

Triệu Vân Thường lúc này cũng hồi tỉnh lại, nàng nhìn qua hai vị kia Thánh nhân, sắc mặt đột biến.

Khó coi mặt, tất nhiên là Thánh nhân không thể nghi ngờ.

"Long Vân thánh địa, Triệu Vân Thường, bái kiến hai vị Thánh nhân!"

Nàng liền vội vàng đứng lên thi lễ, nhìn qua hai vị kia Thánh nhân khắp khuôn mặt mặt kính sợ.

Tần Hiên nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Bất quá, hắn một đôi tròng mắt bên trong lại như có điều suy nghĩ.

Sùng Nghiêu nhập Bán Đế! ?

Sùng Nghiêu chính là tiền cổ chi thánh, sớm ở trăm năm trước cũng đã Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, nguyện bái nhập Thanh Đế điện tiền cổ Thánh nhân bên trong, Sùng Nghiêu thực lực có thể xếp hạng thứ mười.

Trước đây mười, là bao quát Đấu Chiến, bao quát Hồng Y, bao quát La Hắc Thiên tính toán ở bên trong, có thể thấy được hắn thực lực siêu phàm.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, "Thiên chỉ hàng Thánh, Phục Thiên thăm thiên mất tích, Sùng Nghiêu tiếp nhận thiên chỉ, nhập Bán Đế sau nhiều năm thăm ngũ đình chúng thánh . . ."

"Có chút ý tứ!"

Thường Linh che mặt, nhưng Tần Hiên khóe mắt tựa hồ ẩn ẩn cong lên, như đang cười.

Độ Tiên cùng Bách Mộng thánh nhân nhìn về phía Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường, sau đó, hai vị Thánh nhân liền chưa từng mở miệng, trực tiếp dậm chân rời đi.

Trước khi đi, Độ Tiên như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó, một sợi loáng thoáng nhân quả chi lực liền rơi vào Tần Hiên trên người.

Tần Hiên thu hồi thư quyển, hắn quay đầu nhìn một chút Độ Tiên thánh nhân bóng lưng.

"Tu nhân quả nghiệp lực đúng là phiền phức!" Hắn nhíu mày, chợt, thân thể hơi rung, sau lưng cái kia một sợi nhân quả chi lực liền thình lình tán đi.

Phật đạo đông đảo, nhưng tu nhân quả nghiệp lực người lại nhạy cảm hơn.

Độ Tiên kiếp trước có thể thành Đế, lại, thành Phật đình chi chủ không từng có nguyên nhân.

Hòa thượng này đoán chừng nhìn ra trên người hắn không dính nhân quả nghiệp lực, sở dĩ lưu vừa phân tâm nghĩ.

Bất quá Tần Hiên cũng cũng không thèm để ý, đời này hắn cùng với Độ Tiên còn chưa từng thấy qua có vài lần, lại thêm bây giờ Độ Tiên vẻn vẹn Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, như Độ Tiên thành Đại Đế, hắn ngược lại là phải hao phí một chút thủ đoạn.

Hai vị Thánh nhân rời đi, Triệu Vân Thường cũng rõ ràng thở dài một hơi.

. . .

Thanh Đế cung bên trong, Tam Hoàng, Thái Thanh lão đạo, Đấu Chiến, Lý Thanh Ngưu, Hà Vận, lớn nhỏ Kim Nhi, La Hắc Thiên . . .

Một đám Thánh nhân, giờ phút này, lại là tụ tập ở một nơi.

Mười chín vị Thánh nhân, giờ phút này, chau mày, cùng nhìn nhau lấy.

"Sùng Nghiêu chi tử vừa rồi, cùng thứ bảy mươi hai Ma Quật một vị Tiên Tôn ra tay đánh nhau!"

"Vị kia Tiên Tôn, kém chút bị hắn đánh thần hồn câu diệt!"

Hà Vận nhìn qua chúng thánh người, chậm rãi nói: "72 Ma Quật Huyết Thiên ma thánh tiến đến hỏi thăm, Sùng Nghiêu lại là đóng cửa không ra."

"Cái này hơn hai mươi năm, Sùng Nghiêu chi tử gây ra không ít tai họa, không ít Thánh nhân đều tự mình đến Thanh Đế cung cáo trạng, kết quả, Sùng Nghiêu nhưng thủy chung che chở con hắn, tránh nặng tìm nhẹ, thậm chí có mấy lần lấy Bán Đế tu vi ép Thánh."

"Bây giờ con hắn đột phá đến Bán Thánh, sắp vượt qua đến Thánh nhân chi cảnh, càng phóng nhãn Thanh Đế điện bên trong Tiên Tôn đều là như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích, cử chỉ cuồng, ngũ đình bên trong đều có thịnh nộ."

"Chư vị, bây giờ điện chủ không ở, chỉ có Hỗn Nguyên Đạo Đế ở tạm Đạo đình chi chủ, lại hành tung khó lường, không có gì ngoài điện chủ bên ngoài, không người có thể liên hệ."

"Nếu là tiếp tục bỏ mặc Sùng Nghiêu càn rỡ xuống dưới, sợ là không ổn!"

Hà Vận tại không ổn hai chữ bên trên rơi xuống trọng âm, mọi người ở đây, không không đưa mắt nhìn nhau.

"Vậy liền giết kẻ này chính là, để cho hắn càn rỡ!"

"Gà đất chó sành, ta ngược lại muốn nhìn một chút, Sùng Giải Văn gia hỏa này, có dám hay không tại bản tôn trước mặt nói như vậy! ?" Vô Thiên mở miệng, sát khí ngưng tụ, hắn cũng là Tiên Tôn, không thể nghi ngờ là bị Sùng Nghiêu chi tử cùng một chỗ mắng tiến vào.

"Không được hồ nháo!" Đấu Chiến chậm rãi mở miệng, hắn nhìn về phía Hà Vận, "Sùng Nghiêu mặc dù che chở, nhưng nhân chi thường tình, dù sao đột phá đến Bán Đế, Thanh Đế điện bên trong không có gì ngoài hành tung khó lường Hỗn Nguyên lão đạo bên ngoài, không người có thể cùng kề vai!"

"Bán Đế mà thôi, nếu là giao phong, chưa hẳn yếu tại hắn!" La Hắc Thiên ở một bên lạnh nhạt mở miệng, "Nhưng bây giờ điện chủ không ở, liền xem như giao thủ, chỉ sợ cũng xuất sư vô danh."

"Sùng Nghiêu tuy là Bán Đế, nhưng bàn về thực lực, không đủ gây sợ! Ta lo lắng là, ngày xưa điện chủ thăm thiên mất tích, về sau, Thanh Đế điện không ít Thánh nhân âm thầm tiếp nạp thiên chỉ, tại cái này trong mấy chục năm, không ít người tiến cảnh nhanh chóng quả thực làm cho người líu lưỡi."

Tứ đại tử sĩ bên trong, Khương Bá Văn chậm rãi nói: "Theo ta chỗ tra, tiếp nhận thiên chỉ chi thánh, chừng trăm vị, gần ta Thanh Đế điện một nửa!"

Một câu nói kia, để cho tại chỗ Thánh nhân không không động dung.

"Hồng Mông Tử Đế Điện, 32 vị Thánh nhân, hai vị Bán Đế, đều tiếp nạp thiên chỉ!"

"Khai Thiên Ma Đế Điện, 16 vị Thánh nhân, một vị Bán Đế, tiếp nạp thiên chỉ!"

"Hỗn Nguyên Nguyên Đế Điện, 51 vị Thánh nhân, một vị Bán Đế, tiếp nạp thiên chỉ!"

"Thái Sơ Nguyên Thủy Đế Điện, 76 vị Thánh nhân, một vị Bán Đế!"

"Cái này không bao gồm, Minh thổ, tám mươi mốt tòa cổ thành, còn lại bốn vực chi thánh cùng Bán Đế!"

Khương Bá Văn nhìn qua tại chỗ chúng thánh, "Điện chủ thăm thiên biến mất, Thiên Đạo có lẽ không cho phép Thanh Đế điện lớn mạnh, thậm chí có ý áp chế, để cho Thanh Đế điện băng cách, bây giờ nếu là Sùng Nghiêu lại có tâm hắn, Thiên Đạo mưu đo . . ."

"Đồng Long xin hỏi chư vị, lấy bây giờ điện chủ không có ở đây tình huống, Thanh Đế điện có thể hay không giữ vững Bất Hủ đế nhạc, Bất Hủ đế vực, ngũ đình chi địa! ?"

Khương Bá Văn lời nói để cho mọi người ở đây không khỏi có chút trầm mặc, bọn họ ai cũng không dám bảo đảm.

Như này mưu là trời, bây giờ Thanh Đế điện vô chủ phía dưới, ai dám nói, bằng vào bọn họ . . .

Có thể thắng thiên! ?.