Chương 2607: Tránh không được

Chương 2607: Tránh không được

Vân Mộng Thiên Hồ phía trên, Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường một mực ngừng lưu ở nơi đây hai đêm một ngày.

Diệp như thuyền nhỏ, tại hồ này trên mặt xẹt qua, từng đạo từng đạo Liên Y hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, như khuấy động cái kia ngôi sao đầy trời.

"Tần Hiên, thi đấu sắp bắt đầu, chúng ta còn chưa từng rời đi sao?"

Triệu Vân Thường nhìn qua như cũ tay cầm thư quyển mà xem xét Tần Hiên, dò hỏi.

Tần Hiên có chút thu hồi thư quyển, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Ân, ứng cần phải trở về!"

Lúc này, Tần Hiên liền cùng Triệu Vân Thường dưới chân điểm nhẹ, rơi vào cái này Vân Mộng Thiên Hồ bên bờ.

Hai người chợt, hướng Bất Hủ đế nhạc dưới, Long Vân thánh địa bên trong trụ sở đi đến.

Đi ước chừng mấy canh giờ, vừa rồi đến Long Vân trụ sở, thời gian khoảng cách Thanh Đế điện thi đấu còn có một cái chừng canh giờ thời gian.

Bất quá, làm hai người trở lại trụ sở lúc, liền phát giác được tức giận không đúng.

Giờ phút này, đông đảo Long Vân Thánh Sơn Tiên Tôn cùng Kim Tiên, đều là đầy mặt oán giận, ánh mắt tề tụ ở một nơi tiểu viện.

"Phổ Vân tiên quân, xảy ra chuyện gì sao?" Triệu Vân Thường truyền âm, hỏi hướng một vị bình thường vốn có lui tới Kim Tiên.

Cái kia Kim Tiên quay đầu, thấy là Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường, cau mày.

Chợt, hắn liền truyền âm hướng Triệu Vân Thường, "Ngô Tiêu tiên tôn, Niêm Đạo tiên tôn, Vấn Tinh tiên tôn bị thương nặng, bản nguyên bị hao tổn, sợ là một thân tu vi khó giữ được."

Một câu nói kia, trong nháy mắt liền để cho Triệu Vân Thường ngốc trệ.

"Cái gì?" Nàng tràn đầy khó tin nhìn qua cái kia trong sân, trong mắt còn có một tia kinh sợ, "Phổ Vân tiên quân, nơi đây không phải Bất Hủ đế nhạc sao? Thánh Tôn còn ở đây, ai dám đả thương ta Long Vân Thánh Sơn ba vị Bán Thánh!"

Phổ Vân tiên quân trên mặt đồng dạng hiện ra vẻ tức giận, "Là đệ nhất Ma Quật Ly Nguyên tiên tôn!"

"Ly Nguyên tiên tôn! ?" Triệu Vân Thường thần sắc khẽ biến, nàng ẩn ẩn nghe thấy qua Ly Nguyên tiên tôn hung danh, người này từ trước đến nay kiên quyết càn rỡ, mỗi một lần Thanh Đế điện thi đấu, tất có đối thủ trọng thương, thậm chí lan đến gần bản nguyên.

"Thánh Tôn liền mặc kệ sao?" Triệu Vân Thường hỏi.

"Thánh Tôn đã đi Thanh Đế cung, ba vị Bán Thánh, mỗi một vị cũng là ta Long Vân Thánh Sơn kiêu sở, lại bị đánh một thân tu vi tan rã. Bất quá . . ." Phổ Vân tiên quân lại là âm thầm nắm tay, "Ly Nguyên tiên tôn chính là đệ nhất Ma Quật Sùng Nghiêu bán đế chi tử, Thánh Tôn mặc dù tức giận, nhưng sợ cũng không làm gì được."

Triệu Vân Thường thân thể hơi rung, nàng nhìn qua cái kia đông đảo ánh mắt chỗ tụ chi địa, ánh mắt lộ ra vẻ không cam lòng cùng giận.

Cơn giận này, chẳng lẽ Long Vân thánh địa liền muốn dạng này nuốt vào?

"Có người bị thương?" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía Triệu Vân Thường.

Hắn phát giác Triệu Vân Thường cùng cái kia Phổ Vân tiên quân truyền âm, hẳn là hỏi thăm.

Bây giờ không còn truyền âm, hẳn là có kết quả.

Triệu Vân Thường nghe vậy, liền vội vàng đem việc này cáo tri Tần Hiên.

Triệu Vân Thường trong mắt có vẻ khổ sở, "Tần Hiên! Thế đạo bất công, thiên đạo vô tình, liền Thanh Đế điện bậc này có một không hai tiên thổ đại thế đều tránh không được như vậy, cũng bởi vì đệ nhất Ma Quật chi chủ là Bán Đế, con hắn liền có thể tùy ý làm bậy sao?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt lên tiếng, "Thực lực, đích thật là cấu trúc tất cả tiêu chuẩn, bất quá, Thanh Đế điện nếu là như vậy, vậy cũng sẽ chỉ làm chúng thánh nội bộ lục đục, khó mà lâu dài vậy!"

Hắn có chút ngước mắt, nhìn thoáng qua thiên khung phía trên.

"Sẽ có một câu trả lời hợp lý, chỉ bất quá, không phải hiện tại!"

Triệu Vân Thường lại là có chút sa sút, đối với Thanh Đế điện phảng phất thiếu cái kia mấy phần hướng tới.

"Bởi vì Phục Thiên điện chủ không ở?" Nàng hỏi một câu, lúc trước tại bên trong Vân Mộng Thiên Hồ, nàng cũng nghe đến đó hai vị ngôn ngữ thánh nhân.

Tần Hiên lại chưa từng trả lời, trong mắt, đã có một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

"Phục Thiên!"

Trong lòng của hắn, có hai chữ lướt qua, hình như có bất mãn.

. . .

Rất nhanh, Long Vân thánh nhân cũng đã trở về.

Mặc dù không khả quan khuôn mặt, nhưng thân tao lại ẩn ẩn có Thánh uẩn áp thiên địa.

"Thi đấu sắp đến, Long Vân Thánh Sơn bộ hạ đệ tử nghe lệnh, cẩn thủ tâm thần, không thể chống cự!"

Long Vân thánh nhân đột nhiên chấn động ống tay áo, có Long Đằng thiên địa, trong nháy mắt liền đem nơi đây chúng tiên nuốt vào trong bụng.

Sau đó, này long quy về cái này Long Vân thánh nhân trong tay áo.

Hắn giá Thánh mây mà lên, bay thẳng cái kia Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh.

Giờ phút này, tại trước Thanh Đế cung, từng khỏa giới châu tựa như như sao sáng chói, tản ra quang huy.

Long Vân thánh nhân rơi vào nơi đây, ầm vang ở giữa, trên mặt đất hơi chấn động một chút, đem nơi đây chúng tiên, chúng thánh đều kinh hãi tỉnh.

Long Vân thánh nhân phất tay áo, bộ hạ chúng tiên liền xuất hiện ở sau lưng hắn.

Thanh Đế cung trước, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không ít Thánh nhân nhìn về phía Long Vân thánh nhân lắc đầu thở dài, mà ở trong đó Ma đình vị trí, cầm đầu vị kia giấu ở màu tím ma vụ bên trong thân ảnh lại là nhàn nhạt mở miệng, "Long Vân, Đế Cung trước mặt, há lại cho ngươi bất kính! ?"

Long Vân thánh nhân một đôi tròng mắt xuyên thấu qua cái kia Thánh uẩn, như bắn ra lấy vô tận giận mang.

"Sùng Nghiêu, ngươi chớ có cho là nhập Bán Đế liền có thể muốn làm gì thì làm, điện chủ bây giờ không ở, chờ điện chủ trở về, ta tự nhiên tự mình đòi một lời giải thích!" Thanh âm như sấm, tại giữa thiên địa này cuồn cuộn.

Trong ma vụ màu tím, một bóng người kia lại là cười lạnh một tiếng, "Đòi hỏi cái thuyết pháp, không bằng lần so tài này, ta liền cho ngươi một cái thuyết pháp!"

"Ta áp chế tu vi Nhập Thánh đệ nhị quan, ngươi nếu có thể thắng ta, con ta tùy ý ngươi tới xử trí!"

Long Vân thánh nhân càng là tức giận, đây đã là trắng trợn nhục nhã, phảng phất biết rõ hắn không dám một dạng.

Đúng lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Hai vị, một vị Đạo đình Thánh Địa Chi Chủ, một vị Ma Quật Chí Tôn, muốn tại cái này đông đảo hậu bối trước mặt tranh ngoan đấu dũng, không cảm thấy mất thân phận sao?"

Thanh Đế cung trước, Hà Vận chậm rãi mở miệng.

Bên cạnh, Tam Hoàng, lớn nhỏ Kim Nhi biến thành thiếu niên, Thái Thanh lão đạo, tứ đại tử sĩ các Thánh nhân đều là ở một nơi.

Điều này đại biểu Thanh Đế điện bên trong, ngũ đình bên ngoài tồn tại, quy về Thanh Đế điện lệ thuộc trực tiếp.

Thanh Đế cung trước, thiên địa có chút yên tĩnh.

Sùng Nghiêu bán đế thân ở sương mù tím bên trong, chậm rãi nói: "Thanh Ngô, ta đã làm ra đền bù tổn thất, Long Vân lại không buông tha, đường đường Thánh nhân, khó tránh khỏi có chút cho mặt không muốn."

"Ngươi nói cái gì! ?"

Long Vân thánh nhân nghe được một câu nói kia, thân tao Thánh uy gần như khó khống chế quét sạch mà ra.

"Long Vân!"

Đúng lúc này, Phật đình bên trong, Độ Tiên phật thánh cửa bắt đầu phật âm, trong nháy mắt, có mênh mông phật quang phổ chiếu tại chúng tiên phía trên.

"Thi đấu sắp mở, hai vị, chính là có chỗ mâu thuẫn, cũng không nên ở đây tức giận, A Di Đà Phật!"

Hắn tại khuyên giải, Long Vân một đôi Thánh mắt gần như nghiền nát Thánh uẩn, nhìn chòng chọc vào một mảnh kia Bán Đế sương mù tím.

Thanh Đế cung trước, bầu không khí dần dần trở nên tế nhị, Sùng Nghiêu bán đế bên cạnh một vị thanh niên lại là nhếch miệng, tràn đầy khinh thường cười một tiếng.

Hắn tóc tím áo choàng, một đôi con ngươi màu tím bên trong như lộ ra vô tận kiên quyết, càn rỡ.

Cẩm y khoác thân, lại khó nén trong cơ thể mơ hồ sát khí.

Yên lặng khoảng chừng 17 tức, Hà Vận lúc này mới lên tiếng, "Thanh Đế điện thi đấu bắt đầu, các nhập giới châu, người thắng vào, kẻ bại lui!"

Thanh âm rơi xuống, tại chỗ Thanh Đế cung bên trên, có lục đại mênh mông kim bảng đằng không mà lên, treo trên bầu trời vạn trượng phía trên, tựa như như kim màn, trải rộng ra.

Trên đó, từng đạo từng đạo danh tự sách cùng này trên bảng, còn có hắn ở tại Thánh sơn, hắn sư, thậm chí cả quá khứ chiến tích.

"Nhập giới châu, trong mười tức người nào không vào!"

"Vì bại!"

Lớn nhỏ Kim Nhi tại Hà Vận hai bên, trăm miệng một lời.

Sau một khắc, ngũ đình, bao quát Hà Vận đám người sau lưng một chút thân ảnh, liền toàn bộ biến hóa cầu vồng, nhập cái kia đầy trời giới châu bên trong.

Trong tích tắc, Thanh Đế cung trước, sinh linh một triệu, gần biến mất hơn phân nửa..