Chương 2608: Chiến, tái chiến!

Chương 2608: Chiến, tái chiến!

Giới châu bên trong, Tần Hiên ánh mắt ung dung, nhìn qua cái này đầy rẫy biển cả.

Tại hắn đối diện, một vị Phật tôn ngưng lông mày mà đứng.

Cả hai, đều là Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh Phật tôn.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía cái này Phật đình tiên, thản nhiên nói: "Ngươi không phải đối thủ của ta, lui ra đi!"

"Như không chiến, dùng cái gì vì thắng bại! ? A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi quá . . ."

Còn chưa dứt lời, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở cái này Phật đình tiên trước mặt.

Chân hắn đạp thánh pháp, thân như biến hóa không, Hỗn Nguyên con mắt khó đạt đến hắn thân.

Sau một khắc, cái này một tôn Phật liền ngất đi.

Chợt, tại cái này giới châu mang bao phủ xuống, hai người liền ra cái kia giới châu, quy về riêng phần mình Phật thổ, thánh địa ở tại.

Giờ phút này, tại bốn phía còn có không ít người, cũng đã quyết định thắng bại, trong nháy mắt mà thôi.

"Có thể tái chiến không! ?"

Tần Hiên bên tai, truyền đến Đại Kim Nhi hờ hững thanh âm.

"Có thể!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra một chữ.

"Nhập giới châu!"

Lúc này, liền có một cỗ thôn phệ chi lực đem Tần Hiên bao khỏa, đi vào trong đó một chỗ giới châu bên trong.

Tinh không mênh mông, vô tận ngôi sao.

Mà cùng nhau nhập giới châu bên trong, chính là đồng dạng trong nháy mắt liền quyết định thắng bại Tiên Tôn, Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh.

Ma đình, thứ 68 Ma Quật, Phạm Hải ma tôn chi đồ.

"Có thể giây lát bại cùng cảnh, ngươi có chút bản sự!"

"Đáng tiếc, ngươi cũng phải dừng bước tại nơi này!"

Cái này một tôn tráng hán khôi ngô rút đao, trong nháy mắt, thân như tử lôi, xuyên qua tinh không này.

Tốc độ nhanh, gần như đủ để sánh ngang nhập Thánh tốc độ.

Tần Hiên nhìn đến, cười nhạt một tiếng, bàn tay hắn chậm rãi nâng lên.

Trong nháy mắt tiếp theo, cái kia ma đao phong liền rơi vào Tần Hiên hai ngón tay ở giữa, sừng sững bất động.

Tại chỗ ma đạo Tiên Tôn đầy mặt ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tần Hiên một cái khác bàn tay vỗ nhè nhẹ rơi.

Như phật hoa, quét diệp, trong phút chốc, cái này một tôn ma đạo Tiên Tôn thân thể liền tại tinh không này bên trong rơi xuống ngàn vạn trượng, xuyên qua một trăm khỏa ngôi sao, trực tiếp bị Tần Hiên một chưởng này, mạnh mẽ chấn choáng đi qua.

"Có chút thực lực, đáng tiếc, ngươi vận khí không tốt!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua trăm tinh phun nứt, "Chờ lần sau thi đấu a!"

Quang mang ngưng tụ, đem Tần Hiên mang ra giới này châu bên ngoài.

Lần này, Long Vân thánh nhân, bao quát Long Vân thánh địa một chút Tiên Tôn không khỏi nhìn phía Tần Hiên.

Lần thứ nhất giây lát phân thắng thua, có thể là gặp Tiên Tôn quá yếu, nhưng đệ nhị chiến, đồng dạng chớp mắt đắc thắng đối thủ, tuyệt sẽ không là kẻ yếu.

Mà Tần Hiên, lại một lần giây lát phân thắng thua.

"Có thể tái chiến không! ?"

Lần này, là Tiểu Kim nhi thanh âm, nhập Tần Hiên trong tai.

"Có thể!"

Thanh âm rơi xuống, lại có thôn phệ chi lực lên, đem Tần Hiên quét sạch nhập một chỗ giới châu bên trong.

Long Vân thánh nhân ánh mắt có chút kinh dị, "Kẻ này, ta tựa hồ chưa từng thấy qua, đây là năm ngoái thi đấu bên trong gia nhập vào thánh địa bên trong?"

Một bên, có bại lui Tiên Tôn thấp giọng nói: "Người này hào Thường Linh, là Vân Thường tiên quân phu quân, tại trong thánh địa cư ngụ gần trăm năm, năm ngoái vừa rồi tham gia thi đấu."

Long Vân thánh nhân khẽ gật đầu, "Người này thực lực, sợ là không ngừng tại cùng cảnh, nếu là có thể đoạt được thượng giai thứ tự, ta sẽ cân nhắc tự mình thu hắn làm đồ."

Những lời này, để cho sau lưng đông đảo Tiên Tôn vì đó chấn động.

Không ít Tiên Tôn lộ ra vẻ hâm mộ, Long Vân thánh nhân chính là Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, toàn bộ Long Vân Thánh Sơn bên trong, có thể được Long Vân thánh nhân thu làm đồ cũng chỉ có cái kia rải rác mấy vị.

Bây giờ . . . Sợ là lại muốn nhiều hơn một vị.

Giới châu bên trong, Tần Hiên nhìn qua trước mắt một vị đại yêu, giờ phút này, đã hóa thành yêu thân 100 vạn trượng, hai cánh quét sạch ngàn phong đánh phía Tần Hiên.

Đối mặt với như vậy công phạt, Tần Hiên như cũ không thèm để ý chút nào, bất quá, nếu là hắn biết được Long Vân thánh nhân nói, sợ là sẽ phải lắc đầu thở dài.

Hắn đường đường Thanh Đế, thân làm Thanh Đế điện người sáng lập, cho dù là bây giờ Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, cũng có thể chém giết Bán Đế.

Nhưng bây giờ, lại bị một vị nho nhỏ Thánh nhân động thu đồ đệ chi tâm.

. . .

Thiên Sơn mà đến, Tần Hiên lại là dậm chân trực diện cái kia Thiên Sơn.

Thân như quỷ mị, trong nháy mắt, liền tránh đi cái kia Thiên Sơn quét sạch.

Cái kia Yêu tôn tràn đầy ngưng trọng, biết được Tần Hiên khó đối phó, chợt, hắn trong miệng phun ra ba khỏa viên châu, mỗi một viên, đều là Bán Thánh chi binh, ba châu liên hợp, thậm chí không kém gì thông thường thánh binh.

Oanh

Tam đại viên châu thành trận, trong nháy mắt, liền bao phủ hướng Tần Hiên.

"Là yêu tu vật, luyện trận, ra vẻ hư thực sao?" Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt, nhưng ở cái này mênh mông trong thiên địa vang lên.

Tại chỗ tam sắc chi trận bên trong, hắn một bộ áo trắng không nhiễm nửa điểm bụi bặm đi ra.

Chợt, Tần Hiên liền tay nắm một ấn, ấn như thiên nhạc, ầm vang mà rơi.

Cái này một tôn đại yêu ngửa mặt lên trời gào thét, hắn thân vậy mà đối cứng Tần Hiên thi triển núi lớn.

Hắn thân ở đại địa phía trên quay cuồng, rung ra từng đạo từng đạo kinh khủng vết rách.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Quả nhiên, thân thể mạnh, không kém gì Bán Thánh chi binh!"

Hắn nhìn qua cái này một tôn đại yêu, trong mắt có một vệt tán thưởng.

Đáng tiếc, cái này một tôn đại yêu vận khí không tốt.

Cho dù là gặp được Bán Thánh, sợ là cái này một tôn đại yêu cũng chưa chắc sẽ bại.

Nhưng . . . Gặp phải là hắn Tần Trường Thanh!

Sẽ ở đó đại yêu đối cứng đại ấn lúc, Tần Hiên thân tao, lại lần nữa hiện ra chín cái đại ấn.

"Chịu đựng được một ấn, gánh vác được mười ấn sao?" Tần Hiên trong mắt có mấy phần nghiền ngẫm, chợt, mười toà đại ấn chất chồng, thình lình ở giữa, liền hướng về cái kia đại yêu đầu phía trên.

Oanh

Toàn bộ giới châu tựa hồ cũng tại hơi chấn động một chút, mà cái kia đại yêu thân thể, nhưng lại như là như bùn nhão giống như ngã trên mặt đất, Yêu Huyết thành sông.

"Bây giờ Yêu đình bách vạn yêu sơn bên trong, ngươi nên có thể xếp hạng trước vạn, cũng không tệ người kế tục!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua tôn này đại yêu, sau đó, tại giới châu quang mang bên trong biến mất ở trong đó.

Yêu đình bên trong, cái kia một tôn đại yêu tại Đấu Chiến thần thông dưới hóa thành hình người hiện lên, một bên, không ít Yêu Thánh cũng vì đó biến sắc.

"Sơn hải vậy mà bại! ?"

"Lúc này mới bao lâu, thua với . . . Là Long Vân Thánh Sơn! ?"

Đông đảo Yêu Thánh, Yêu tôn chấn kinh, bọn chúng nhìn về phía Long Vân thánh nhân vị trí, đã thấy Long Vân thánh nhân cũng là có chút chấn kinh.

"Liên đoạt ba thắng, bản thân Long Vân thánh địa sáng lập đến nay, còn chưa từng có người làm đến qua!"

"Thường Linh . . ." Long Vân thánh nhân vỗ vỗ Tần Hiên bả vai, một đôi Thánh mắt nhìn chăm chú Tần Hiên, "Thiên tư quả nhiên phi phàm!"

Tần Hiên nghe vậy, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Long Vân thánh nhân, một đôi bình tĩnh con ngươi nhìn xuống không ra mảy may.

Bất quá, hắn đầu ngón tay tựa hồ có chút chấn động một cái.

"Ta có muốn hay không chụp chết gia hỏa này! ?" Bình tĩnh đôi mắt phía dưới, một vòng tâm tư tại nhàn nhạt lưu chuyển.

Liên trảm đến ba thắng, lần này, Tần Hiên bên tai không từng có thanh âm.

Những người còn lại cũng đều đang giao chiến bên trong, không từng có ai như vậy đoạt được ba lần thắng quả.

Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện ở Long Vân thánh địa bốn phía.

Một nhân khẩu bên trong phun máu, thân thể đã tan rã, gần như tại phá thành mảnh nhỏ, bản nguyên càng là yên diệt thành hư vô.

"Hồ linh Tiên Tôn!" Long Vân thánh địa bên trong, chúng tiên tôn tràn đầy bi thống gầm thét.

"Ai dám dưới nặng tay như thế! ?" Long Vân thánh nhân càng là gầm thét lên tiếng, hắn nhìn về phía Thanh Đế cung bên trên lục đại kim bảng, tại hồ linh tên về sau, một đạo gai mắt danh tự để cho Long Vân gần như mắt tỳ muốn nứt.

". . . Thánh Tôn!" Hồ linh vẫn có một sợi ý chí, hắn gần như hao hết toàn lực mở miệng, "Báo thù cho ta!"

"Sùng Giải Văn!" Long Vân thánh nhân lên cơn giận dữ, nhìn về phía đệ nhất Ma Quật.

Giờ phút này, hào Ly Nguyên tiên tôn Sùng Giải Văn lại là nhàn nhạt liếc qua Thánh giận, nhếch miệng lộ ra một hơi răng ngà.

Tay hắn làm đao tại cái cổ ở giữa nhẹ nhàng lướt qua, trong mắt, còn có vẻ khinh miệt, há miệng im ắng.

"Long Vân thánh địa, lão tử gặp một cái diệt một cái!".