Chương 2609: Mười liền

Chương 2609: Mười liền

Oanh

Long Vân thánh nhân dưới chân cát sỏi hơi lên, ngay vào lúc này, từ cái này Sùng Nghiêu bán đế thân tao từ sương mù tím bên trong, có hai đạo tinh mang ẩn ẩn nghiền nát cái kia Bán Đế uẩn.

"Long Vân, dưới quyền ngươi tài nghệ không bằng người, ngươi muốn ra mặt! ?"

Một đôi cùng cái kia Ly Nguyên tiên tôn tương tự chính là con ngươi, thình lình hiện lên ở Long Vân thánh địa chúng tiên trong mắt.

Trong nháy mắt, chúng tiên như tự do tại gắn bó Ma Vực, mọi loại tử khí như xé rách hắn thân.

"Sùng Nghiêu!"

Một đạo phật hiệu thanh âm chậm rãi lên, khác cái kia Bán Đế chi uy tiêu tán.

Long Vân lại là kêu lên một tiếng đau đớn, như ăn thiệt thòi.

Sùng Nghiêu bán đế nhàn nhạt nhìn thoáng qua Độ Tiên phật thánh, lạnh rên một tiếng.

"Ta đã nhiều lần nhường nhịn, chớ muốn được voi đòi tiên!"

Long Vân thánh nhân sắc mặt khó coi đến cực hạn, hắn nhìn về phía Sùng Nghiêu, lại là thu liễm mấy phần, trong mắt nồng nặc kiêng kị.

Bán Đế!

Cuối cùng vượt qua Nhập Thánh đệ nhị quan quá nhiều.

Đúng lúc này, một thanh âm chậm rãi lên, "Thường Linh tiên tôn, có thể nguyện tái chiến?"

Tần Hiên tại kim diện che lấp phía dưới, đôi mắt bình tĩnh, chưa từng nhìn về phía Long Vân, cũng chưa từng nhìn về phía Sùng Nghiêu.

Bên tai, Tiểu Kim nhi thanh âm lọt vào tai, mới để cho Tần Hiên khẽ nhúc nhích.

"Có thể!"

Một chữ rơi xuống, lại có thôn phệ chi lực đem Tần Hiên cuốn vào đến một đại giới châu bên trong.

Lần này, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, lại là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh tồn tại.

Đây là Yêu đình một vị Yêu tôn, thân thể khôi ngô, chỉ là hình người liền có hai trượng có thừa, không chỉ có như vậy, cái kia một đôi thất sắc cánh dơi có chút chấn động, đỏ như máu mắt nhìn thẳng Tần Hiên.

"Ngươi liên đoạt ba thắng? Vậy mà đem ta an bài vì Long Vân thánh địa Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh Tiên Tôn đối thủ!"

Cái này một vị Yêu tôn thần sắc kiêu căng, trong mắt hình như có vẻ khinh thường cùng lạnh lùng.

Tần Hiên nhìn đến, cười nhạt một tiếng, "Bảy đạo Đế Bức huyết mạch, đáng tiếc cũng không tinh khiết."

Đạo này lời nói, để cho cái này vị Yêu tôn thần sắc đột biến.

Đặt ở kỷ nguyên này, cực ít có người biết được huyết mạch.

"Ngươi vậy mà biết được tộc ta huyết mạch! ?"

"Ta đã thấy một vị!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Bảy đạo Đại Đế, Trầm Thiên Kiếp Hải Đệ Nhất Đế giới Đại Đế, từng ở kiếp trước, bị hắn Bán Đế ba chưởng oanh hồi Trầm Thiên Kiếp Hải, xuất thế lần nữa về sau, lại là nhập Trung vực, quấn Bất Hủ đế vực mà đi.

Bây giờ, sau đó thế hệ huyết mạch, vậy mà thành hắn Thanh Đế điện Yêu đình một đại yêu núi chi chủ.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, sau một khắc, hắn liền động.

Bất động Ngũ nhạc chi lực, bất động chín đạo, càng bất động Vạn Cổ Kiếm.

Đạp chân xuống, giới châu tựa hồ cũng bị Tần Hiên một bước này đạp mặc, kinh khủng lực bộc phát, gần như để cho Tần Hiên chi thân, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Cái kia cánh dơi Yêu tôn sắc mặt đột nhiên chấn động, đột nhiên, miệng mở ra, khủng bố Bức thanh âm, hóa thành ngàn vạn Liên Y hướng bốn phương tám hướng khuếch tán đi.

Bức thanh âm qua, không gian đều ẩn ẩn đang vặn vẹo.

Không chỉ có như vậy, tại cái này cánh dơi Yêu tôn sau lưng thất sắc cánh dơi trong chấn động, khoảng chừng năm bóng người từ trong đó hiện lên, lấy một biến hóa sáu.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền xông phá cái kia Bức thanh âm Liên Y, khủng bố Bức thanh âm quét sạch tại Tần Hiên thân thể trước, nhưng ngay cả phảng phất như rung chuyển hồng chung đại lữ, ra lại kinh khủng kia tiếng oanh minh, nhưng ngay cả Tần Hiên trên người áo trắng đều chưa từng tổn hại.

Cánh dơi Yêu tôn biến sắc, chợt, thứ sáu thân như hóa thành ngàn vạn phi bức, diễn hóa thành thất sắc vòng xoáy, đem Tần Hiên nuốt vào trong đó.

Màu đỏ làm lửa, uẩn âm hàn độc.

Màu đen vì lôi, lại mục nát diệt tất cả.

Màu vàng kim như đao, có thể sánh ngang Tiên binh.

. . .

Tại chỗ thất sắc vòng xoáy bên trong, Tần Hiên lại là đột nhiên một chưởng đánh vào không gian trong hư vô.

Trong phút chốc, phương viên mười trượng chi địa, không gian toàn bộ phá toái, một chưởng chấn diệt chi lực, đem cái kia thất sắc vòng xoáy toàn bộ nghiền nát, từng tôn phi bức hóa thành hư vô.

Kèm theo một tiếng hét thảm, còn lại lưu lại mấy trăm phi bức một lần nữa tụ tập tại chỗ cánh dơi Yêu tôn chi thân, nhưng giờ phút này, hắn thân cũng chỉ có ba thước lớn nhỏ, khí tức uể oải.

Tần Hiên một tay chắp sau lưng, hắn ở trong hư không, kim diện như coi thường cái này thế gian vạn vật.

Tay phải hắn khẽ nâng lên, nhìn qua cái kia cánh dơi Yêu tôn, "Tiếp theo chưởng, ngươi chống đỡ được sao?"

Giới châu bên ngoài, quang mang lấp lóe, Tần Hiên lại lần nữa xuất hiện ở cái kia Long Vân thánh nhân sau lưng.

"Tứ liên thắng!"

Long Vân thánh nhân bộ hạ, đông đảo Tiên Tôn không khỏi nghẹn ngào.

Không ít người đã bị thua, cũng có mấy vị người thắng bản thân bị trọng thương.

Nhưng nhìn thấy Tần Hiên về sau, không người không khiếp sợ.

Không chỉ là Long Vân thánh địa, chính là Đạo đình còn lại thánh địa, Ma đình, Yêu đình, Quỷ đình, Phật đình một chút Thánh nhân đều ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Liền Hà Vận, Đấu Chiến bọn người nhìn về phía Tần Hiên.

Bọn họ nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, Thường Linh mặt nạ, trong mắt có một tia kinh dị.

"Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, tứ liên thắng, Yêu đình Đế Bức Tiên Tôn đều thua!"

"Người này, có chút ý tứ!"

"Cái này một đôi tròng mắt, để cho ta nghĩ bắt đầu một người!"

Hà Vận đám người lên tiếng, bọn họ nhìn chăm chú Tần Hiên.

Đúng lúc này, Tiểu Kim nhi đã mở miệng lần nữa, "Khả năng tái chiến?"

"Có thể!"

Đáp lại thanh âm nhập Tiểu Kim nhi trong tai, Tiểu Kim nhi cặp kia đỏ thắm con ngươi chấn động, Tần Hiên liền lần nữa biến mất.

Ước chừng bất quá 30 tức, Tần Hiên liền xuất hiện lần nữa, Quỷ đình bên trong, một vị Minh thổ Bán Thánh thổ huyết mà ra, tràn đầy kinh hãi.

"Gia hỏa này, cũng không phải phổ thông Tiên Tôn!"

"Thường Linh tiên tôn! ? Ta sao chưa từng nghe qua!"

"Long Vân thánh địa, khi nào toát ra bậc này yêu nghiệt!"

Toàn bộ Thanh Đế cung trước, một mảnh xôn xao.

Giờ phút này, lại có Bán Thánh đắc thắng mà ra, Tiểu Kim nhi hỏi lại.

"Có thể!"

36 tức, Đạo đình Đệ Nhất Thánh Địa, Bán Thánh Vân Hà bị thua!

"Có thể!"

Hai mươi bảy tức, Phật đình đệ nhị Phật thổ, Bán Thánh mở đất núi bị thua!

"Có thể!"

Bảy tức, Ma đình thứ tư Ma Quật, Bán Thánh thị tâm bị thua!

. . .

"10 thắng liên tiếp!"

Thanh Đế cung trước, một đạo hoảng sợ thanh âm đột nhiên vang lên.

Chợt, ngũ đình một triệu tiên, cực điểm xôn xao.

Không đến 500 tức thời gian, có người đoạt được 10 thắng liên tiếp, mà trong đó, bảy vị vì Bán Thánh.

Quá kinh khủng!

Chính là đông đảo Thánh nhân cũng không khỏi ghé mắt, đầy mặt chấn kinh.

Liền Sùng Nghiêu cái này vị Bán Đế tựa hồ cũng nhìn về phía Tần Hiên, khẽ nhíu mày, lạnh rên một tiếng.

Long Vân thánh nhân giờ phút này, tức thì bị bất thình lình cuồng hỉ đập choáng, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

Liên đoạt mười liên quan, kẻ này . . . Vậy mà tại Long Vân thánh địa mấy chục năm chưa từng bị phát hiện.

Đúng lúc này, Triệu Vân Thường vừa mới trải qua thứ một trận chiến đấu đi ra, nàng bản thân bị trọng thương, nhìn về phía Tần Hiên.

"Ta thắng!" Nàng tràn đầy vui sướng nhìn qua Tần Hiên, chợt, nàng liền cảm giác có chút không đúng.

Bốn phía, những ánh mắt kia để cho nàng như ngồi bàn chông.

"Ân! Ta cũng thắng!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Ngươi gặp được ai? Làm sao nhiều như vậy Thánh nhân nhìn ngươi!" Triệu Vân Thường thận trọng truyền âm, nàng nhìn về phía cái kia kim bảng, đang tìm kiếm lấy Tần Hiên danh tự.

Trong phút chốc, Triệu Vân Thường trợn mắt hốc mồm.

Lục đại kim bảng phía trên, ở vào Đạo đình kim bảng, trên nhất danh tiếng, đương nhiên đó là.

Thường Linh tiên tôn, 10 thắng liên tiếp!

Còn lại, Triệu Vân Thường đều chưa từng chú ý, chỉ là cái kia 10 thắng liên tiếp, liền để cho trong óc nàng trống rỗng.

"Gặp được mấy vị Bán Thánh, những cái này Thánh nhân . . . Đại khái kiến thức thiển cận, ngạc nhiên mà thôi!".