Chương 2610: Gặp

Chương 2610: Gặp

Triệu Vân Thường trong tai, Tần Hiên lời nói truyền đến, để cho nàng lấy lại tinh thần.

Nàng quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên . . . Những cái này Thánh nhân, ánh mắt thiển cận?

Triệu Vân Thường miệng há lớn, nhìn về phía Tần Hiên, không biết lấy như thế nào thần sắc biểu đạt trong lòng chi ý.

Một bên, chúng thánh tựa hồ cũng nghe vậy, sắc mặt hơi đỏ lên.

Đường đường Thánh nhân, bởi vì nhất giới tiểu bối khiếp sợ như vậy, xác thực có sai lầm Thánh nhân dáng vẻ.

Hừ

Đúng lúc này, một đạo tiếng hừ lạnh hấp dẫn chúng thánh ánh mắt.

Sùng Nghiêu nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, "Thiên tư cũng không tệ, đáng tiếc, chim khôn biết chọn cây mà đậu, nếu là chọn cây khô, cành khô dễ đoạn, rơi xuống tại dưới cây nước bùn quấn thân cũng bất quá lúc rơi canh gà mà thôi."

Lần này, Long Vân thánh nhân lại chưa từng giận dữ, hắn ngược lại ngậm lấy một vòng cười lạnh.

"Phải chăng vì cây khô, liền không khỏi Sùng Nghiêu bán đế ngươi tới lo lắng!"

Sùng Nghiêu ánh mắt lạnh lùng, nhìn thoáng qua Long Vân thánh nhân, lần nữa hừ nặng một tiếng.

"Phụ thân!"

Quang mang lấp lóe, Ly Nguyên tiên tôn hiện lên, hắn mang theo một tia kiên quyết thi lễ nói: "Không phụ kỳ vọng, đã đoạt được sáu thắng liên tiếp!"

Một câu nói kia, để cho Ly Nguyên tiên tôn cau mày là, cha hắn cũng không tán thưởng, bốn phía chúng thánh càng chưa từng khiếp sợ đến mức nào, ngược lại, một chút Thánh nhân hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Lúc này, Ly Nguyên tiên tôn liền nhìn về phía lục đại kim bảng, hắn ánh mắt rơi vào Đạo đình kim bảng bên trên, ánh mắt chấn động.

10 thắng liên tiếp! ?

Hắn đột nhiên nhìn về phía Long Vân thánh địa vị trí, mà giờ khắc này, Tần Hiên lại đáp ứng thứ mười một đứng, đồ lưu lại một bóng lưng bị Ly Nguyên tiên tôn để ở trong mắt.

"Có thể tái chiến không! ?"

"Có thể!"

Ly Nguyên đột nhiên chợt quát một tiếng, trong mắt của hắn lấp lóe nộ ý, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, chỉ là nhất giới hạ lưu thánh địa người, cũng có thể cùng bản tôn kề vai! ?"

Oanh

Hắn tràn đầy cuồng vọng quét ngang một vòng tại chỗ ngũ đình Tiên Tôn, "Bất quá là gặp được mười cái không chịu nổi một kích gia hỏa mà thôi, vận khí tốt mà thôi, nếu là gặp được bản tôn, 10 thắng liên tiếp? Chuyện cười!"

Những lời này, để cho trước đó rơi thua bởi Tần Hiên cái kia bảy vị Bán Thánh, tam đại Tiên Tôn không khỏi giận tím mặt.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Những cái này Bán Thánh cũng không phải kẻ yếu, thân phận cũng không phải bình thường.

Ly Nguyên lại tràn đầy khinh thường cười một tiếng, "Làm sao? Các ngươi không phục?"

"Ta liên chiến 6 trận, các ngươi mặc dù bị thương, nhưng là nên lưu có một bộ phận thực lực, các ngươi mười người, ai dám đánh với ta một trận! ?"

Nói xong, cái kia bảy vị Bán Thánh, tam đại Tiên Tôn lập tức giận dữ không ngừng.

"Bản tôn đến đánh với ngươi một trận!" Yêu đình bên trong, cái kia một tôn bị Tần Hiên mười ấn đập phá đầu Yêu tôn đột nhiên mà lên.

Một đôi tròng mắt như phun lửa, hắn chỉ là bị nện choáng, thực lực còn tồn tại hơn phân nửa.

"Không có sợ chết, tốt!"

Ly Nguyên cười to lên, hắn tư thế cuồng đến để cho tại chỗ chúng thánh không không nhíu mày.

"Gia hỏa này nhưng lại có mấy phần tâm cơ!" Phật đình bên trong, Vô Thiên ngồi ở một tôn nhập Thánh thi khôi phía trên, nhìn qua Ly Nguyên tiên tôn tràn đầy khinh thường.

Cái này Ly Nguyên tiên tôn liên chiến 6 trận sợ là cũng tiêu hao không nhẹ, giờ phút này khích tướng, chọn một chút bị thương Bán Thánh, tốt giúp hắn cũng đoạt được 10 thắng liên tiếp.

Lớn nhỏ Kim Nhi liếc nhau, toàn tức nói: "Nhập giới!"

Trong phút chốc, liền có hai đạo thôn phệ chi lực bao phủ tại Ly Nguyên tiên tôn cùng vị kia Yêu tôn trên người.

Đúng lúc này, Ly Nguyên tiên tôn sắp nhập giới châu bên trong, hắn đi đột nhiên thấy được Long Vân thánh địa bên trong, có một đạo quang mang lấp lóe, một người thân mang áo trắng, kim diện che giấu thân ảnh hiện lên.

"Cái gì?"

. . .

Bán Thánh, Đạo đình thứ bảy thánh địa, Bán Thánh giải nguyên, bại!

Mười một thắng liên tiếp!

Thanh Đế cung trước, hoàn toàn tĩnh mịch.

Triệu Vân Thường càng là liền chữa thương cũng không để ý, nhìn qua Tần Hiên, trợn mắt hốc mồm.

"Có thể tái chiến! ?"

"Có thể!"

Tần Hiên vẫn như cũ là một chữ đáp lại, lại làm cho tại chỗ Thánh nhân không không ngược lại hít sâu một hơi.

Phảng phất cái này bạch y kim mặt, chính là bây giờ Thanh Đế điện thi đấu nắng gắt, vô tận quang huy để cho người ta khó mà ghé mắt.

Không ít Tiên Tôn cũng không khỏi ảm đạm thở dài, sợ là lần này thi đấu, bọn họ đều muốn phụ trợ người này.

Thường Linh tiên tôn!

Người này rốt cuộc khi nào xuất thế, sao chưa bao giờ nổi tiếng! ?

Ước chừng gần như là trăm tức về sau, Ly Nguyên tiên tôn từ xuất hiện ở đệ nhất Ma Quật bên trong.

"Bảy thắng liên tiếp!"

Hắn tràn đầy ngạo nghễ, mà cái kia Yêu đình cái vị kia Yêu tôn lại là không cam lòng phát ra gầm nhẹ một tiếng, trên người, Yêu Huyết đầm đìa, nhỏ xuống đất.

Ly Nguyên tiên tôn trước tiên liền nhìn phía kim bảng, sau một khắc, nét mặt của hắn liền cương trệ.

Đạo đình kim bảng bên trên, hạng nhất, vẫn như cũ là cái kia Thường Linh tiên tôn.

Nhưng bất đồng chính là lại là sau đó . . . 17 thắng liên tiếp!

Tại hắn thắng một người thời điểm, cái kia một người, cũng đã lại được bảy thắng liên tiếp.

"Điều đó không có khả năng!"

Ly Nguyên tiên tôn sắc mặt đỏ lên, bây giờ giao chiến Bán Thánh, cũng là ngũ đình các Đại Thánh Địa Ma Quật yêu núi Phật thổ Lục phủ bên trong, Thánh nhân phía dưới bấm tay khẽ đếm cường giả.

Trăm tức bên trong, liên tiếp bại bảy người!

Ly Nguyên tiên tôn rõ ràng có chút tức hổn hển, "Đám phế vật này, các ngươi cũng là gà đất chó sành sao?"

Hắn một đôi mắt tím bên trong ẩn chứa lấy vô tận sát khí, liền bên người Sùng Nghiêu tựa hồ cũng không nhìn nổi.

"Ly Nguyên, Ma Tâm chớ loạn!"

Sùng Nghiêu bán đế chậm rãi nói: "17 thắng liên tiếp lại như thế nào? Cát bụi một nắm, lại có thể như kim thạch! ?"

Tại Sùng Nghiêu trong giọng nói vậy, Ly Nguyên lúc này mới chậm rãi lắng lại trong lòng mình nộ ý.

Những cái kia thua ở Tần Hiên trong tay Bán Thánh, mỗi một vị trên mặt đều hiện lên ra tức giận.

Từng đôi mắt hơi có bất thiện nhìn chăm chú lên Ly Nguyên tiên tôn, nếu không phải nơi đây vì Thanh Đế điện thi đấu, nếu không phải, Ly Nguyên chính là Sùng Nghiêu bán đế dòng dõi, bọn họ đã sớm động thủ, đến dạy dỗ một chút cái này cuồng vọng không dứt gia hỏa.

"Đã biết, phụ thân!"

Ly Nguyên hít sâu một hơi, hắn chậm rãi ngồi xếp bằng, nuốt vào thánh đan.

Bên ngoài luôn luôn kiêu căng khó thuần, cuồng vọng tự đại Ly Nguyên lại lạ thường nghe theo cha hắn lời nói.

Mà giờ khắc này, Long Vân thánh địa lại có quang mang lấp lóe.

Tần Hiên chi thân hiện lên, Đạo đình kim bảng bên trên, lại có biến hóa.

Thường Linh tiên tôn, 18 thắng liên tiếp!

18 thắng liên tiếp!

Một triệu tiên, không không kinh hãi, cái này quá kinh khủng, vượt qua trước đó Thanh Đế điện thi đấu bên trong một đám cấm kỵ.

"Nếu là 20 thắng liên tiếp về sau, lần này thi đấu sợ là sẽ phải an bài Thánh nhân vào sân!"

"Thánh nhân? Không thể nào!"

"Còn chưa từng có tiền lệ, an bài Thánh nhân cùng Hỗn Nguyên là địch!"

"Thế nhân tài Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh a, nếu là gặp được Thánh nhân, sợ là muốn kết thúc thắng lên tiếp!"

Một triệu tiên một mảnh xôn xao, bọn họ nhìn qua một bóng người kia, thắng liên tiếp 18 trận, tựa hồ như cũ bình yên vô sự, liền hắn tay áo đều chưa từng tổn thương nửa phần, khí tức bình định, càng nhìn không ra có chút tổn hại.

Đúng lúc này, Đại Kim Nhi thanh âm vang lên lần nữa.

Bất quá lần này vang lên, lại là rơi vào Tần Hiên cùng cái kia Ly Nguyên tiên tôn trong tai.

"Có thể tái chiến! ?"

"Có thể!"

Tần Hiên hồi phục như trước, bất quá Ly Nguyên tiên tôn lại là đột nhiên mở mắt, hắn khôi phục một bộ phận tiên nguyên, "Có thể!"

Một đôi mắt tím nhìn chăm chú Tần Hiên, hình chiếu lấy cái kia kim diện, trong mơ hồ, một cỗ sát cơ nồng nặc lặng yên mà qua.

Lúc này, hai đạo quang mang liền hiện lên, bất quá lần này, tại chỗ một triệu tiên càng là không không động dung.

"Cái gì! ? Lần này, dĩ nhiên là Thường Linh cùng Ly Nguyên! ?"

"Oan gia ngõ hẹp cũng chớ chỉ đến như thế!"

"Chậc chậc, Ly Nguyên không phục, ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn có thể không kết thúc cái này Thường Linh thắng liên tiếp!"

"Ly Nguyên nuốt thánh đan, nhưng Thường Linh tiên tôn nhưng ngay cả một cái đan dược đều chưa từng ăn vào, lần này sợ là hỏng bét!"

"Thiên cổ, địa cổ hai vị Thánh Tôn sẽ không phải là cố ý a?"

Tại thời khắc này, tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tập tại chỗ giới châu phía trên.

Một triệu tiên mâu, tận phản chiếu hai người kia chi thân..