Chương 2611: Giới châu bên trong

Chương 2611: Giới châu bên trong

Thanh Đế cung trước, Hà Vận sau lưng, một đạo quang mang chậm rãi hiện lên.

Nàng này, rõ ràng là lúc trước cùng Tần Hiên gặp gỡ, bị Tần Hiên đánh ngất xỉu nhốt vào lòng đất nữ tử.

Hà Vận chi đồ, Nghê Thang tiên tôn!

Nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, cuộc chiến đấu này, nàng phí sức đủ kiểu khí lực vừa rồi thủ thắng.

"Sư phụ!"

Nghê Thang cung kính hướng Hà Vận thực lực, Hà Vận lại chưa từng để ý tới nàng.

Cái này khiến Nghê Thang nao nao, chợt, nàng theo Hà Vận ánh mắt nhìn về phía cái kia giới châu bên trong.

Chợt, Nghê Thang không khỏi nghẹn ngào, "Là hắn! ?"

Trong mắt nàng có một vệt không thể tưởng tượng nổi, ngày xưa bị phong nhập lòng đất một màn, tựa hồ còn ghi tạc tâm.

"Ngươi biết người này?"

Trước đó chưa từng để ý chính mình đồ đệ Hà Vận, bây giờ lại chậm rãi lên tiếng, nhưng ánh mắt như cũ tại chỗ giới châu bên trong.

"Sư phụ, người này chính là trước đó ta hướng ngươi đề cập qua, đem đồ nhi đánh ngất xỉu, nhốt vào lòng đất tên kia!"

"Ta biết được người này là Long Vân Thánh Sơn một vị Tiên Quân phu quân, nhưng chưa từng nghĩ đến, hắn vậy mà lại xuất hiện ở nơi đây!"

Nghê Thang tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nói, nhưng sau một khắc, Hà Vận thân thể lại đột nhiên chấn động, nàng quay người nhìn về phía Nghê Thang.

Một đôi tròng mắt bên trong, phảng phất ẩn chứa vô tận gợn sóng.

"Ngươi nói cái gì?" Hà Vận nhìn về phía Nghê Thang, một đôi mắt kia bên trong, đung đưa tràn đầy cuồng hỉ, đã có đung đưa tràn đầy một loại mê mang.

Hà Vận bậc này ánh mắt, để cho Nghê Thang gần như giật mình.

Từ nàng bái sư đến nay, cũng liền trước đó nói chuyện cùng có người đem nàng nhốt vào lòng đất sự tình động dung qua, cái kia một tấm tuyệt mỹ trên mặt bên trên, chưa bao giờ từng có biến hóa lớn như vậy.

"Sư phụ, ta nói người này là Long Vân Thánh Sơn một vị Tiên Quân phu quân!"

"Trước đó quên cùng sư phụ xách!"

Nghê Thang thận trọng nói, mà Hà Vận lại là quay đầu đi, nhìn về phía cái kia giới châu bên trong.

Hắn môi son khóe miệng, đột nhiên nhấc lên.

. . .

Giới châu bên trong, Tần Hiên cùng Ly Nguyên nhìn nhau.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, tựa hồ cái này Ly Nguyên cùng gặp đối thủ cũng không khác biệt.

Nhưng Ly Nguyên trong mắt, lại là sát khí ngưng tụ.

"Không hề nghĩ tới là ngươi, ha ha ha, ngược lại thật là thiên làm nên duyên!" Ly Nguyên đột nhiên cười to, hắn tại luyện hóa thánh đan, khôi phục tiêu hao, trên mặt lại như cũ kiên quyết, cuồng vọng tới cực điểm, "Bản tôn sớm muốn gặp được ngươi, chỉ là Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, gặp được một chút nhỏ yếu không chịu nổi gia hỏa, đến 18 thắng liên tiếp liền dương dương tự đắc."

"Lần này, bản tôn ngược lại muốn nhìn một chút ngươi, như thế nào lại thắng!"

Ly Nguyên trên mặt có một loại hưng phấn, hắn bên hông, một cái màu tím thánh binh đao hiện lên ở trong tay.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Ly Nguyên, "Dương dương tự đắc?"

"Cũng coi là Bán Thánh, lại là nói năng bậy bạ."

Ly Nguyên nhe răng cười lên tiếng, "Nói năng bậy bạ? Bản tôn một hồi liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, rốt cuộc là không là nói năng bậy bạ!"

"Bất quá, cũng chớ trách bản tôn không cho ngươi cơ hội, ngươi đã liên chiến 18 trận, không bằng ở chỗ này khôi phục tiên nguyên, nếu không, người đời nói ta thắng mà không vẻ vang gì!"

Tần Hiên lại là đầy mặt bình tĩnh, "Tiên nguyên chưa từng hao phí bao nhiêu, không cần khôi phục!"

"Ha ha ha, ngươi chỉ là Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, liên chiến 18 trận há có thể không hao phí tiên nguyên? Chớ nói ta Ly Nguyên không cho ngươi có lưu sinh lộ!"

"Đừng quên, ngươi là Long Vân thánh địa người, bản tôn sớm đã có nói, ngươi nếu là không địch lại, vậy liền không phải bại lui đơn giản như vậy, bản nguyên bị phế mùi vị cũng không dễ chịu!"

Ly Nguyên cười như điên nói: "Một đời khổ tu hủy hoại chỉ trong chốc lát, chính là thiên tư nghịch thiên, ngươi cũng phải trùng tu một lần, chính là không biết, ngươi trùng tu, muốn đã bao nhiêu năm!"

Tần Hiên chắp tay, lẳng lặng nhìn qua Ly Nguyên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi, thậm chí để cho Ly Nguyên trên mặt còn có một ít mất tự nhiên.

"Ngươi muốn khôi phục tiên nguyên, liền an tĩnh khôi phục, ta cho ngươi cơ hội!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi nếu là lại ồn ào, cái này một vòng cơ hội, liền muốn chảy trong tay ở giữa!"

Hắn lười với để ý tới cái này Ly Nguyên, chỉ là giun dế, lấy kiên quyết cuồng vọng vì thái, tự cho là thông minh.

Có thể tu luyện tới Bán Thánh cảnh giới sinh linh, có ai hội ngu xuẩn.

Đại đa số, biểu tượng mà thôi.

Ly Nguyên sắc mặt lại đột nhiên cứng đờ, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, phảng phất bị nói toạc ra suy nghĩ trong lòng.

Bất quá Ly Nguyên lại là chưa từng quan tâm, ngược lại nhếch miệng cười như điên một tiếng, vậy mà đột nhiên an tĩnh lại, luyện hóa thể nội thánh đan khôi phục tiên nguyên.

Bất quá, hắn một đôi tròng mắt bên trong lại âm tình bất định.

Ước chừng có một giờ, dưới chân, lại đột nhiên đạp mạnh.

Tần Hiên chờ hắn có một canh giờ, Ly Nguyên lại không đánh nửa điểm chào hỏi.

Tần Hiên bản nhắm mắt dưỡng thần, ngay tại Ly Nguyên động nháy mắt, một đôi mắt kia liền đột nhiên đóng mở.

"Thường Linh, thế gian này người thắng vong, người thua là giặc, ngươi khinh thường như vậy, vậy liền chớ nên trách bản tôn!" Ly Nguyên âm lãnh Ma Âm Quán Nhĩ, ảnh hưởng thức hải.

Càng có từng đạo ma vụ tại Tần Hiên trước mắt hóa thành rất nhiều huyễn tượng, duy chỉ có cái kia một cái thánh binh đao, lại biến mất không còn tăm tích.

Sau một khắc, Tần Hiên bàn tay khẽ nhúc nhích, một cái Thánh đao, liền rơi trong tay hắn.

Tần Hiên tay nắm Thánh đao, nhìn qua tràn đầy khiếp sợ Ly Nguyên tiên tôn.

"Khinh thường?"

Tần Hiên trong mắt bình tĩnh như chỉ thủy, hình chiếu lấy Ly Nguyên tiên tôn tấm kia khiếp sợ gương mặt.

"Bằng ngươi cũng xứng?"

"Giun dế!"

Oanh

Tần Hiên trong lòng bàn tay, đao khí tàn phá bừa bãi, từng đạo từng đạo màu tím đao khí cuồn cuộn, chém về phía Tần Hiên bàn tay, thân thể.

Đáng tiếc, còn vì tới gần, đao kia tức giận liền tiêu diệt.

Tần Hiên trên thân, một cỗ kim mang lóng lánh.

Tiền cổ Phật đạo Thánh Nhân thần thông, không diệt chi thân.

Kim mang bao trùm chi địa, tất cả đao khí đều tiêu diệt.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía cái này Ly Nguyên tiên tôn, sau một khắc, cái này Ly Nguyên tiên tôn tựa như như chấn kinh thỏ, nhanh chóng bắn tới.

Cùng lúc đó, từ tay hắn trong bàn tay, lần nữa hiện ra một thanh kiếm.

Kiếm này, ẩn ẩn tản ra Thánh mang, so với cái kia một chuôi màu tím ma đao quang huy càng hơn.

Đao kiếm đồng tu!

Ly Nguyên tiên tôn tràn đầy ngưng trọng, hắn thu hồi cuồng thái, như lâm đại địch.

Chân chính cùng Tần Hiên giao phong, hắn vừa rồi biết được trước mắt cái này Thường Linh tiên tôn kinh khủng bực nào.

Tần Hiên lại là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Ly Nguyên, "Nếu không có kỳ lực, liền chớ làm cuồng thái!"

"Từng có quá nhiều người nói với ta, lâu cuồng tất có tai hoạ, kiêu ngạo người không được lâu dài!"

"Một câu nói kia, cũng tương tự vừa với ngươi!"

Tần Hiên chưa có nhiều lời một chút, "Bất đồng chính là, ngươi không phải ta, ta có thể tự lâu cuồng không vẫn, kiêu ngạo bất diệt!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước, không gian sinh ra trăm ngàn vết rách, sau một khắc, Tần Hiên liền đã bạo khởi.

Hắn thân, phảng phất biến mất ở thiên địa này, Ly Nguyên tiên tôn sắc mặt đột biến.

Hắn đột nhiên chợt quát một tiếng, trong tay thánh kiếm bộc phát vô tận kiếm khí, tự thành một vực, xoắn nát phương viên mấy trượng không gian.

Nhưng mà sau một khắc, một bộ áo trắng, lại xuất hiện ở Ly Nguyên tiên tôn sau lưng.

Trong tay, một cái đầu lâu lẳng lặng lung lay.

Sau lưng, Kiếm Vực ầm vang mất, cùng cùng diệt, còn có cái này Ly Nguyên tiên tôn thân thể, trực tiếp yên diệt thành hư vô.

Đây là mới thành lập không lâu Bán Đế thần thông, vô thường tay!

Lật tay phía dưới, sinh tử vô thường!

Thanh Đế điện, Ma đình đệ nhất Ma Quật, Sùng Nghiêu bán đế chi tử Bán Thánh Ly Nguyên

Chết.