Chương 2612: Ngươi dám! ?

Chương 2612: Ngươi dám! ?

Thanh Đế cung trước, Long Vân thánh địa vị trí.

Quang mang lấp lóe, Tần Hiên chậm rãi nổi lên.

Trong tay hắn một khắc này đầu vừa lúc rơi xuống dưới đất, trọn vẹn lộn mấy vòng.

Toàn bộ Thanh Đế cung trước, tại thời khắc này, đã thành tĩnh mịch, lại không nửa điểm thanh âm.

Tất cả mọi người, bao quát ngũ đình chúng thánh, ánh mắt đều chết chết nhìn qua Tần Hiên.

Trong nháy mắt, Bán Thánh Ly Nguyên liền chết rồi! ?

Ly Nguyên tiên tôn từ trước đến nay càn rỡ, điều này đại biểu, không chỉ có riêng là hắn là Sùng Nghiêu bán đế chi tử, nếu bàn về thực lực, Thánh nhân phía dưới, có thể cùng Ly Nguyên kề vai người, ngũ đình bên trong cũng rải rác có thể đếm được.

Mà bây giờ, Ly Nguyên liền vẫn lạc tại một vị Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh Tiên Tôn trong tay.

"Con ta!"

Oanh

Ma đình vị trí, trong phút chốc, cuồn cuộn màu tím ma vụ liền gần như như thành mây biển.

Sùng Nghiêu tại thời khắc này, triệt để nổi giận lên.

Ly Nguyên chính là hắn duy nhất dòng dõi, vậy mà chết tại trước mặt hắn, vẫn là hắn trơ mắt nhìn Tần Hiên trong nháy mắt liền đem Ly Nguyên ép diệt, lấy xuống đầu.

Ai có thể nghĩ tới, hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo chi tử, vậy mà tại Long Vân thánh địa chỉ là một vị Tiên Tôn trước mặt không chịu được như thế một đòn! ?

Đổi lại cùng những người khác giao chiến, cho dù là Ly Nguyên sắp chết, hắn cùng lắm thì làm trái quy tắc, cũng có thể đem Ly Nguyên cứu.

"Sùng Nghiêu bán đế! Ngươi muốn làm gì! ?" Long Vân thánh nhân con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, hét lớn lên tiếng.

Không chỉ là Long Vân thánh nhân, ngũ đình không ít Thánh nhân đột nhiên kịp phản ứng.

Lấy Sùng Nghiêu đối với Ly Nguyên yêu thích, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lần này, cái này vị Bán Đế sợ là giận dữ hơn.

Thậm chí một số người ẩn ẩn có dự cảm, Sùng Nghiêu thậm chí trực tiếp sẽ động thủ đều chưa hẳn.

"Sùng Nghiêu!"

Một đạo tiếng quở trách đột nhiên vang lên, Đạo đình bên trong, ở vào Đệ Nhất Thánh Địa nguyên dương Thánh nhân chậm rãi ngưng mắt.

Hắn nhìn về phía Sùng Nghiêu, Nhập Thánh đệ tam quan chi uy liền ẩn ẩn mà lên, quét sạch hướng Sùng Nghiêu bán đế, làm cảnh cáo.

Đáng tiếc, Sùng Nghiêu chưa từng chút nào quan tâm, hắn một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

"Hôm nay, ta Sùng Nghiêu như không giết ngươi, uổng làm người cha!"

Sát cơ như long xà khởi lục, Thanh Đế cung trước, một triệu tiên dưới mặt đất đều ở nhỏ xíu rung động.

Tần Hiên lại là như cũ chắp tay, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Sùng Nghiêu bán đế, một đôi mắt kia bên trong, gợn sóng không kinh hãi.

Đúng lúc này, một bóng người, thình lình xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Sùng Nghiêu!"

Hà Vận từ thiên mà rơi, ngắm nhìn nổi giận bên trong Sùng Nghiêu, "Ngươi nghĩ tại thi đấu bên trong động thủ! ?"

"Thanh Ngô! Người này giết ta ái tử, làm sao có thể lưu tồn ở đời!"

"Hôm nay, ai cũng ngăn không được ta!"

Sùng Nghiêu bán đế gầm thét, như Vạn Long cùng vang lên, đạo hắn sát ý kiên quyết, không thể ngăn cản.

Hà Vận lại là khóe miệng chau lên, ngậm lấy một vòng nụ cười thản nhiên, "Hảo hảo càn rỡ, ai cũng ngăn không được ngươi! ?"

Thanh âm rơi xuống, Hà Vận đột nhiên mở miệng, "Thiên cổ, địa cổ!"

Oanh! Oanh!

Tại Hà Vận trước người, lớn nhỏ Kim Nhi biến thành thiếu niên thình lình mà đứng, cái kia một đôi đỏ thắm trong con ngươi phảng phất giống như là thôn diệt thế gian này chúng sinh vòng xoáy, tản ra vô tận Huyết Sát.

Cho dù là ma, tại cái này Huyết Sát phía dưới, cũng không đủ so với!

"Đấu Chiến!"

"A Di Đà Phật!"

Thanh Đế cung trước, hòa thượng áo trắng chắp tay trước ngực, trong tay kim côn nằm ngang tại chắp tay trước ngực ngón cái bên trong.

Một đôi mắt kia, trong khoảnh khắc cũng đã hóa thành rực rỡ kim, trong đó, ẩn ẩn có vô tận Phật hỏa đang thiêu đốt, càng giống là hừng hực như lửa giống như Đấu Chiến chi ý.

"Tử sĩ ở đâu! ?"

Hà Vận mở miệng lần nữa, oanh, Thanh Đế cung phía trên, 4 tôn Thánh cùng nhau thình lình ngưng tụ.

Thanh Long uốn lượn vân hải, Chu Tước như lửa đốt thế gian, Huyền Quy như ép thế gian, Bạch Hổ rít gào động Bất Hủ sương mù.

Mỗi một vị Thánh cùng nhau, đều có vạn trượng, liền phảng phất 4 tôn thần linh, giáng lâm thế gian.

Cái này đột ngột chi biến, gần như để cho tại chỗ tất cả ngũ đình Thánh nhân đều là sắc mặt đột biến.

Ngay cả Sùng Nghiêu bán đế cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ, "Thanh Ngô, ngươi muốn làm gì! ?"

Hà Vận lại chưa từng để ý tới, nàng đột nhiên hét lớn: "Cận vệ ở đâu! ?"

Thanh Đế cung bên trong, từng vị cõng ấn Mộc Thượng Liên, Thanh giáp chi thánh, từ trong đó đi ra.

"Thanh Đế cận vệ!"

"Tê! Đó là Thiên Phạt thánh nhân!"

"Vô Khuyết thánh nhân!"

"Kim Ô thánh nhân!"

"Thác Ấn thánh nhân!"

. . .

Trọn vẹn thất đại Thánh nhân, xuất hiện tại trước Thanh Đế cung.

Mỗi một người, đều là người khoác Thanh Đế cận vệ giáp, mỗi một bước, đều nặng tựa vạn cân, lệnh Bất Hủ đế nhạc đều ở hơi rung, để cho ngũ đình chúng thánh chi tâm đều đang run rẩy.

Nhưng mà, cái này còn không ngừng!

Hà Vận cặp mắt có chút nheo lại, khóe miệng nàng chau lên, "Ngũ đình Thánh nhân, ở đâu! ?"

"Thanh Ngô a di, ta chờ những lời này thế nhưng là đã lâu!"

Phật đình một phương, Vô Thiên nhếch miệng, hắn trên cổ, 18 viên đen nhánh phật châu đột nhiên biến hóa.

Oanh

18 tôn Thánh khôi ầm vang trụy lạc tại hắn thân tao, "Phật đình, đệ nhất Phật thổ, Vô Thiên ở đây!"

"Phật đình, đệ nhị Phật thổ, Độ Tiên tại!" Theo sát tại không ngày sau, chính là cái kia Độ Tiên Phật tôn, đối mặt với Hà Vận gọi, chưa từng chần chờ.

"Yêu đình, đệ nhất Yêu sơn, Tiểu Thiên Sư hữu lễ!" Yêu đình phía dưới, cả người khoác hắc sắc ô vũ y, khuôn mặt tuấn dật đến làm cho nữ tử cũng vì đó đố kỵ nam tử ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt nói.

"Yêu đình, đệ tam Yêu sơn, Trấn Ngục tại!"

Từng đạo từng đạo thanh âm chậm rãi lên, mỗi một thanh âm, đều bị Sùng Nghiêu bán đế sắc mặt đột nhiên biến hóa một phần.

Đúng lúc này, từ Ma đình vị trí, "Đệ nhị Ma Quật, Hám Thiên xin nghe Thanh Ngô thánh nhân chi lệnh!"

"Thứ bảy Ma Quật, Vô Huyết ở đây!"

"Thanh Ngô thánh nhân, thứ mười sáu Ma Quật, Bạch Phát tại!"

Sùng Nghiêu thân thể có chút rung động, Đạo đình bên trong, còn có một vị vì Thánh nhân mở miệng.

Hà Vận nhìn qua Sùng Nghiêu, nhìn qua cái kia thần sắc từng chút một biến hóa Sùng Nghiêu bán đế.

Thở một cái bách thánh ứng!

Từ Thanh Đế điện lập nên đến nay, không có gì ngoài ngày xưa vị kia sáng lập Thanh Đế điện Thanh Đế Tần Trường Thanh, cùng trước mắt Thanh Đế Thái Thủy Phục Thiên bên ngoài, Hà Vận gần như là đệ nhất nhân.

Nàng lẳng lặng mà đứng, trên mặt cái kia một nụ cười, lại phảng phất có hết sức mỉa mai, để cho Sùng Nghiêu thân thể càng là điên cuồng chấn động.

"Thanh Ngô, vốn nhờ vì chỉ là nhất giới Tiên Tôn, ngươi động Thanh Đế điện chúng thánh tới dọa ta! ?"

Hắn đột nhiên gầm thét, một đôi Ma đồng gần như muốn đem thế gian này xuyên qua.

Hà Vận nụ cười trên mặt lại là dần dần tiêu tan đi, nàng một đôi tròng mắt bên trong, không giận tự uy.

"Sùng Nghiêu!"

"Thanh Đế điện quy điều thứ 16, Thanh Đế điện thi đấu, sinh tử tự phụ, không thể nhúng tay!"

Hà Vận từng chữ nói ra, nàng cười lạnh một tiếng, "Thanh Đế không ở, điện chủ không ở, không có nghĩa là, liền có thể không nhìn quy củ!"

"Quy củ, chính là quy củ!"

"Không phải ta động Thanh Đế điện chúng thánh ép ngươi, mà là ngươi Sùng Nghiêu, đang gây hấn với Thanh Đế điện lập chi tắc, sở định quy!"

"Sùng Nghiêu, bản thánh hỏi ngươi một câu, ngươi nhưng là muốn hỏng Thanh Đế điện quy, muốn tại thi đấu bên trong động thủ, vì ngươi tử báo thù?"

Mỗi một câu nói, đều bị Sùng Nghiêu thân thể chấn động, nhưng song quyền càng là nắm chắc oanh minh.

Hà Vận có chút đau đầu, một đôi tròng mắt bên trong như có vô tận sương lạnh.

"Ngươi dám sao? !"

"Ngươi dám sao! ?" Lớn nhỏ Kim Nhi giờ phút này, thanh âm như ẩn chứa vô tận sát khí.

"A Di Đà Phật!" Đấu Chiến ẩn ẩn hướng về phía trước bước ra một bước.

"Đệ nhất Ma Quật chi chủ, làm trái điện quy, ngươi dám không! ?"

Thất đại cận vệ cùng dậm chân, Tần Lôi, Ninh Vô Khuyết . . . Đám người, một đôi tròng mắt bên trong, đều là lướt qua vẻ sát ý.

"Thanh Đế điện quy, là vị kia lập."

"Khiêu khích điện quy, chính là khiêu khích vị kia."

Ma đình vị trí, Vô Thiên lười biếng nằm ở mười chín tôn Thánh khôi bên trong, ẩn chứa mỉa mai, khinh thường mở miệng, "Bằng ngươi chỉ là một vị Bán Đế . . ."

"Cũng xứng! ?".