Chương 2613: Cơ hội khó được

Chương 2613: Cơ hội khó được

"Vô Thiên tiểu nhi!"

Tại chỗ Vô Thiên một câu dưới, Sùng Nghiêu phảng phất lại cũng khó ngăn chặn lửa giận trong lòng.

Oanh

Màu tím ma khí cuồn cuộn trùng thiên, Bán Đế nguyên quét sạch Thanh Đế cung trước.

Sùng Nghiêu trên mặt nổi gân xanh, cả kinh một triệu tiên bất an.

Chỉ có ngũ đình chúng thánh, nhao nhao nhìn chăm chú nhìn đến.

Cho đến, cái này Sùng Nghiêu gần như phát tiết lửa giận trong lòng, hắn một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hà Vận.

Thanh Ngô thánh nhân chính là lúc trước vị kia Thanh Đế Tần Trường Thanh không tiếc bỏ qua tính mệnh cũng phải bảo vệ người, vì thế, thậm chí trảm Bất Hủ đế nhạc Đại Đế Lục Thập Phong.

Toàn bộ Thanh Đế điện bên trong, chỉ có nàng này có lớn như vậy mặt mũi, có thể sử dụng thở một cái chúng ứng.

Liền lúc này Thanh Đế điện chủ, trước người gọi thẳng Thanh Ngô thánh nhân, người sau nhưng phải lấy vãn bối chi lễ.

Sùng Nghiêu mạnh mẽ đè lại lửa giận trong lòng, hận ý.

Hắn mặc dù thành Bán Đế, nhưng giờ phút này nếu là đối mặt với bây giờ ngũ đình, sợ cũng bất quá là lấy trứng chọi đá.

Trước đó hắn nén giận cửa ra cái kia một phen ngôn ngữ, bây giờ càng trở thành tù khốn hắn thân gông xiềng, để cho đâm lao phải theo lao.

Chúng thánh mắt, đều ở hắn thân, một triệu tiên tận đứng ở Thanh Đế cung trước.

Đột nhiên, Sùng Nghiêu trên mặt nộ ý toàn bộ biến mất, hắn đột nhiên trở mặt, cười to lên, "Thanh Ngô, các vị, đây là ý gì?"

"Nếu là Thanh Đế điện quy, ta Sùng Nghiêu càng là Thanh Đế điện chúng, sao lại dám làm trái! ?"

"Bất quá, kẻ này tại thi đấu bên trong lạnh lùng hạ sát thủ, tóm lại phải cho ta một cái thuyết pháp a?"

Ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người, tránh đi chúng thánh phong mang.

"Không cho!" Hà Vận vẻn vẹn phun ra hai chữ để cho Sùng Nghiêu nụ cười lần nữa cứng đờ.

"Ngươi muốn thuyết pháp, vậy trước tiên đem Ly Nguyên trước đó động thủ trọng thương, thậm chí phế thánh nhân khác dưới quyền Tiên Tôn thuyết pháp cho đi!"

"Thanh Ngô, con ta đã chết, ngươi còn muốn cái gì thuyết pháp?" Sùng Nghiêu đột nhiên quát lớn.

"Con trai của ngươi đã chết lại như thế nào? Tài nghệ không bằng người, là ngươi tự mình nói!" Hà Vận không lùi mảy may, để cho Sùng Nghiêu gân xanh trên trán đều ở nhảy lên.

"Mà thôi!" Sùng Nghiêu đột nhiên chấn động ống tay áo, hắn nhìn thật sâu một chút Hà Vận cùng người khác Thánh, "Cái này thua thiệt, ta Sùng Nghiêu nuốt chính là!"

"Ta Sùng Nghiêu cũng không dám quấy nhiễu Thanh Đế điện thi đấu, tiếp tục a!"

Hắn trực tiếp im tiếng, đôi mắt chậm rãi nhắm lại, không nói tới chuyện này nữa.

Một màn này, để cho tại chỗ một triệu tiên đô không khỏi ngạc nhiên.

Sùng Nghiêu trước đó lên cơn giận dữ, cãi lại ra không giết Thường Linh, không vì người cha . . .

"Hắn con trai độc nhất đã vẫn, đã không phải người cha!" Có một vị Tiên Tôn thấp giọng nói.

Oanh

Có thể thấy rõ ràng, Sùng Nghiêu dưới chân một khối Bất Hủ đế nhạc thổ chìm xuống một phần.

Hà Vận nhàn nhạt nhìn thoáng qua Sùng Nghiêu, sau đó, nàng nhân tiện nói: "Vất vả các vị, tất nhiên không người dự định phá Thanh Đế điện quy, việc này liền coi như thôi!"

Vừa nói, Hà Vận liền chậm rãi quay người, nàng nhìn về phía Tần Hiên.

Hai cặp con ngươi lẳng lặng nhìn nhau, Tần Hiên đôi tròng mắt kia bên trong, như cũ như chỉ thủy.

Tần Hiên biết được, Hà Vận đã biết thân phận của hắn.

Bất quá, hắn cũng không để bụng.

"Thường Linh!" Hà Vận nhàn nhạt mở miệng: "Niệm tình ngươi lần đầu tham gia thi đấu, lần này lạnh lùng hạ sát thủ dễ tính, mặc dù chưa từng có văn bản rõ ràng quy định, nhưng tóm lại là Thanh Đế điện cùng thế hệ, ngươi không cần thiết lại cử động sát tâm."

Một bên, Triệu Vân Thường nhìn qua Hà Vận, mặt mày kính sợ.

Nhất là Hà Vận mở miệng liền đến bách thánh hô ứng, càng làm cho Thanh Đế điện một đám đối với cái này vị ngày thường không lộ ra trước mắt người đời Thanh Ngô thánh nhân lau mắt mà nhìn.

"Không giết chính là!" Tần Hiên nhàn nhạt nôn bốn chữ, xem như đáp lại Hà Vận.

"Lần này Thanh Đế điện thi đấu, quan đến đệ nhất, chính là cơ duyên to lớn!"

Hà Vận thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, khóe miệng có chút bốc lên, dường như tại cười.

"Cơ hội khó được!"

Người khác cho rằng Hà Vận đang nói Tần Hiên cơ hội khó được, thật tốt nắm chắc.

Chỉ có Tần Hiên cùng Hà Vận hai người biết được . . . Có thể đứng ở Tần Hiên trước người, vì Tần Hiên cản một sợi Liên Y . . .

Còn tưởng là rõ là, cơ hội khó được!

Sau đó, nàng liền đằng không mà lên, đưa về đến Thanh Đế cung trước.

Lớn nhỏ Kim Nhi cũng hồ nghi nhìn thoáng qua Tần Hiên, âm thầm đối mặt, sau đó, cũng chậm rãi trở lại.

"Hà Vận tỷ tỷ, này người mùi trên người giống như có chút quen thuộc!" Đại Kim Nhi truyền âm hướng Hà Vận.

Hà Vận ánh mắt bình tĩnh, "Sợ là các ngươi ngửi lầm, chuẩn bị thi đấu, chớ có hắn nghĩ!"

Lớn nhỏ Kim Nhi nghe vậy liền đem việc này ném sau ót, sau đó, Thanh Đế điện thi đấu liền tiếp tục.

Sùng Nghiêu bán đế từ bắt nguồn từ cuối cùng liền tại cái này Thanh Đế điện thi đấu bên trong chưa từng rời đi, cho đến, Tần Hiên đoạt được 37 liên quan, mặc dù chưa từng an bài Thánh nhân đi vào trong đó giao phong, nhưng lần này, Thanh Đế điện thi đấu, lại là vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Đạo đình, Long Vân thánh địa, Thường Linh tiên tôn đoạt được đệ nhất.

Ngũ đình hậu bối, cũng từ một chút xuất chúng người, nhưng ở Tần Hiên cái kia một bộ kim diện áo trắng phía dưới, lại là ảm đạm phai mờ.

Tuyên gọi tên lần về sau, chính là ban thưởng.

Có thánh dược, cũng từ thánh đan, thánh binh, còn có tại Bất Hủ đế nhạc tu luyện, nhập Thanh Đế điện bên trong truyền thừa Đế trong các tu luyện công pháp thần thông.

Mà Tần Hiên, cũng phải cái kia đệ nhất thưởng.

"Thời Không bí cảnh bên trong, có thể nhập bảy năm!"

Tần Hiên nhìn qua một cái Thời Không bí cảnh đi vào lệnh bài, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn sở dĩ giờ phút này tham gia cái này Thanh Đế điện thi đấu, chính là Thanh Đế điện sớm lần trước thi đấu bên trong liền tuyên đọc lần này thi đấu ban thưởng.

Thời Không bí cảnh bên trong bảy năm tu luyện, nếu là hắn khôi phục đỉnh phong, là đủ luyện hóa bên hông cái kia một cái Trường Sinh Thần Quả.

Thi đấu về sau, Long Vân thánh địa trụ sở bên trong.

Triệu Vân Thường tràn đầy vui sướng, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Thời Không bí cảnh, ta thiên, Tần Hiên, ngươi quả thực thật lợi hại!"

"Lúc nào, ta có thể có ngươi thực lực như vậy là được rồi!"

Triệu Vân Thường tràn đầy chờ mong cùng huyễn tưởng, nhìn qua Tần Hiên trong mắt tựa hồ uẩn mãn ngôi sao.

Tần Hiên tay cầm thư quyển, nghe vậy nhìn thoáng qua Triệu Vân Thường.

Thực lực như hắn! ?

Thế gian này, có bao nhiêu người có thể sánh vai với hắn?

"Hy vọng xa vời!" Tần Hiên phun ra hai chữ, đánh vỡ Triệu Vân Thường huyễn tưởng.

"Một nửa cũng được!" Triệu Vân Thường lại là nũng nịu nhẹ nói.

"Bất quá, Thanh Ngô thánh nhân rõ là quá ngang ngược, Nghê Thang tiên tôn chi sư, đã vậy còn quá lợi hại!"

"Liền Thanh Đế điện chúng thánh đều muốn nghe hắn hiệu lệnh!"

Tần Hiên chậm rãi thu hồi thư quyển, thản nhiên nói: "Nghe hắn hiệu lệnh? Bất quá là biểu tượng mà thôi, thế gian này, há có con kiến lệnh tượng sự tình, nàng bất quá là Nhập Thánh đệ tam quan, tại Thanh Đế điện chúng thánh bên trong, xếp hạng còn chưa từng nhập ba mươi vị trí đầu!"

"Sở dĩ nghe theo hắn lệnh, bất quá là chúng thánh biết được, Sùng Nghiêu không dám động thủ mà thôi!"

Hắn có chút ngẩng đầu, nhìn qua Bất Hủ đế nhạc phía trên mênh mông thiên khung.

"Như Sùng Nghiêu là Bán Đế, chúng thánh sao dám hô ứng? Như Sùng Nghiêu là Đại Đế, chúng thánh lại như thế nào?"

"Như Sùng Nghiêu là cái kia chí cao Thiên Đạo, chúng thánh, bản thân đều muốn run lẩy bẩy, không nói đến hô ứng!"

Triệu Vân Thường nghe trên mặt quang mang biến mất, nàng tràn đầy giận trách nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi liền không thể nghĩ tốt hơn sao?"

"Nào có nhiều như vậy nếu là, chí cao Thiên Đạo? Liền Thánh nhân đều chưa chắc có thể gặp tồn tại, lại làm sao có thể cùng Thanh Ngô thánh nhân là địch."

"Thanh Ngô thánh nhân thế nhưng là vì giúp ngươi!"

Tần Hiên nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, trong lòng, trong mắt đều là như mặt nước phẳng lặng.

"Trong mắt ngươi không có khả năng, chưa hẳn sẽ không tồn tại."

"Thật tốt tu luyện!".