Chương 2614: Còn kém một bước

Chương 2614: Còn kém một bước

"Thường Linh tiên tôn, Thánh nhân gọi đến!"

Tại Long Vân trụ sở bên trong, một vị Bán Thánh chậm rãi đến, tràn đầy cung kính nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên có chút ghé mắt, chợt đứng dậy.

Trụ sở bên trong một chỗ đại điện, Long Vân thánh nhân đầy mặt nụ cười.

"Thường Linh, lần này, ngươi thế nhưng là đại đại vì ta Long Vân thánh địa tranh đến phong cảnh!"

"Không ít Thánh nhân trước đó đều đến đây chúc mừng, muốn gặp ngươi, cũng đều bị bản thánh cự tuyệt!"

Tần Hiên đứng ở trong điện, nghe vậy cũng không thấy gợn sóng.

Long Vân thánh nhân cười một tiếng, "Ngươi không buồn giận! ?"

Tần Hiên lại là bình tĩnh nói: "Tu luyện ở chỗ bản thân, ngoại vật có thể ưu, nhưng lại chung quy là ngoại vật!"

"Ta đi đến một bước này, cũng không phải dựa vào bất kỳ thế lực nào mà đi!"

Những lời này, để cho Long Vân thánh nhân cười to mà lên.

"Không hổ là có thể ở thi đấu bên trong đoạt giải quán quân người, như thế ngôn ngữ, người phi thường có thể nói ngươi!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, tràn đầy tán thưởng, "Lần này gọi ngươi đến đây, là có một việc!"

"Ngươi mặc dù Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, nhưng nhập Thánh dù sao còn có một số độ khó, huống chi, nhập Thánh chừng tam quan, mỗi một bước đều cực kỳ gian nan, không ít thiên kiêu nhân kiệt ở ải này thẻ bên trong cũng là nửa bước khó tiến!"

Long Vân thánh nhân ánh mắt sáng ngời, "Bản thánh chính là Nhập Thánh đệ nhị quan Thánh nhân, muốn thu ngươi làm đồ, ngươi có bằng lòng hay không! ?"

Thu ta làm đồ đệ! ?

Tần Hiên nghe vậy, lông mày có chút nhảy một cái.

Hắn mặc dù nghĩ đến, nhưng chưa từng nghĩ, Long Vân thật đúng là dám mở miệng này.

Lại bất luận hắn nguyên bản thân phận, cái này Thanh Đế điện cũng là hắn lập nên đến, cái này Long Vân nhập Thánh cũng là hắn truyền thụ cho, muốn hắn Tần Trường Thanh bại Long Vân vi sư! ?

Tần Hiên bờ môi hơi động một chút, hắn kém chút nhịn không được thốt ra.

"Long Vân thánh nhân, ta một người quen, lấy đại đạo vi sư, vạn vật là bạn, Thánh nhân chi đạo, chưa hẳn thích hợp với ta!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Một câu nói kia rơi vào Long Vân thánh nhân trong tai lại là hoàn toàn khác biệt, Thánh nhân chi đạo, chưa hẳn thích hợp với hắn?

Một câu bừng tỉnh người trong mộng!

"Chẳng lẽ, ngươi tu chính là . . ." Long Vân Thánh Thánh Thân hơi rung.

Hỗn Nguyên tiến cảnh, không phải vẻn vẹn có nhập Thánh con đường này.

Còn có Hỗn Nguyên thẳng vào Bán Đế, không nhận thiên trạch.

Trước đó, Long Vân liền có nghĩ đến như vậy, nhưng Tần Hiên như vậy ngôn ngữ, lại triệt để nhìn thẳng vào.

Dưới trướng hắn cái này vị Thường Linh Tiên Quân dĩ nhiên là đi Bán Đế con đường, cũng không nhập Thánh.

Long Vân trong lòng lật lên sóng biển ngập trời, chợt, hắn chậm rãi nói: "Đã như vậy, ta muốn thu ngươi làm đồ đệ, chính là không thích hợp lắm!"

"Cũng được, lấy ngươi bậc này thiên kiêu, tự nhiên không đi bình thường con đường!" Long Vân chậm rãi nói: "Bất quá, lần này ngươi vì ta Long Vân thánh địa báo đến huyết cừu, ta tự nhiên có trọng thưởng!"

Thanh âm rơi xuống, Long Vân thánh nhân trong tay, liền hiện ra một đạo thánh binh.

Đây là một thanh kiếm, Thánh mang bao phủ, ở đây kiếm bên cạnh, còn có một đạo lưu ly bình ngọc, chính là thánh đan.

Tần Hiên nhìn đến, trên mặt nhưng cũng không có vui mừng.

Long Vân nhíu mày, "Ngươi thế nhưng là có bất mãn ý?"

"Cũng không phải là, trời sinh tính như vậy, không lấy vật hỉ không lấy kỷ bi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Long Vân thánh nhân khẽ giật mình, chợt hắn cười to lên, "Tốt một cái không lấy vật hỉ không lấy kỷ bi, không hổ phi phàm người!"

"Cầm a!"

Tần Hiên chậm rãi tiếp nhận, chợt, hắn liền khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Cho đến Tần Hiên rời đi, tại Long Vân thánh nhân bên cạnh, có một thanh âm vang lên.

"Thánh Tôn, người này tựa hồ đối với Long Vân Thánh Sơn cũng không từng có quá lớn kính ý!"

"Đối với Thánh Tôn, cũng giống như thế!"

Một người phảng phất giống như là quỷ mị hình bóng, chỉ có một đôi tối tròng mắt màu đỏ tại Long Vân thánh nhân sau lưng hiện lên.

"Ngươi muốn là có thể có người này bản sự, vậy ngươi cũng có thể như vậy!" Long Vân thánh nhân nụ cười trên mặt tiêu tan đi, "Cường giả, tự có đặc quyền!"

. . .

Trụ sở bên trong, Tần Hiên trở về, Triệu Vân Thường liền ngay cả bận bịu đón lấy.

"Thánh Tôn gọi ngươi chuyện gì?"

"Ban thưởng một phen mà thôi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, vừa nói, hắn liền cầm trong tay cái kia thánh kiếm, thánh đan trực tiếp ném cho Triệu Vân Thường.

"Ta không dùng được, liền cho ngươi!"

Thánh mang quanh quẩn, ẩn chứa nhàn nhạt Thánh uy, Triệu Vân Thường bỗng nhiên liền ngây dại.

"Đây là, thánh binh! ? Đan dược này . . ."

"Tần Hiên, ngươi thật muốn cho ta! ?"

Nàng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên cũng mới Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh, nên so với nàng càng cần hơn mới là.

Tần Hiên lại là tiếp tục cầm sách lên quyển, thản nhiên nói: "Ta xem không lên!"

Chướng mắt! ?

Triệu Vân Thường nhìn qua Tần Hiên, trong lúc nhất thời không khỏi có chút không biết nói.

Còn lại mấy ngày, Long Vân thánh địa chúng tiên đều có dừng lại ở cái này Thanh Đế điện bên trong.

Về phần Tần Hiên trong tay cái kia một cái nhập Thời Không bí cảnh chìa khoá, Tần Hiên tự nhiên cũng sẽ không ở đây sử dụng.

Sau đó, ngũ đình một triệu tiên, liền tại sau bảy ngày đồng thời rời đi.

Long Vân thánh địa bên trong, Tần Hiên tựa hồ như trước, ôm một sách quyển, nấu lấy một bình trà.

Thỉnh thoảng có Tiên Tôn tới chơi, nhưng Tần Hiên nhưng từ không nói lời gì, những cái kia Tiên Tôn tự chuốc nhục nhã liền cũng liền rời đi.

Mà thời gian, tựa hồ cũng ở đây lặng yên trôi qua.

Tần Hiên cầm thư quyển, tại lầu các này bên trong, lại dừng lại một năm rồi lại một năm, hắn hai lỗ tai không nghe thấy thế gian.

Mỗi lần nhưng lại Triệu Vân Thường cho Tần Hiên mang đến một chút tin tức, Tần Hiên thỉnh thoảng sẽ nghe, nhưng Triệu Vân Thường thực lực, tự nhiên cũng nghe không đến cái gì quá hữu dụng.

10 năm!

Tần Hiên tại cái này Long Vân thánh địa bên trong, lần nữa dừng lại 10 năm.

Tu vi của hắn, càng là đang không ngừng leo, từ Hỗn Nguyên đệ ngũ cảnh thẳng vào đệ lục cảnh.

Nhưng, hồi thiên ngược dòng mệnh phương pháp như cũ tại, hắn còn chưa từng chân chính khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Hoàn mỹ ngọc, một hạt ám trầm đều đủ để tổn hại hắn giá trị, huống chi là Tần Hiên bậc này con đường.

Thể nội Đế nhạc tiên nguyên, trường sinh tiên nguyên, Thanh Đế điện tiên niệm, như cũ chưa từng khôi phục lại đỉnh phong, hơi kém một bước.

Mà ở nhanh gần sát thứ mười một mỗi năm mạt, có người nhập cái này trong lầu các, gọi đi Triệu Vân Thường cùng Tần Hiên.

Giờ phút này, tại cái này Long Vân Thánh Sơn chi đỉnh, trọn vẹn 5000 Tiên Tôn toàn bộ tụ tập ở chỗ này.

Mỗi một người, đều là tại Hỗn Nguyên, không ít Tiên Tôn đều thần sắc không hiểu.

"Thường Linh tiên tôn có biết Thánh Tôn gọi chúng ta đến đây, chính là chuyện gì?"

Có người đến hỏi thăm Tần Hiên, lấy Tần Hiên bây giờ tại Long Vân Thánh Sơn địa vị, Thánh nhân phía dưới, còn cực ít có can đảm trêu chọc.

"Không biết!" Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại nói, bên cạnh hắn, Triệu Vân Thường cũng không đi theo, đi đến nơi khác.

Đúng lúc này, một thanh âm chậm rãi vang lên.

Chợt, từ trên đỉnh núi, phi ra 5000 Tiên ngọc, "Vật này, chính là Thánh Tôn luyện chế, các ngươi đem luyện hóa, sẽ có trọng dụng!"

Trên đỉnh núi, một đạo mênh mông thanh âm truyền đến.

Chúng tiên tôn hơi chấn động một chút, bọn họ nhìn qua trước người Tiên ngọc, ngưng mắt nhìn tới.

Không ít Tiên Tôn lúc này liền lựa chọn luyện hóa, một số người hơi có chần chờ, nhưng vẫn là đem luyện hóa.

Tần Hiên nhìn qua một quả này Tiên ngọc, lông mày của hắn hơi nhíu.

"Đây là . . ."

Chợt, hắn nhìn về phía cái này đỉnh núi, trong mắt tựa hồ có một vệt nụ cười thản nhiên.

Tần Hiên cũng theo chúng tiên, đem một quả này Tiên ngọc triệt để luyện hóa.

Tiên ngọc luyện hóa về sau, liền chui vào đến Tần Hiên mi tâm chỗ.

Cho đến tất cả mọi người đem luyện hóa về sau, Long Vân Thánh Sơn chi đỉnh, thình lình ở giữa, mây mở sương tan.

Long Vân thánh nhân từ không trung chậm rãi rơi xuống, lần này, Thánh uẩn không che hắn cho phép.

Một người trung niên chắp tay, giữa lông mày có một vệt ngôi sao văn.

Chúng tiên đột nhiên chấn động, thình lình khom người bái lễ.

"Chúng ta, bái kiến Thánh Tôn!".