Chương 2615: Làm hại

Chương 2615: Làm hại

Long Vân thánh nhân trước khi tại trên đỉnh núi, ầm vang ở giữa, có đại trận dâng lên, bao trùm tại ngọn thánh sơn này chi đỉnh.

5000 Tiên Tôn, toàn bộ tụ tập tại ngọn thánh sơn này bên trong.

Long Vân thánh nhân trong mắt có một chút ngưng trọng, "Lần này, gọi đến các ngươi, là nhân Thanh Đế điện sẽ có đại họa."

Một câu nói kia, tựa như như thiên lôi oanh minh, đánh rơi tại chúng tiên trong lòng.

"Cái gì! ?"

"Thanh Đế điện bên trong có đại họa? Cái này sao có thể! ?"

"Có ai có thể uy hiếp Thanh Đế điện, chẳng lẽ là cái khác tứ đại Đế nhạc liên thủ?"

Chúng tiên không khỏi một mảnh xôn xao, không ít người càng là đầy mặt ngưng trọng.

"Chư vị nên biết được, điện chủ đã hơn mười năm chưa từng lộ diện!"

"Ta cùng với chúng thánh ẩn ẩn hoài nghi, việc này cùng Thanh Đế điện bên trong một chút Thánh nhân có quan hệ!"

"Lần này, ta tập kết các ngươi, chính là tiến về Bất Hủ đế nhạc tìm tòi hư thực!"

Long Vân thánh nhân thanh âm, để cho chúng tiên chậm rãi yên lặng cùng đến.

"Xin hỏi Thánh Tôn, thế nhưng là có Thánh nhân làm phản hay sao?" Một vị Tiên Tôn nhịn không được mở miệng nói.

"Có lẽ có, có lẽ không!" Long Vân thánh nhân chậm rãi nói: "Sở dĩ, chúng ta vừa rồi muốn tiến đến!"

Tại Long Vân thánh nhân mở miệng bên trong, hắn dưới thân, ba long tủy hiểu thét dài, cái kia một tôn đạo sen phóng đại đến vạn trượng.

Còn có một cỗ thánh lực bao phủ tại chúng tiên trên người, khiến cho chúng tiên bước vào người thánh binh này phía trên.

"Một khi suy đoán làm thật, sợ chính là một phen huyết chiến!"

"Các ngươi, không được chủ quan, nếu là động thủ, càng không thể cố kỵ tình đồng môn!"

Oanh

Thánh liên bay tứ tung, xông phá một phương này thánh trận, hướng Bất Hủ đế nhạc đi.

Không chỉ là Long Vân Thánh Sơn, Đạo đình một trăm linh tám thánh địa, giờ phút này, không ít Thánh nhân cùng chuyển động, hướng Bất Hủ đế nhạc mà đi.

Ma đình bên trong, chúng trong động ma, không ít ma đạo Thánh nhân đầy mặt ngưng trọng.

"Đi Bất Hủ đế nhạc!"

Phật đình, ba ngàn Phật thổ, Vô Thiên lười biếng đổ vào một chỗ trong phật tự, bốn phía thi khôi san sát, đôi mắt một trận.

"Đám người kia, muốn làm gì?"

Yêu đình, một triệu Yêu sơn, từng tôn đại yêu mang theo chúng yêu bản thể mà đi, một triệu đại yêu, phô thiên cái địa hướng Bất Hủ đế nhạc đi.

Quỷ đình, lục đạo luân hồi trong phủ, một triệu tiên quỷ mà lên, quỷ được tiên thổ.

. . .

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Thanh Đế cung.

Hà Vận đôi mắt hơi ngừng lại, nàng đột nhiên quát lớn, "Động Thanh Đế lệnh!"

Trong phút chốc, một tôn mênh mông chi lệnh treo ở Bất Hủ đế nhạc phía trên, trán phóng ánh sáng vô lượng sáng.

Mỗi một vệt sáng, đều phảng phất dung nhập vào trong không gian.

Hà Vận sắc mặt nghiêm túc, nàng đi ra Thanh Đế cung, nhìn qua nơi xa, mây đen quét sạch Bất Hủ đế vực.

"Bọn gia hỏa này, thật đúng là dám như thế!"

"Tự cho là đến thiên chỉ, đến thiên quyến chú ý, liền muốn muốn muốn làm gì thì làm! ?"

Sau lưng, lớn nhỏ Kim Nhi thình lình xuất hiện ở nàng bên cạnh.

"Hà Vận tỷ tỷ!"

"Lớn nhỏ Kim Nhi, chuẩn bị đại chiến!"

Hà Vận từng chữ nói ra, bên cạnh, Tam Hoàng, Thái Thanh, Xi Vưu, Đấu Chiến . . . Từng cái hiện lên, đứng ở cái này Thanh Đế cung trước, phảng phất đang đợi cái gì.

Ngay tại một nén nhang về sau, Bất Hủ đế nhạc phía trên, cuồn cuộn Tử Vân mênh mông mà đến.

"Thanh Đế điện chủ nhưng tại? Bổn điện chủ đến đây bái phỏng!"

Một đạo mênh mông thanh âm, ẩn chứa vô tận chi uy, còn có một cỗ trấn áp thế gian chi thế, từ cái này Tử Vân phía trên cuốn tới.

Cái kia Tử Vân, chính là Hồng Mông chi khí ngưng tụ mà thành, càng là Hồng Mông đế nhạc thần thông một trong, Hồng Mông Trấn Thế Vân.

Chợt, mây mở sương tan, lần lượt từng bóng người xuất hiện ở cái kia Hồng Mông Tử Vân phía trên.

Người cầm đầu, là một gã áo tím tử quan thanh niên, đồng như tinh thần, tản ra một cỗ áp lực mênh mông.

"Tử Đế điện chủ, Cái Thương Sinh!" Hà Vận trong mắt Thánh mang sáng chói, "Điện chủ không ở, không biết Tử Đế điện chủ mang theo hội viết chúng thánh có gì muốn làm! ?"

Tới nơi đây, cùng sở hữu Hồng Mông đế nhạc 76 vị Thánh nhân, ba vị Bán Đế, trong đó, còn có một người, chính là Tử Đế điện chủ, nghe nói là Hồng Mông đế nhạc có hi vọng nhất từ Tiên Đế điện bên trong đoạt được Hồng Mông Tử Đế truyền thừa tồn tại.

"Thái Thủy Phục Thiên không ở?" Cái Thương Sinh cười nhạt một tiếng, "Bổn điện chủ chỉ là muốn cùng nàng trao đổi đại sự, tất nhiên Thái Thủy Phục Thiên không ở . . ."

Cái Thương Sinh khóe miệng chau lên, "Vậy bổn điện chủ, đợi nàng chính là!"

Một câu nói kia, để cho Hà Vận cùng chúng thánh sắc mặt khó coi đến cực hạn.

"Một điện chi chủ, cái này không biết xấu hổ bản sự thật đúng là không hổ kỳ vị!" Lý Thanh Ngưu âm thầm thầm thì, rước lấy cái kia Hồng Mông Tử Đế Điện chúng thánh trợn mắt, bất quá lại bị Cái Thương Thiên chỗ ngăn lại.

Cũng có thể nói, hắn đang chờ đợi lấy lấy cái gì.

Lại qua 15 phút đồng hồ, toàn bộ Thanh Đế điện nhiệt độ, tại thời khắc này đều trở nên khô nóng lên.

Bậc này khô nóng, không đủ để ảnh hưởng Thánh nhân, nhưng lại có thể làm cho Hà Vận đám người rõ ràng phát giác được thiên địa dị biến.

Hà Vận các Thánh nhân đột nhiên quay đầu, nhìn về phía một chỗ khác, tại chỗ mênh mông trên trời đất, một tôn hằng dương tại hướng Bất Hủ đế nhạc chậm rãi chuyển vào.

Nhìn như chậm chạp, nhưng trên thực tế, cái kia một tôn hằng dương trong nháy mắt liền gần như đủ để vượt qua mười mấy vạn dặm.

"Phần Thế Đế Thuyền!"

"Thái Sơ đế nhạc! Thủy Đế điện!"

Tại Hà Vận đám người sắc mặt khó chịu bên trong, cái kia hằng dương gần sát, đến xem chân dung.

Một tôn mênh mông Thần Thuyền, có 100 vạn trượng chi cự, thân thuyền bốn phía, kéo lấy từng tôn to lớn xiềng xích, những cái kia xiềng xích liền phảng phất giống như là trăm ngàn cự long, phiêu đãng tại cái này Thần Thuyền hai bên.

Thần Thuyền phía trên, còn có một triệu cấm chế màu vàng óng phù văn, cái kia như hằng dương giống như quang mang, bắt đầu từ thuyền này thân cùng cái kia cấm chế thần mang bên trên nở rộ mà lên.

Tại thuyền này bài, một nữ tử phát như kim hỏa, người khoác Thái Sơ đế y, mang theo hơn trăm Thánh nhân đứng ở tại thuyền này bài phía trên.

"Thanh Ngô thánh nhân, Thái Thủy Phục Thiên còn chưa từng trở về sao?" Nữ tử chậm rãi mở miệng, lẳng lặng nói.

"Thủy Đế điện chi chủ, Thái Huyền Vân Nữ!" Hà Vận hít sâu một hơi, nàng biết được, lần này rốt cục có xảy ra chuyện lớn.

Hai đại Đế nhạc, hai đại Đế điện cùng đến, còn lại hai đại Đế nhạc còn xa sao?

Thanh Đế điện bây giờ, điện chủ không ở, rắn mất đầu, vẻn vẹn dựa vào một mình nàng, há có thể hiệu lệnh chúng thánh.

Lúc trước Thanh Đế điện thi đấu, nàng đích xác được nhiều người ủng hộ, nhưng, Hà Vận sẽ không ngây thơ cho rằng, những cái kia Thánh nhân thực sự sẽ đối với nàng nói gì nghe nấy.

Như nàng vì Bán Đế, còn có chút ít khả năng, có thể nàng bây giờ, vẻn vẹn Nhập Thánh đệ tam quan.

"Điện chủ, chưa từng trở về!" Hà Vận hít sâu một hơi, mặc dù tâm lo, nhưng trên mặt lại là một mảnh trấn định.

"Rắn mất đầu, sẽ làm làm hại, Thái Thủy Phục Thiên nên minh bạch đạo lý này, còn là nói, nàng căn bản là không có cách trở về?" Thái Huyền Vân Nữ chậm rãi lên tiếng, "Thanh Ngô thánh nhân, tự giải quyết cho tốt!"

Hà Vận không khỏi trầm mặc, sau đó, kế Thái Sơ Thủy Đế điện về sau, nơi xa, một tôn lông trắng thiên hoàng, giương cánh vạn dặm từ đằng xa xé rách qua không gian mà tới.

Bán Đế sinh linh, hoàn mỹ Đế Hoàng!

Tại chỗ một tôn toàn thân không từng có nửa điểm tì vết, phảng phất thế gian này tinh khiết nhất sinh linh phía trên, 43 vị Thánh nhân, một vị tóc trắng, con ngươi lại trong suốt như mặt nước thanh niên lẳng lặng mà đứng.

Khai Thiên Ma Đế Điện, Ma Đế điện chi chủ, từng nhập Bán Đế về sau, cùng Mộng U Thiên giao thủ chưa từng rơi xuống hạ phong tồn tại.

Hoang Thiên Mệnh!

Người này đến bước này, đồ có dưới chân Bán Đế hoàng minh, chưa từng mở miệng nửa phần.

Thế nhưng một đôi trong suốt mắt, nhìn về phía Hà Vận đám Thánh, lại phảng phất . . .

Như xem phàm trần!.