Chương 2616: Cân bằng

Chương 2616: Cân bằng

Bất Hủ đế vực phía trên, tam đại Đế điện thình lình mà đứng.

Cuối cùng một tôn Đế điện cũng tới, nơi xa, có trăm vị đạo sen nở rộ, bách thánh cầm trong tay thư quyển mà đến.

Có Thánh cầm kiếm, có Thánh trên gối có đàn, có Thánh nhân trong tay làm bút, có Thánh Thân bị hạo nhiên chính khí . . .

Hỗn Nguyên Nguyên Đế Điện, bách thánh xuất hành.

Người cầm đầu, chính là một vị tóc bạc hoa râm lão nhân, thế nhưng một đôi mắt, phảng phất ẩn chứa thế gian vạn đạo, vô tận tinh thần quang huy.

"Thanh Ngô thánh nhân!" Lão giả già nua mở miệng, hắn chống gậy đứng ở đó đạo sen phía trên, thân tao, đã có từng mảnh từng mảnh giáp cốt quanh quẩn.

Hỗn Nguyên đế nhạc, Nguyên Đế điện, Nguyên Đế vô danh.

Vị lão giả này không tên không họ, nhưng trở thành Nguyên Đế điện chi chủ.

Không bởi vì hắn, Nguyên Đế điện bên trong, mỗi một vị Thánh, đều khai sáng lấy tiên giới một truyền thừa, bách thánh bình đẳng, chỉ có lão giả này, không tên không họ, lại là nhất mạch đơn truyền, chưa từng thay đổi qua.

Vì mạch này, không sáng tạo nói, không diễn phương pháp, chỉ có một việc, đó chính là ghi lại Tiên sứ.

"Vô Danh điện chủ!" Hà Vận nhìn qua cái kia một vị lão giả, "Liền không tranh quyền thế Hỗn Nguyên đế nhạc, cũng phải tham dự vào trong này đến sao?"

Hỗn Nguyên đế nhạc tại Tiên giới ngũ đại Đế nhạc bên trong riêng một ngọn cờ, cái này nhất đế ngọn núi không tu thế gian này chi lực, tu, lại là cái này chúng sinh vạn vật.

Vì chúng sinh sáng tạo pháp, diễn hóa thần thông, vì chúng sinh sáng tạo lễ, khiến cho sinh linh biết được như thế nào tôn, vì chúng sinh sáng tạo nói, khiến cho chúng sinh biết được như thế nào Chính, như thế nào tà . . .

Sở dĩ, cái này nhất đế ngọn núi bên trong, chúng thánh không lấy thực lực luận cao thấp, vì đại đạo đều là bình đẳng, không bình đẳng, lại là thân ở đạo bên trong sinh linh.

Vô Danh điện chủ chậm rãi nói: "Chiều hướng phát triển, chưa nói tới là tham dự!"

"Thanh Ngô thánh nhân, ngũ đại Đế nhạc từ trước đến nay tại Trung vực cân bằng, ngũ đại Đế nhạc, mặc dù người đời bình có phân chia cao thấp, nhưng kì thực lại chưa từng chân chính có ai cao ai thấp, đây là một loại cân bằng."

"Nhưng, vị kia qua, Thanh Đế điện, quá mức khổng lồ, cực lớn đến để cho ta chờ bốn ngọn núi có tùy thời sẽ bị thôn diệt cảm giác nguy cơ."

Hắn nhìn qua Hà Vận, than nhẹ một tiếng, "Nếu là có thể lộn Thanh Đế điện một bộ phận, khiến cho ngũ đại Đế nhạc khôi phục cân bằng, đối với Tiên giới, đối với Ngũ nhạc, đều là một chuyện tốt!"

"Mặc dù là như thế, muốn hi sinh một bộ phận, nhưng từ xưa đến nay, vì cân bằng chi đạo, liền không thể không có hi sinh."

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, nói rõ như vậy!"

Hà Vận nhìn về phía vô danh, cũng nhìn về phía còn lại tam đại Đế nhạc điện chủ.

"Các ngươi trong lòng nguy cơ, liền muốn để cho ta Thanh Đế điện hi sinh, mà không phải các ngươi bốn ngọn núi cường đại?" Hà Vận trào phúng một tiếng, "Thật đúng là buồn cười!"

"Nếu là như ngươi nói đơn giản như vậy, chúng ta bốn ngọn núi liền đương nhiên sẽ không có nguy cơ!"

"Chỗ xem trước kia năm tháng, đa số người, cho dù là sai, cũng là đạo lý! Đại Đế, cho dù là hai tay nhuốm máu, cũng làm cho chúng sinh kính sợ!"

"Ngươi ta cũng tốt, thế gian chúng sinh cũng được, dù ai cũng không cách nào cải biến!"

Vô Danh điện chủ tang thương mở miệng, hắn nói, phảng phất cũng là trong năm tháng lắng đọng.

Nhưng lần này ngôn ngữ, cũng làm cho Hà Vận cùng sau lưng chúng thánh trầm mặc không nói.

Chỉ có lớn nhỏ Kim Nhi đầy rẫy hung quang, nhìn qua bốn điện không từng có động.

. . .

Tại Bất Hủ đế nhạc gần như thời điểm, giờ phút này, Cửu U Minh thổ.

Cửu U Nguyên Thần cái kia một bộ hóa thân có chút ngước mắt, hắn than nhẹ một tiếng.

"Thế lực lại lớn, nếu không có cường giả trấn thủ, cũng như lâu đài xây trên cát!"

"Tần Trường Thanh tên kia biến mất, Thái Thủy Phục Thiên lại không ở, sớm muộn cũng sẽ như vậy!"

Ánh mắt của hắn thâm thúy, "Bất quá, thế gian này, ai cũng không dám quyết định số."

"Có ít người sở dĩ vì, có lẽ, cũng không phải là bọn hắn suy nghĩ!"

Tại hắn trong lời nói, Cửu U Đế Cung trước, có hai bóng người dắt tay mà đứng.

"Hạo nhi ca, Thanh Đế lệnh ra, sợ là Thanh Đế điện phải có đại nạn!"

"Ân!" Tần Hạo tóc đen tại bên hông nhẹ nhàng đung đưa, hắn đôi mắt như tinh thần, thân như thẳng mộc, "Yên nhi, nếu không, ngươi lưu tại Cửu U gia a!"

Yên nhi lại là cười hì hì nhảy đến Tần Hạo trước mặt, khom người ngước mắt nhìn về phía Tần Hạo, "Hạo nhi ca, gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, đây chính là Hạo nhi ca ngươi nói."

Vừa nói, Cửu U Yên linh động quay người, nhìn qua Minh thổ bên trên cái kia mênh mông luân hồi.

"Huống chi, ta chính là Thanh Đế con dâu . . ."

Trong mắt nàng phảng phất có đầy rẫy tinh quang, "Tương lai Đại Đế vợ!"

Tần Hạo khóe miệng chau lên, hắn nhìn qua Cửu U Yên, "Nha đầu ngốc!"

. . .

Bắc vực Táng Đế Lăng, một bóng người kéo lấy một cái quan tài từ trong đó đi ra.

Đây là một nữ tử, người khoác Hồng Y, ngắm nhìn phương xa, ở trước mặt nàng, một tôn Thanh Đế lệnh hiện lên.

"Gà đất chó sành, không có quy tắc!"

Oanh

Tần Hồng Y một tay dẫn theo cái này một cái quan tài, đột nhiên mà lên, hướng Trung vực đi.

. . .

Trung vực, ở một nơi Bán Đế cung điện bên trong.

Này cung điện như vượt khỏi trần gian, lẳng lặng hoành đứng ở trong thiên địa phiêu đãng.

Tại cung điện bên trong, một bóng người chậm rãi mở mắt.

"Thanh Đế lệnh, Thanh Đế điện, vẫn là tới mức độ này!"

Cái này một bóng người lẳng lặng nhìn về phía Bất Hủ đế nhạc vị trí phương hướng, chợt, cung điện liền ngừng tự do phiêu đãng chi thế, hướng Bất Hủ đế nhạc mà đi.

. . .

Bất Hủ đế nhạc một chỗ chân núi, có một tên lão đạo sĩ miệng đầy chảy mỡ, mang theo một cái thơm ngát đùi gà nướng.

"Chậc chậc, tứ đại Đế nhạc, tứ đại Đế điện, uy phong thật to!"

Hắn nhìn qua trên đầu cái kia bốn ngọn núi mấy trăm Thánh nhân, trọn vẹn chín vị Bán Đế.

"Phục Thiên điện chủ nếu là không về nữa, phiền phức liền lớn!"

"Cao cao tại thượng đại nhân vật, luôn luôn thích bày bố hạ cờ, ai, biến thành ván cờ chi tử mùi vị, cũng không dễ chịu a!"

Vừa nói, lão đạo sĩ cắn một cái đùi gà, bất đắc dĩ lắc đầu.

. . .

Bất Hủ đế nhạc phía trên, tứ đại Đế điện giáng lâm, Hà Vận đám người bây giờ tâm sự mấy chục Thánh nhân đứng ở nơi đây.

Cũng từ Thanh Đế điện chi thánh trở về, trong này, liền bao quát đi ra ngoài tứ đại tử sĩ.

Cái kia tứ đại Đế điện, chúng Bán Đế chi chủ, cũng tùy ý Thanh Đế điện người trở về, chưa từng cản trở.

Bọn họ liền đứng ở tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên, cũng không động thủ, nhưng cũng không rời đi.

Đúng lúc này, nơi xa, có ma vụ cuồn cuộn, quét sạch hướng Bất Hủ đế nhạc.

Oanh

Ước chừng trăm tức, cái kia ma vụ liền trước khi tại Bất Hủ đế nhạc phía trên.

"Ma đình, đệ nhất Ma Quật chi chủ, Sùng Nghiêu, gặp qua chư vị!"

Sùng Nghiêu trên mặt ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, cùng lần trước tại Thanh Đế điện thi đấu bên trên khác biệt, tại thời khắc này, hắn một đôi mắt kia bên trong, Ma ý dạt dào.

Kèm theo sau người ma khí tán đi, hơn vạn Tiên Tôn, tận đứng ở nơi đây.

Những cái này Tiên Tôn, có một ít là đệ nhất Ma Quật Tiên Tôn Ma tu, cũng có một chút, đến từ Tiên giới ngũ vực, thậm chí Minh thổ.

Bất quá, để cho Hà Vận đám người con ngươi đột nhiên co lại chính là, tại Sùng Nghiêu sau lưng, không chỉ có riêng là Tiên Tôn.

65 vị Thánh nhân, từ cái kia ma vụ bên trong hiện lên thân ảnh.

Mỗi một vị, đều không phải là Thanh Đế điện chi thánh, mỗi một vị, đều đến từ Thanh Đế điện bên ngoài.

65 vị!

Hà Vận nhìn qua Sùng Nghiêu Thánh nhân, một đôi tròng mắt ngưng là thật chất, "Sùng Nghiêu, ngươi nhưng lại bản lĩnh lớn quá!".