Chương 2617: Một người ra

Chương 2617: Một người ra

Giờ khắc này, Sùng Nghiêu lại là cười lớn.

Hắn nhìn qua Hà Vận, trong mắt, có trào phúng, có phẫn nộ, có oán hận, cũng có vẻ khinh miệt.

"Thanh Ngô thánh nhân, ta bản lãnh lớn nhỏ, nhưng lại không cần ngươi tới bình luận!"

"Làm sao? Ban đầu ở cái này Bất Hủ đế nhạc bên trên, nhất hô bách ứng Thanh Ngô thánh nhân sắc mặt sao như vậy khó xử! ?"

"Bất quá là đông đảo Thanh Đế điện bên ngoài Thánh nhân mà thôi, các vị với ta chính là hảo hữu, còn là nói? Tại ngươi Thanh Ngô thánh nhân trong mắt, đã dung không được Thanh Đế điện bên ngoài Thánh nhân tồn tại sao?"

Hắn nói ngoa, cười to lên.

Hà Vận sắc mặt băng lãnh, lớn nhỏ Kim Nhi càng là thể nội kinh khủng sát khí ngưng kết thành mây.

"Chậc chậc, Thiên Cổ, Địa Cổ hai vị Thánh nhân chính là Tiên Thiên hung vật, quả thật là đáng sợ!"

Sùng Nghiêu bán đế càng thêm đùa cợt, chợt, sắc mặt hắn nụ cười có chút rét run, "Bất quá, cuối cùng cũng chỉ là Thánh nhân mà thôi!"

Oanh

Sùng Nghiêu bán đế đạp chân xuống, hắn vốn là thiên kiêu, từng Nhập Thánh đệ nhất quan trảm tiền cổ Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân, bây giờ đến thiên chỉ, nhập Bán Đế, càng là khủng bố tuyệt luân, tuyệt không phải thông thường Bán Đế có thể so sánh.

Đây cũng là Hà Vận đám người đem hắn coi là uy hiếp nguyên nhân, nếu thật là phổ thông Bán Đế, chớ nói người khác, Thanh Đế điện bên trong, có thể thắng Bán Đế tồn tại, còn số lượng cũng không ít.

Cuồn cuộn ma khí như long, ầm vang ở giữa, liền đánh tan lớn nhỏ Kim Nhi thân tao huyết sắc sát mây.

Lớn nhỏ Kim Nhi biến hóa cổ bài, chói tai minh thanh vang vọng đất trời.

Nhưng mà cái kia cuồn cuộn ma khí lại như cũ chưa từng lui ra phía sau, đánh xuống tại lớn nhỏ Kim Nhi chi thân.

Ầm ầm!

Toàn bộ Bất Hủ đế nhạc đều đang chấn động, chợt, lớn nhỏ Kim Nhi mạnh mẽ lui về sau ba bước, vừa rồi xé nát cái kia ma khí.

"Lớn nhỏ Kim Nhi!" Liền tại chỗ lớn nhỏ Kim Nhi hóa thành xương thân lúc, Đấu Chiến lại chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

"Các ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn, chớ có tùy ý làm bậy!" Đấu Chiến ngắm nhìn Sùng Nghiêu bán đế, ông một tiếng, trong tay Bán Đế kim côn liền rơi trong tay hắn.

"Sùng Nghiêu, quay đầu là bờ!"

"Quay đầu là bờ? Đấu Chiến, ta chính là ma, dùng cái gì Phật bàn về quay đầu! ?" Sùng Nghiêu đột nhiên mở miệng, "Hôm nay, ta ngược lại muốn nhìn một chút, liền bằng ngươi môn, ai có thể cản ta! ?"

"Ngày xưa, để cho bản tôn mạnh mẽ nhìn qua mối thù giết con mà không thể báo!"

"Hôm nay, bản tôn liền để cho các ngươi nhìn tận mắt chính mình hạng gì nhỏ yếu, chỉ là Thánh nhân, cũng dám cản ta! ?"

Sùng Nghiêu thanh âm rơi xuống, hắn trực tiếp động thủ, chân đạp một bước, Ma Quang lấp lóe.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, khoảng chừng trăm ngàn Ma Ảnh mà lên, Đấu Chiến mắt sáng như đuốc, trong tay hắn kim côn hóa thành đầy trời côn ảnh.

Rầm rầm rầm . . .

Từng tôn côn ảnh đánh tan Ma Ảnh, nhưng mà sau một khắc, Đấu Chiến mộ nhiên biến sắc.

Từ hắn sau lưng, một bóng người thình lình xuất hiện ở trước mặt.

Tại Đấu Chiến trước ngực, một đạo màu tím chưởng ấn hiện lên, cái này chưởng ấn còn tại lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

"A Di Đà Phật!"

Oanh

Kim côn thình lình mà rơi, trực tiếp rơi đập hướng cái kia Sùng Nghiêu bóng lưng.

Sùng Nghiêu không hề nghĩ tới, Đấu Chiến tại thụ hắn toàn lực một chưởng dưới vậy mà không để ý thương thế vẫn muốn công phạt.

Trong phút chốc, một côn này mạnh mẽ đỏ nát hắn Bán Đế tiên nguyên, sắp rơi ở phía trên đầu.

Oanh

Có một cây trường thương biến hóa dù, chống tại Sùng Nghiêu trên đầu, một côn phía dưới, Sùng Nghiêu mạnh mẽ hướng về phía trước bước ra một bước.

Còn không đợi Sùng Nghiêu lấy lại tinh thần, liền lại có kim côn rơi xuống.

Đấu Chiến trước ngực tại nhuốm máu, mỗi một giọt máu phảng phất đều bị ma khí khóa ăn mòn, từ ngực, một chưởng kia chi lực càng tại hắn Thánh Thân bên trên lan tràn.

Dù vậy, Đấu Chiến vẫn như cũ là đánh ra tám mươi mốt côn, trọn vẹn đánh lui Sùng Nghiêu 102 trượng.

Làm cái kia cuối cùng một côn rơi xuống, Đấu Chiến trong miệng đột nhiên phun ra một miệng lớn màu tím Ma huyết, thần sắc uể oải.

"Không hổ là Đấu Chiến Phật Thánh!" Sùng Nghiêu trong mắt nổi lên sát cơ, Nhập Thánh đệ tam quan lại có thể làm tới mức như thế, nếu là cùng là Bán Đế, sợ định là cường địch.

Hai tay của hắn run lên, Thánh nhân chi thân làm đến bước này, đủ để chứng Đấu Chiến thực lực mạnh.

Từ hắn trong lòng bàn tay, một vòng Ma cốt hiện lên, cái này một tôn xương, chính là Đế xương, bị hắn tế luyện thành Bán Đế chi binh, đi qua năm tháng dài đằng đẵng huyết nhục, ma khí uẩn dưỡng.

Oanh

Ma cốt như cầu vồng, trực kích hướng thần sắc uể oải Đấu Chiến.

Tại Đấu Chiến dừng tay một sát na kia, Hà Vận đám người liền chuẩn bị muốn động, dù vậy, tất cả mọi người vẫn là chưa từng kịp phản ứng.

Sẽ ở đó Đấu Chiến sắp bị Ma cốt tạp toái đầu thời điểm, một bóng người xuất hiện ở Đấu Chiến trước mặt.

Vòng tay khẽ run, vang lên thanh âm thanh thúy.

Một nữ tử, tay nắm cái kia Ma cốt, bốn phía không gian sụp đổ, tại lục, tím hai mang bên trong, yên diệt trở thành hư vô.

"Thánh Diên tỷ tỷ!"

"Phương Thánh Diên!"

Hà Vận đám người chi thân đứng ở không trung, nhìn về phía cái kia một nữ tử, chậm rãi thở ra một hơi.

Giờ phút này, Phương Thánh Diên người khoác Thải Hà áo, tóc bạc rủ xuống, trong tay xanh biếc vòng tay tản ra ánh sáng kinh người sáng.

"Phương Thánh Diên!" Sùng Nghiêu con ngươi ngưng tụ, "Ngươi nhập Bán Đế! ?"

"Làm sao? Rất kinh ngạc sao?" Phương Thánh Diên chậm rãi mở miệng, "Ngươi Nhập Thánh đệ nhất quan, bản tôn liền đã ở Nhập Thánh đệ tam quan, ngươi đã thành Bán Đế, bản tôn liền thành không được?"

Ân

Cái kia một đôi mắt nhìn qua Sùng Nghiêu, như sương lạnh dày đặc, "Kỷ nguyên này con kiến!"

Thanh âm rơi xuống, Phương Thánh Diên bàn tay đột nhiên chấn động, liền đẩy lui cái kia Ma cốt, chợt, đạp chân xuống, tại chỗ bảy thần diệu Tiên Đế áo vũ động bên trong, như Thải Hà cướp đời, xuất hiện ở Sùng Nghiêu trước người.

Trong bàn tay còn lại, mênh mông Bán Đế chi lực ngưng tụ, trong lòng bàn tay, càng hiện lên một cái mênh mông cổ văn.

Tiền cổ Đại Đế thần thông, Xuyên Tâm Đế Chưởng!

Một chưởng rơi xuống, chính là Sùng Nghiêu cũng không hề nghĩ tới Phương Thánh Diên thực lực vậy mà như thế kinh người.

Oanh

Trong nháy mắt, Sùng Nghiêu liền lui về sau mấy trăm trượng, rơi vào cái kia ngũ vực Thánh nhân trước người.

Hắn trước ngực, một đạo huyết sắc lỗ thủng dữ tợn đáng sợ, nội tâm bẩn, càng là yên diệt thành không.

Sùng Nghiêu trong miệng chảy máu, hắn nhìn về phía Phương Thánh Diên, trong mắt có kinh sợ.

"Con kiến, ngươi quá không có quy tắc!"

"Thái Thủy Phục Thiên chưa ra, ngươi liền cho rằng dám ở nơi đây muốn làm gì thì làm! ?"

Phương Thánh Diên có chút ngước mắt, nhìn về phía cái kia tứ đại Đế điện người, "Còn có các ngươi, cân bằng! ?"

"Cái này thế gian vạn vật nếu có thể đều cân bằng, ai tới chống cự từ bên ngoài đến đánh vỡ cái này thăng bằng đại kiếp? Liền bằng ngươi môn đám này a miêu a cẩu! ?"

Thanh âm rơi xuống, ra lại Vô Danh điện chủ bên ngoài, còn lại ba điện chi chủ không không sắc mặt biến thành lạnh.

Mà giờ khắc này, từ Bất Hủ đế nhạc bên ngoài, một đạo mênh mông thanh âm hiện lên.

"Phương Thánh Diên, ngươi quá làm càn! Bất Hủ đế nhạc phía trên, ngươi dám động thủ, đả thương Tiên Tôn! ?"

"Ngươi đem Thanh Đế điện quy, coi là vật gì! ?"

Nơi xa, có ma khí quay cuồng, có một tôn to lớn ma thuyền hoành không mà rơi, rơi vào cái kia Sùng Nghiêu sau lưng.

Ma đình, thứ tư Ma Quật chi chủ, nhập Thánh cực điểm.

Thánh nhân, Minh Du!.