Chương 2618: Chúng đến

Chương 2618: Chúng đến

"Kỷ nguyên này con kiến!"

Phương Thánh Diên chân mày hơi nhíu lại, sau một khắc, tại chỗ tứ đại Đế điện về sau, ma khí quay cuồng, đạo vận quanh quẩn, Phật quang hạo nhiên, yêu uy tàn phá bừa bãi, mặt quỷ âm trầm . . .

Thanh Đế điện, ngũ đình chúng thánh, mang theo bộ hạ Tiên Tôn, thình lình tới đây.

Từng vị Thánh nhân, xuất hiện ở tứ đại Đế dưới điện, Sùng Nghiêu bán đế sau lưng, cùng cái kia ngũ vực Thánh nhân kề vai, sau lưng, 100 ngàn, một triệu, 3 triệu Tiên Tôn tựa như như tiên triều quét sạch tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Tiên triều mạn Đế nhạc!

Chúng thánh, chúng tiên đăng lâm, để cho Hà Vận đám người sắc mặt đột biến.

"Thứ sáu Phật thổ, thứ mười bảy Ma Quật, đệ tam Yêu sơn, thiên nhân đạo phủ . . ."

Hà Vận, Đấu Chiến, Tam Hoàng, Thái Thanh đám Thánh, bao quát tứ đại tử sĩ, tại thời khắc này, liền phảng phất mắt tỳ muốn nứt.

Bọn họ nhìn qua Sùng Nghiêu sau lưng mênh mông tiên triều, một triệu chúng tiên, gần trăm chi thánh, tại thời khắc này, sắc mặt gần như khó coi tới cực điểm.

Bất tri bất giác bên trong, Sùng Nghiêu vậy mà có thể tụ tập Thanh Đế điện ngũ đình chúng thánh địa Phật thổ chi thánh!

Bọn gia hỏa này, rốt cuộc làm cái gì! ?

Chính là Phương Thánh Diên con ngươi cũng không khỏi ngưng tụ, nàng nhìn qua cái kia đông đảo Thánh nhân, lông mày liền phảng phất khoanh ở cùng một chỗ.

Có thể nhập thánh, có thể vào Thanh Đế điện, những cái này Thánh nhân mỗi một người đều cũng không phải người tầm thường.

Cho dù là nàng bây giờ nhập Bán Đế, nhưng bây giờ, không nói đến cái kia tứ đại Đế điện Bán Đế, chính là tại chỗ gần 500 Thánh nhân . . . Cùng cái kia 3 triệu Tiên Tôn, liền đủ để quét ngang hết thảy.

Sùng Nghiêu trong lồng ngực, ma khí quay cuồng, huyết nhục liền phảng phất sống tới, tại từng chút một nhúc nhích, chữa trị thân thể, diễn hóa trái tim.

Hắn sắc mặt tái nhợt, cái cằm phía trên, lại là nhuộm đầy Ma huyết.

"Phương Thánh Diên!" Sùng Nghiêu một đôi tròng mắt bên trong, gần như bộc phát ra hừng hực sát cơ.

"Các ngươi, tề tụ ở chỗ này, là muốn mưu phản Thanh Đế điện sao! ?" Hà Vận sắc mặt càng là trong nháy mắt này trở nên tràn đầy phẫn nộ.

Nàng tựa hồ chưa bao giờ có tức giận như thế, những cái này Thánh nhân, đến Thanh Đế điện truyền thừa, cảm ngộ, thần thông, thuật pháp, lại tại thời khắc này, phản bội Thanh Đế điện! ?

Thậm chí, tại mười năm trước Thanh Đế điện thi đấu bên trong, cái kia hô ứng kỳ âm đông đảo Thánh nhân, giờ phút này, không ít đều là tại cái này Sùng Nghiêu bán đế sau lưng.

"Thanh Ngô thánh nhân!"

Ngũ đình tới đây chúng thánh người bên trong, có một tôn Thánh nhân chậm rãi mở miệng, "Như thế nào phản bội? Thánh nhân không cảm thấy miệng phun lời ấy, không khỏi quá buồn cười sao?"

"Buồn cười! ?" Hà Vận ánh mắt dừng lại.

"Thanh Đế điện, tên như ý nghĩa, lúc này lấy Thanh Đế vi tôn! Chúng ta chúng thánh người chỉ là muốn biết được, Thanh Đế bây giờ ở đâu! ?" Cái này một tôn Thánh nhân chậm rãi mở miệng.

Một câu nói kia, để cho Hà Vận đám người sắc mặt đột nhiên phát trầm.

"Thiên võ, như Thái Thủy Phục Thiên ở đây, liền bằng các ngươi, cũng dám tới đây! ?" Phương Thánh Diên đứng ngạo nghễ tại không trung, Bán Đế chi thân nghênh cái kia chúng thánh, mấy trăm vạn Hỗn Nguyên.

"Ha ha ha!" Đông đảo Thánh nhân bên trong, Minh Du thánh nhân mở miệng cười to, tiếng cười, tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên quanh quẩn.

"Phương Thánh Diên, ta xin hỏi một câu, Thái Thủy Phục Thiên, có thể xưng được là là Thanh Đế! ?"

"Người đời đều biết, đến Thanh Đế người thừa kế, mới có thể vì Thanh Đế, người đời cũng biết, Tiên Đế điện chưa mở, thế gian này, càng không khả năng có Thanh Đế!" Minh Du thánh nhân thanh âm, tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên vang vọng.

"Ngươi nói cái gì! ?" Hà Vận đám người, giận tím mặt.

"Ngày xưa, cái kia Tần Trường Thanh tự xưng là Thanh Đế, đem bọn ta thu vào bộ hạ, không thể không thừa nhận, vị kia xác thực có ngạo lâm thế ở giữa phong thái, có thể thì tính sao? Hắn có mạnh hơn, bây giờ lại người ở phương nào?" Minh Du thánh nhân ngậm lấy lãnh đạm cười lạnh.

"Chúng ta nhập Thánh, chính là nhận thiên đức, ngày xưa thiên chỉ hạ xuống, các ngươi lại là kháng chỉ bất tuân, đây cũng là ý gì? Làm sao? Chư vị là cảm thấy, Thanh Đế điện bây giờ đã có thể sánh vai Thiên Đạo, đủ để tại thế gian này tùy ý vọng vi! ?"

Đề cập Thiên Đạo, Hà Vận đám Thánh sắc mặt lần nữa biến hóa.

"Các ngươi, là tôn chí cao chi ý mà đến?" Phương Thánh Diên hít sâu một hơi, nàng nhìn thoáng qua tứ đại Đế điện, nhìn thoáng qua từng tại Thanh Đế điện bộ hạ, ngũ đình bên trong Thánh nhân, trong mắt có một loại quang mang khó lường.

Nếu không phải chí cao, tứ đại Đế điện, dùng cái gì đồng tâm hiệp lực, nếu không phải chí cao, Thái Thủy Phục Thiên cần gì giờ phút này như cũ không trở về, nếu không phải chí cao, bọn gia hỏa này, lại có thể nào không kiêng nể gì như thế . . .

Phương Thánh Diên tựa hồ nhìn ra Sùng Nghiêu bán đế các Thánh nhân chi ý, ngày xưa Phong Tiên Chỉ, một sợi Thánh niệm nhập tiên chỉ bên trong, nói cách khác, cho dù là đám người kia ở đây đại chiến, cho dù là chết cũng không sợ, tự có Thiên Đạo, vì đó một lần nữa ngưng tụ thân thể.

Không chỉ là Phương Thánh Diên, Đấu Chiến, Hà Vận, Tam Hoàng, Thái Thanh, Xi Vưu các Thánh nhân, tại thời khắc này, cũng không khỏi trầm mặc.

"Chí cao khống chế cái này thế gian vạn vật, như thế nào lại làm ra chuyện thế này!" Chúng thánh nhóm người bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Chỉ bất quá, bây giờ Thanh Đế điện đã không có chủ, nhưng, không có khả năng một mực vô chủ xuống dưới!"

"Phong Thánh trói Đế sắp hết, đại kiếp sắp tới, Tiên Đế điện sắp mở, chúng ta nguyện tôn sùng một người đến Thanh Đế điện chi chủ."

Đây là một vị Phật Thánh, hắn chắp tay trước ngực, Phật quang hạo nhiên, "Chỉ bất quá, người này làm ứng thiên chỉ, thiên địa chúng sinh, đều là thiên địa sinh dưỡng, lại có thể bất kính với thiên! ?"

Hà Vận ánh mắt nhìn về phía cái này một vị Phật Thánh, miệng nàng môi khẽ run, nhưng cuối cùng, nàng lại là không biết như thế nào phản bác.

Nàng không phải Quân Vô Song, càng chưa từng tọa trấn qua một phe thế lực.

"Sinh Bình hòa thượng, thiên địa nuôi ở vạn vật, từ muốn mời thiên lễ địa, bất quá, chỉ bằng vị kia, nàng đại biểu đến thiên địa này! ?" Phương Thánh Diên tại trong cao không chậm rãi mở miệng, nàng lãnh đạm nhìn qua đông đảo Thánh nhân.

"Làm càn!"

Sùng Nghiêu sau lưng chúng thánh đột nhiên mở miệng, nhìn hằm hằm Phương Thánh Diên.

Phương Thánh Diên lại là cười lạnh, chưa từng chút nào quan tâm, "Bất quá là muốn thừa dịp này khắc thiên uy, Thanh Đế điện vô chủ, muốn từ trong đó thu hoạch được một bộ phận lợi ích mà thôi."

"Sao phải nói như vậy đường hoàng, nói đến cùng, các ngươi cũng không vui lòng phục tùng tại Thanh Đế điện không phải sao?"

Nàng có chút châm chọc nói: "Bất quá là nhìn Thanh Đế điện thế lớn, nhìn Thanh Đế điện rất nhiều thần thông khủng bố, thuật pháp huyền diệu, công pháp siêu phàm, muốn một mượn Thanh Đế điện để cho mình nâng cao một bước mà thôi."

Phương Thánh Diên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt khinh thường, "Giống như là bạch nhãn lang, đạt được mấy ngụm thịt như cũ không vừa lòng, liền muốn muốn phệ chủ?"

"Cẩn thận phệ chủ chưa từng, ngược lại liền một thân da sói đều muốn bị lột xuống!"

Những lời này, để cho cái kia ngũ đình chúng thánh sắc mặt khó coi đến cực hạn.

"Phương Thánh Diên! Ngươi quá làm càn, tự cho là thành Bán Đế liền có thể tùy ý làm bậy! ?"

"Bán Đế lại như thế nào? Hôm nay ngươi nếu dám cản trở, liền trảm ngươi đến bước này! ?"

"Vong ân phụ nghĩa, buồn cười, chúng ta nhiều năm vì Thanh Đế điện cách làm, đã sớm bù đắp đoạt được, bằng ngươi cái này chưa từng chuyển qua một tôn núi, vận chuyển hơn phân nửa điểm thổ chi người, cũng dám miệng ra như vậy chi ngôn!"

Chúng thánh nhóm người thanh âm, tại thời khắc này, như nhấc lên thiên.

"Thật đúng là vừa ra trò hay!"

Thanh Đế cung về sau, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Có một người người khoác Thanh Đế điện áo, Lục Đạo dựng thẳng văn tại ngạch, còn có một đôi kim ngọc chi giác tại cái trán quanh quẩn từng sợi kinh khủng vi mang, tóc bạc khoác rơi như thác nước, mặt như yêu, đồng như thiên.

"Đáng tiếc, quá ồn!"

Người này, đi đến Hà Vận đám người trước người, "Lại không yên tĩnh chút, bản đế cần phải làm thịt người!"

Thanh niên nhìn qua tứ đại Đế điện, ngũ đình chúng thánh, hơi híp mắt lại.

Trong phút chốc, Bất Hủ đế nhạc phía trên vì đó yên tĩnh.

Trong đó, hoàn mỹ Đế Hoàng phía trên, Hoang Thiên Mệnh một đôi tròng mắt nhìn chăm chú lên người này.

"Bán Đế, La Hắc Thiên!"

Trăm năm ở giữa, thế gian này, Mộng U Thiên từng cùng hai người chiến bình.

Một người vì hắn, Khai Thiên đế nhạc Ma Đế điện chi chủ.

Một người . . .

Liền tại cái này Thanh Đế điện!.