Chương 2619: Ngoài ý liệu

Chương 2619: Ngoài ý liệu

La Hắc Thiên đi đến Thanh Đế điện trước mặt, ngũ đình chúng thánh con ngươi ngưng lại.

Như thế nào lục đạo luân hồi trong phủ, Thiên Nhân phủ chúng thánh, con ngươi ngưng tụ.

Tiên vực chúng thánh khả năng đối với La Hắc Thiên biết được không nhiều, nhưng ở Minh thổ . . . La Hắc Thiên từng hào Minh thổ đệ nhất thánh.

Sẽ ở đó ngũ đình chúng thánh ánh mắt ngưng trọng bên trong, nơi xa, có cuồn cuộn quỷ vụ cuốn tới.

"Đại ca!"

Chưa từng tiếp nhận thiên chỉ, Quỷ đình bên trong luân hồi năm đạo phủ ầm vang mà rơi.

Lấy La Hắc Tiêu cầm đầu, mang theo Thánh 60, lướt qua cái kia tứ đại Đế điện, rơi vào cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên.

60 Thánh nhân hiện lên, để cho cái kia ngũ đình chúng thánh ngưng tụ.

"Nhanh như vậy! ?"

"Đến lại như thế nào? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, Thanh Đế điện bên trong, có bao nhiêu người có thể cản cản chúng ta!"

Ngũ đình bên trong, Quỷ đình yếu nhất, vì Tiên Minh phân chia, không ít Minh thổ Thánh nhân không nguyện ý nhập tiên.

Huống chi, Minh thổ bên trong, còn có Cửu U gia tại, không ít người càng muốn lưu tại Minh thổ.

60 Thánh nhân, lấy La Hắc Tiêu, Kỳ Điệp, Du Thế Tử vợ chồng cầm đầu, lẳng lặng đứng ở Hà Vận đám người trước người.

"Đại ca, Thanh Ngô thánh nhân, chúng ta tới chậm!"

La Hắc Thiên một đôi tròng mắt bên trong ẩn chứa lấy sâm la chi ý, hắn nhìn về phía cái kia ngũ đình Thánh nhân.

"Thiên Quỷ, thật to gan!"

Sùng Nghiêu sau lưng, một vị tiên quang quanh quẩn Quỷ Thánh sắc mặt có chút không được tự nhiên.

Hắn lúc trước nhập Thanh Đế điện, vẫn là từ La Hắc Tiêu dẫn tiến.

"La Hắc Tiêu!" Sùng Nghiêu lại đột nhiên mở miệng, "Người đời đều có đường, tùy ý ngươi làm Thanh Ngô thánh nhân đám người một đầu chó săn, liền không được người khác giành lấy cuộc sống mới! ?"

"Chó săn! ?" Mấy lời nói này, để cho La Hắc Tiêu thân tao, cuồn cuộn quỷ sát chi khí thành mây.

Sau một khắc, một bóng người lại so La Hắc Tiêu càng nhanh.

La Hắc Thiên xuất hiện ở Sùng Nghiêu bán đế trước mặt, bàn tay hắn bên trong, một cái huyết sắc đao chậm rãi hiện lên.

"Chỉ là giun dế . . ."

Oanh

Trên đó, Khai Thiên Ma Đế Điện, hoàn mỹ Đế Hoàng ngửa mặt lên trời huýt dài, còn có một bóng người từ Đế Hoàng bên trên mà rơi.

Mênh mông khai thiên chi lực, trong nháy mắt, liền chém vào La Hắc Thiên cùng Sùng Nghiêu ở giữa.

Bất Hủ đế nhạc mặt đất, mạnh mẽ bị chém ra bảy tấc.

La Hắc Thiên một đao kia, càng là cùng cái kia khai thiên chi lực đụng vào nhau.

La Hắc Thiên cánh tay có chút rung động, nhìn qua từ Đế Hoàng bên trên rơi xuống Hoang Thiên Mệnh.

"Hoang Thiên Mệnh, ngươi nghĩ cản ta! ?"

"Đối thủ của ngươi, là ta!" Hoang Thiên Mệnh thản nhiên nói: "Cùng là Bán Đế kiêu sở, cần gì ức hiếp với hắn?"

La Hắc Thiên tay trái, Bán Đế chi lực ngưng tụ.

Hoang Thiên Mệnh trong mắt tinh mang lóe lên, trong phút chốc, hai người lẫn nhau vỗ tay trở ra.

La Hắc Thiên thân như hồng nhạn, thối lui đến La Hắc Tiêu đám thánh diện trước, Hoang Thiên Mệnh lại là lui ra phía sau một bước, dưới chân tại Bất Hủ đế nhạc trên mặt đất lưu lại một đạo nhỏ xíu dấu vết.

Đế Hoàng phía trên, Khai Thiên Ma Đế Điện chúng thánh không khỏi hít vào một hơi.

Vẻn vẹn một người mà thôi, bọn họ thậm chí chưa có nghe nói, lại có thể cùng điện chủ cân sức ngang tài.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nơi xa, Huyết Vân cuồn cuộn lên.

"Gà đất chó sành, cũng dám đến bước này!"

Trên mây đen, một bóng người lười biếng duỗi lưng một cái, "Sư phụ, đồ nhi tới chậm!"

Oanh

Mười chín Thánh khôi, từ mây đen bên trong rơi xuống, trực tiếp hướng cái kia Sùng Nghiêu bán đế sau lưng ngũ đình chúng thánh bên trong rơi xuống phía dưới, như muốn đại khai sát giới.

Tứ đại Đế trên điện, Nguyên Đế điện bên trong cái vị kia Vô Danh điện chủ than nhẹ một tiếng.

"Vô Thiên phật tôn, cần gì đi lên liền động sát tâm!"

Trong tay, một cây Đế binh giấy hiện lên, có trắng mực quét sạch ở thiên địa, một bút đem cái kia mười chín Thánh khôi cuốn về phía Thanh Đế cung trước vị trí, còn có ngàn vạn mực tia, đem cái kia Thánh khôi quấn quanh cực kỳ chặt chẽ.

Vô Thiên từ trên mây đen thình lình mà rơi, hắn đôi mắt hơi rung, mười chín Thánh khôi liền gầm thét lên tiếng, đem cái kia mực tia đánh gãy.

"Lão gia hỏa, đều lớn như vậy số tuổi, không muốn sống liền sớm chút đi chết." Vô Thiên nhếch miệng cười một tiếng, "Sư phụ nói ta có thể giết Bán Đế, ngươi có muốn hay không thử một lần! ?"

Vô Danh điện chủ ánh mắt tang thương, nhìn qua Vô Thiên một màn kia nhe răng cười, khẽ lắc đầu.

Thiên sinh Ma Thai, vậy mà thành Phật, thế sự quả thật vô thường.

Về sau, tại chỗ nơi xa, còn có mênh mông kim Vân Đằng bắt đầu.

"Thanh Ngô thánh nhân, chúng ta đến giúp!"

Phía trên kim vân, lấy Độ Tiên cầm đầu, có 35 vị Phật Thánh từ cái này trong đó mà rơi, từng tôn Phật Thánh mênh mông uy nghiêm, xuất hiện ở Thanh Đế cung phía trên.

Hà Vận đám người nhìn đến, không khỏi thở dài một hơi.

Thanh Đế điện bộ hạ, vẫn là Thánh nhân chưa từng phản bội chạy trốn, chứa chấp dã tâm người, cuối cùng chỉ là một bộ phận.

Nhưng mà sau một khắc, Hà Vận đám người không khỏi biến sắc.

Nơi xa, lại có mười hai vị Phật Thánh mà đến, cái này mười hai vị Phật Thánh, lại là không nói một lời rơi vào Sùng Nghiêu Thánh nhân đám người sau lưng.

"Độ Phong, Khô Nghiệp . . . Các ngươi . . ." Không chỉ là Hà Vận, chính là Đấu Chiến, thậm chí cả Vô Thiên các Thánh nhân, không không có một tia kinh sợ.

Ba mươi ba năm, ngày xưa Ly Nguyên tiên tôn cuồng, tại ngũ đình bên trong tùy ý làm bậy, trong đó đánh nát không ít Tiên Tôn chi thân, trong này, liền có cái này 12 Phật thổ chi chủ, Phật Thánh dưới quyền thân truyền đệ tử.

Mười hai vị Phật Thánh rủ xuống lông mày mà đứng, "A Di Đà Phật, chúng ta chính là vì điện chủ mà đến, điện chủ mất tích, bây giờ lại từ chư vị cầm quyền, nếu là cứ thế mãi, Thanh Đế điện, đến tột cùng là Thanh Đế điện, vẫn là các ngươi bộ hạ! ?"

"Không sai!"

Nơi xa, có mênh mông thanh âm vang lên, Yêu đình bên trong, 7 tôn Yêu Thánh mang theo 9 vạn đại yêu phô thiên cái địa mà đến, từng đạo từng đạo Yêu thú gầm thét thanh âm, vang vọng tại thiên địa này.

"Điện chủ mất tích, nói không chính xác cũng cùng các ngươi có quan hệ, Phương Thánh Diên, La Hắc Thiên, bằng hai người các ngươi chi lực, nếu muốn đối với điện chủ mưu đồ làm loạn, chẳng phải là nhẹ nhàng như thường, chúng ta hoài nghi, các ngươi đã phản Thanh Đế điện, giam cầm điện chủ!" 7 tôn Yêu Thánh mang theo người huy hoàng yêu uy, rơi vào thế gian này.

Cho dù là tại cái này 7 tôn Yêu Thánh sau lưng, lại có 20 vị Yêu Thánh mang theo chúng yêu mà đến, nhưng cũng khó nén Hà Vận đám người kinh sợ.

Cái này 7 tôn Yêu Thánh đều là tại Nhập Thánh đệ nhị quan phía trên, thậm chí, bọn họ không hề nghĩ rằng, bảy người này vậy mà lại cùng Sùng Nghiêu liên thủ, bảy người này, đã từng kém chút cùng Sùng Nghiêu ra tay đánh nhau qua.

Theo sát, nơi xa, từng tôn Ma thánh xuất hiện.

Mười hai vị Ma thánh lập tại trước Thanh Đế cung, trong đó, 16 vị Ma thánh, lại xuất hiện ở Sùng Nghiêu sau lưng, tứ đại Đế dưới điện.

Lần nữa, là Đạo đình!

Vị thứ 26 Thánh nhân, trực tiếp rơi vào Sùng Nghiêu sau lưng, lại chỉ có chút ít mười ba vị Đạo đình Thánh nhân rơi tại trước Thanh Đế cung, nhìn thấy tình hình như thế, con ngươi ngưng tụ, như hối hận.

Mà ở Sùng Nghiêu bán đế sau lưng, một trong số đó, liền có Tần Hiên vị trí Long Vân thánh địa.

Long Vân thánh nhân đứng ở Sùng Nghiêu sau lưng, sau lưng một đám thánh địa Tiên Tôn không không biến sắc.

Bọn họ nhìn qua Long Vân thánh nhân, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Long Vân thánh nhân hờ hững nói, "Thanh Ngô, các ngươi nhanh chóng đợi phục, nói ra điện chủ tung tích, nếu không, hôm nay chính là đại chiến, lưu các ngươi không được!"

Một câu, lại như thiên lôi cuồn cuộn, để cho Long Vân thánh địa chúng tiên tôn, thậm chí cả Hà Vận đám người trợn mắt hốc mồm.

Tần Hiên đứng ở Long Vân thánh địa chúng tiên sau lưng, Thường Linh kim diện phía dưới, trong đôi mắt lướt qua một nụ cười.

Thế gian này, lòng người dễ biến, biểu tượng hư thực.

Huống chi, những này sống không biết bao nhiêu năm tháng, mỗi một người đều là như người tinh Thánh nhân.

"Các ngươi!"

Khương Bá Văn tứ đại tử sĩ, đồng dưới mặt, sắc mặt càng thêm khó coi.

Lần này, bọn họ thất trách!

Long Vân đám Thánh, đều ở hắn ngoài ý liệu!.