Chương 2620: Có người đến

Chương 2620: Có người đến

La Hắc Thiên, Phương Thánh Diên nhíu mày.

Đấu Chiến đám Thánh sắc mặt khó coi tới cực điểm, chỉ có Hà Vận, nàng kinh ngạc nhìn qua Long Vân thánh địa bên trong, cái kia Thường Linh che mặt Tần Hiên.

Trong mắt nàng có vẻ hồ nghi cùng mờ mịt, tựa hồ không biết Tần Hiên gia hỏa này làm sao cùng Long Vân thánh địa cùng một chỗ.

Làm sao, lập nên Thanh Đế điện cái này vị, muốn chính mình lật tung chính mình lập nên Thanh Đế điện sao?

"Thanh Ngô, La Hắc Thiên, Phương Thánh Diên, đại thế đã định!"

Thiên khung phía trên, Thủy Đế điện chi chủ Thái Huyền Vân Nữ chậm rãi lên tiếng.

Tứ đại Đế điện, Thánh nhân gần 200, Bán Đế mười vị.

Mà ngươi Thanh Đế điện, tới đây Thánh nhân thậm chí chưa từng hơn trăm, Sùng Nghiêu sau lưng chi thánh cũng đã có 200 số lượng.

Nếu không phải có La Hắc Thiên, Phương Thánh Diên, Vô Thiên dạng này yêu nghiệt tại, thậm chí không cần hắn môn tứ đại Đế điện giáng lâm, liền đủ để cho Thanh Đế điện đổi chủ.

"Bất quá là mấy lần kém, cần gì tiếc nuối!" Phương Thánh Diên nhàn nhạt nhìn về phía Thái Huyền Vân Nữ, "Đều trảm chính là!"

"Phương Thánh Diên nói không sai, trảm chính là!" La Hắc Thiên ẩn ẩn tiến về phía trước một bước, hắn nhìn chăm chú Hoang Thiên Mệnh.

"Nhân lực có lúc hết, thế sự như đều có thể như tâm, thế gian này, thì sẽ không có sinh tử tiếc nuối!" Vô Danh điện chủ nhẹ nhàng thở dài, "Hưng vong cuối cùng cũng có định số, các vị, cam chịu số phận đi!"

"Viết sách sử tiền bối, phụ thân ta từng dạy ta, cái gọi là đạo chính là thân ở thiên mệnh bên trong được nghịch thiên mệnh sự tình!"

Đột nhiên, từ Bất Hủ đế nhạc phía trên, có vòng xoáy hiện lên, từ trong đó, có hai bóng người dắt tay mà đứng.

Đang rơi xuống bên trong, Tần Hạo buông lỏng ra Cửu U Yên tay, song thương phía trên, nhuốn máu quấn vải liệm theo gió mà động.

Tay hắn cầm song thương, nhắm thẳng vào cái kia tứ đại Đế điện, Sùng Nghiêu các Thánh nhân.

"Chính là bởi vì cái này thế sự không thể như tâm, sở dĩ, chúng sinh mới có chỗ truy cầu!"

"Có một số việc, ngươi như không thử một lần, lại có thể nào đạt được kết quả đây?"

Tần Hạo ngậm lấy mỉm cười thản nhiên, "Cha ta cơ nghiệp ở đây, ai dám loạn!"

Oanh

Mênh mông mũi thương, bay thẳng cái kia Sùng Nghiêu chúng thánh, Tần Hạo một đôi mắt kia, càng như ẩn chứa mênh mông thiên uy.

Hoang Thiên Mệnh ánh mắt đột nhiên khẽ động, hắn một tay bóp quyết, trong nháy mắt liền thành khai thiên cấm.

"Họ hoang, ngươi quá khinh thường!"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, La Hắc Thiên giờ phút này trên trán, Lục Đạo dựng thẳng văn đột nhiên chấn động, từ cái này trong đó, hiện ra lục đại đạo tắc, như diễn lục đạo luân hồi.

Trong khoảnh khắc, cái kia khai thiên cấm liền đã phá toái, Thủy Đế điện phía trên, Thái Huyền Vân Nữ khẽ cau mày.

Trong tay nàng, một cái đại cung hiện lên, trên cung có hai đạo rực rỡ Kim chi mũi tên.

Ông

Kiếm rơi, Thanh Đế cung bên trên, biển lửa đốt mũi thương, trong phút chốc, cái kia đầy trời biển lửa thình lình yên diệt.

"Hạo nhi ca mẫu thân từng dạy Hạo nhi ca kính trọng nữ tử, vị tỷ tỷ này, để cho Yên nhi vì ngươi đối thủ vừa vặn rất tốt! ?" Một đạo mềm mại thanh âm vang lên, Cửu U Yên trong tay, một cái u minh cung hiện lên, dây cung viên mãn, trên đó, một đạo mênh mông luân hồi bên trong vòng xoáy hiện ra một cái xương mũi tên.

Đế binh, Đế Cốt Chi Thỉ!

"Cửu U Yên!" Thái Huyền Vân Nữ ánh mắt ngưng lại, nàng đột nhiên lần nữa kéo cung, nhắm thẳng vào Cửu U Yên, nhưng lại ngưng mà không phát.

Tần Hạo cùng Cửu U Yên từ cái này Thanh Đế cung bên trên mà đứng, phía dưới, Sùng Nghiêu bán đế chờ cùng sau lưng đông đảo Thánh nhân sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.

"Là Hạo Thiên tiên tôn . . . Không đúng, bây giờ nên đã là Hạo Thiên bán đế!" Thiên Nhân phủ bên trong, chúng thánh người hít sâu một hơi.

"Cửu U Yên cũng thành Bán Đế, Cửu U gia muốn nhúng tay sao?"

"Cửu U Yên sớm bị trục xuất Cửu U gia, ngũ đại Đế nhạc chi tranh, tam đại Đế tộc, hẳn là sẽ không động thủ!"

Chúng thánh đầy mặt ngưng trọng, Sùng Nghiêu bán đế sắc mặt càng là tại thời khắc này cực kỳ khó coi.

Hắn đến nhập Bán Đế, thậm chí bày bố mưu đồ, dẫn tới chúng thánh tương trợ, nhưng chưa từng nghĩ đến, hắn từng vẫn lấy làm kiêu ngạo Bán Đế, tại chỗ bất luận một vị nào Bán Đế, đều gần như không đếm xỉa đến hắn.

"Đáng chết!" Sùng Nghiêu hai tay nắm chặt, hắn một đôi tròng mắt xích hồng, "Hạo Thiên, Cửu U Yên, chính là các ngươi tới lại có thể thế nào?"

Tần Hạo nhàn nhạt nhìn một cái Sùng Nghiêu, "Ngươi nên may mắn là ta cùng Yên nhi đến, nếu là ta phụ thân, sợ là các ngươi, không một người có thể còn sống rời đi!"

"Không sai!" Nơi xa, một tòa cung điện vô thanh vô tức mà đến, thậm chí bao gồm tứ đại Đế điện chi chủ đều chưa từng có phát giác.

"Nếu là vị kia vẫn còn, các ngươi chỗ này dám đến bước này!"

Tại chúng tiên, Thánh nhân, Bán Đế ngoái nhìn bên trong, một bóng người lẳng lặng đứng ở trước cung điện.

Hoang Thiên Mệnh, Thái Huyền Vân Nữ, Cái Thương Sinh ánh mắt bỗng nhiên biến đổi.

"Mộng U Thiên!"

Tam đại điện chủ ánh mắt ngưng trọng, đây là một vị đã từng quét ngang Tiên giới Thánh nhân, Bán Đế tồn tại.

Từ ngày xưa Bất Hủ đế nhạc Đế vẫn chiến dịch về sau, chính là hành tung khó lường, điệu thấp rất nhiều.

Nhưng bây giờ, Mộng U Thiên vậy mà xuất hiện ở nơi đây.

"Mộng U Thiên, ngươi muốn tương trợ tại Thanh Đế điện! ?" Hoang Thiên Mệnh đột nhiên mở miệng.

"Ta thiếu vị kia một chút tình, liền tới tương trợ một trận, xem như còn cái kia một chút tình!" Mộng U Thiên đứng chắp tay, "Ta chỉ cùng một người giao thủ, bất quá, kẻ bại muốn chết."

"Các ngươi, ai muốn đánh với ta một trận?"

Mộng U Thiên lời nói hời hợt, nhưng lại để cho tam đại điện chủ không không con ngươi ngưng tụ.

Vô Danh điện chủ nhẹ nhàng thở dài, một vị khách tới ngoài ý muốn.

"Bổn điện chủ tới đi!" Cái Thương Sinh thản nhiên nói, "Đều là nói Mộng U Thiên ngươi Đại Đế dưới đệ nhất, ngày xưa ngươi quét ngang Tiên Minh lúc bổn điện chủ bế quan, còn chưa từng giao thủ."

"Liền để cho bổn điện chủ mở mang kiến thức một chút, Đại Đế dưới đệ nhất, thực lực như thế nào! ?"

Mộng U Thiên xê dịch ánh mắt, nhìn về phía Cái Thương Sinh nhẹ nhàng gật đầu, "Tốt!"

Bất quá, còn không đợi Mộng U Thiên lời nói rơi xuống dưới, một bóng người khiêng quan tài liền trực tiếp đạp ở Mộng U Thiên cung điện đỉnh chóp.

Oanh

Toàn bộ cung điện tựa hồ cũng hơi trầm xuống, Mộng U Thiên ánh mắt khẽ biến.

Hồng Y phất phới, hai tay vác lên này quan tài, chợt, Tần Hồng Y thân như đại cung kéo ra.

Cái kia một tôn cự quan tài, liền giống như là mũi tên, trực tiếp hướng cái kia tứ đại điện chủ đi.

Nàng không nói một lời, liền đã động thủ.

Cái Thương Thiên nhướng mày, trên người, có mông lung Hồng Mông Tử Khí hiện lên.

Chợt, tại chỗ bay tới hòm quan tài trước mặt, thình lình hiện lên một tôn vạn trượng pháp tướng.

Cái này một tôn pháp tướng lấy Hồng Mông chi lực cấu trúc, liền giống như là trấn áp thế gian này thần minh.

Thần minh bàn tay nâng lên, muốn cản trở này quan tài.

Sau một khắc, cái này một quan tài liền xông phá cái kia pháp tướng tay, càng đem cái kia pháp tướng xuyên qua, bay thẳng Cái Thương Thiên đi.

Cái Thương Thiên con ngươi ngưng lại, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, Tử Vân phía trên Tử Đế điện chúng thánh liền tại Hồng Mông chi lực lôi kéo dưới thối lui.

Oanh

Cái này một tôn quan tài, làm vỡ nát một bộ phận Hồng Mông Tử Vân, hướng Thanh Đế cung trước đi.

Hoang Thiên Mệnh một tay động khai thiên chi lực, vác lên La Hắc Thiên công phạt, một tay, lại là đột nhiên ngưng quyết.

Từ Sùng Nghiêu đám Thánh phía trên, một đạo mênh mông đại phủ, như khai thiên tích địa, hướng cái kia rơi xuống mà đến quan tài chém tới.

Oanh

Quan tài chưa từng có nửa điểm tổn thương, lại dời phương hướng.

Thanh Đế cung trước, Phương Thánh Diên ánh mắt chấn động, bàn tay nàng nguyên mệnh tiên liên trán phóng xanh biếc quang mang, hóa thành vô số thần liên ngăn ở cái kia quan tài trước.

Phương Thánh Diên kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt nàng ẩn ẩn phiếm hồng, hình như có kinh dị nhìn về phía nơi xa cái kia phía trên cung điện Hồng Y thân ảnh.

Hơn trăm năm chưa từng thấy, ngày xưa Sinh Tử Không Vực bên trong còn bất lực thương tới hắn thân thiếu nữ, vậy mà trưởng thành đến trình độ này.

Tần Hồng Y nhìn qua nơi xa tứ đại Đế điện, chúng thánh, lạnh lùng nói: "Hôm nay, ai cũng chớ đi!"

"Nghịch Thanh Đế giả . . ."

"Đem mai táng!".