Chương 2621: Cờ, tử

Chương 2621: Cờ, tử

Mộng U Thiên quay đầu nhìn thoáng qua chân đạp tại chính mình trên cung điện Tần Hồng Y, "Tần Hồng Y!"

"Im miệng, ngươi như ồn ào, liền ngươi cũng coi như ở bên trong!" Tần Hồng Y một đôi xích hồng mắt, nhàn nhạt nhìn qua Mộng U Thiên.

Mộng U Thiên khóe miệng có chút run rẩy, "Ta là tới giúp một tay!"

"Thì tính sao?" Tần Hồng Y thanh âm lạnh nhạt, "Noi theo đánh không lầm!"

". . ."

Tứ đại Đế trên điện, Cái Thương Sinh, Hoang Thiên Mệnh, Thái Huyền Vân Nữ đôi mắt đều ở ngưng tụ.

Sau người, riêng phần mình Đế trong điện Bán Đế không không ngược lại hít sâu một hơi.

Tần Hạo, Cửu U Yên, Mộng U Thiên, La Hắc Thiên, Phương Thánh Diên, Tần Hồng Y!

Bảy vị Bán Đế, mỗi một vị Bán Đế, đều có kề vai điện chủ chi lực.

Thanh Đế điện, không chỉ có riêng có một vị Thái Thủy Phục Thiên.

Cho dù là Thái Thủy Phục Thiên không ở, nếu không phải Thanh Đế điện bản thân náo động, sợ là bốn điện hợp lực, cũng tuyệt đối khó mà chống lại.

Vô Danh điện chủ nhìn qua Tần Hồng Y, không khỏi thật sâu thở dài, "Các vị, cho dù là lực kháng lại có thể thế nào? Chúng ta có Phong Tiên Chỉ tại, cho dù là vẫn lạc, cũng có thể trùng sinh tại thế gian, nhưng các ngươi, lại khác."

"Nơi đây chúng ta như tận vẫn, các ngươi, lại có bao nhiêu người có thể sống?"

"Một khi vẫn lạc, chính là chân chính vẫn lạc!"

Hắn tròng mắt thở dài, khẽ lắc đầu.

Đây là chiều hướng phát triển, đây là thiên mệnh cách làm, hắn không tin, Tần Hồng Y đám người không biết được.

Đáng sợ nhất chính là, rõ ràng bọn họ biết được, lại như cũ muốn chống đỡ.

Kháng cái này Tiên giới đại thế, lay cái kia chí cao thiên mệnh.

"Vô danh, đám người kia liền chính là như vậy, khuyên, là khuyên không được!" Một đạo già nua tiếng cười vang lên, Bất Hủ đế nhạc dưới, cái nào đó lão đạo sĩ phun ra một khối xương gà, "Đừng quên, bọn họ vì sao mà tụ tập tại cái này Thanh Đế điện bên trong!"

"Vị kia, liền khinh thường với thiên, bất kính tại nói, hoành hành tại thế gian, dù là Đại Đế phía trước, cũng dám Hỗn Nguyên trảm, bây giờ các ngươi so với ngày xưa Đại Đế lại như thế nào?"

Hỗn Nguyên lão đạo cười nói: "Nhưng lại ta khuyên một tiếng, các ngươi bốn ngọn núi, vẫn là lui a, miễn cho bởi vì nhất thời chi niệm, táng được từ nhà!"

Vô Danh điện chủ có chút ngưng mắt, hắn nhìn về phía chân núi lăn lộn trên nguyên lão nói.

"Ngươi đừng quên nhớ, vị kia, không nhất định vẫn lạc!"

"Phục Thiên điện chủ, cũng không nhất định vẫn lạc!"

"Chí cao, cũng chưa chắc hội hướng về các ngươi!"

Hỗn Nguyên lão đạo khẽ lắc đầu, "Cần gì phải nhảy vào đến trong ván cờ này, thân thành quân cờ."

Những lời này, rơi vào Bất Hủ đế nhạc phía trên chúng thánh, Bán Đế trong tai, không khỏi để bọn hắn có chút biến sắc.

"Hỗn Nguyên bán đế, ngươi muốn nói điều gì! ?"

Cái Thương Sinh chậm rãi mở miệng, "Phong Tiên Chỉ, đã đã chứng minh tất cả, chí cao, không nghĩ Thanh Đế điện một phương làm lớn."

"Thái Thủy Phục Thiên mất tích, mặc dù không cam tâm, nhưng không thể không thừa nhận, thế gian này, ra lại chí cao động thủ, phong Thánh trói Đế trước đó, không người có thể vì đó!"

"Chúng sinh vốn liền tại Thiên Đạo bên dưới, thuận thiên mà đi, mới là chính tông!"

"Dù là là vị kia, lại có thể nào chân chính cùng chí cao chống lại! ?"

Hỗn Nguyên lão đạo nghe vậy lại là lắc đầu cười một tiếng, "Cái Thương Sinh, tất cả những thứ này cũng là các ngươi suy đoán mà thôi, suy đoán thiên ý . . ."

"Ngươi chẳng lẽ không từng nghe nói qua, thiên ý khó dò sao? Chính là ngươi Hồng Mông đế nhạc Đại Đế đều không thể đi suy đoán thiên ý, huống chi là các ngươi!"

"Mà thôi!"

Hỗn Nguyên lão đạo phất phất tay, "Đánh a, đánh!"

Hắn đạp chân xuống, một đạo bàn cờ gánh chịu hắn thân, treo trên bầu trời mà lên, "Người đó chết chính là mệnh!"

Hắn một đôi mắt bên trong, bỗng nhiên trở nên ngưng thực, "Chính là ngươi cái gọi là thiên mệnh!"

. . .

Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng lại là một mảnh tường hòa, nàng đang cùng hai nàng uống trà.

"Kịch hay sắp bắt đầu, Phục Thiên, ngươi coi thực không có ý định đi xem một cái! ?" Diệp Đồng Vũ ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên.

Phục Thiên bưng một ly trà mà phẩm, "Nhìn cái gì? Ngươi cảm thấy, Thanh Đế điện sẽ bại?"

Diệp Đồng Vũ cười nhạt một tiếng, "Thắng bại lại như thế nào?"

"Ta động, họ Từ liền muốn động, ta phải áp chế nàng!" Thái Thủy Phục Thiên nhìn thoáng qua thần sắc lãnh đạm Từ Vô Thượng.

"Không sai!" Từ Vô Thượng nhàn nhạt phun ra hai chữ, "Bất quá, ngươi áp chế không nổi ta!"

Thái Thủy Phục Thiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, "Nhưng lại Diệp Đồng Vũ, ngươi cùng ta sư quan hệ vô cùng tốt, không đi tương trợ một trận?"

Diệp Đồng Vũ khẽ cau mày, nàng nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên cùng Từ Vô Thượng.

"Các ngươi hai cái, rõ là lung tung hành động, Tiên Đế điện sắp mở, phong Thánh trói Đế đem kết thúc, đại kiếp muốn giáng lâm, tử thương nhiều như vậy Thánh nhân, thậm chí còn có Bán Đế, bất luận là đối với Thanh Đế điện, vẫn là đối với Tiên giới, cũng là tổn thất!"

Nàng tựa hồ nhìn ra Thái Thủy Phục Thiên cùng Từ Vô Thượng tại đánh cờ, bất quá, làm quân cờ, nhưng lại như là nay Bất Hủ đế nhạc phía trên chúng sinh.

"Thủng trăm ngàn lỗ chi võng, là che không được nước!" Thái Thủy Phục Thiên cười nhạt nói: "Thanh Đế điện, nếu muốn vững như thành đồng vách sắt, sẽ làm sẽ có một kiếp!"

"Họ Từ muốn bức ra sư phụ ta, vừa lúc tình cờ trùng hợp mà thôi!"

Từ Vô Thượng nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên, "Lời của ngươi nhiều lắm!"

"Có thể ngươi thân là Thanh Đế điện chi chủ, nếu ngươi giáng lâm, tự mình đem những cái kia Thánh nhân, Bán Đế quét sạch, chẳng phải là càng dễ! ? Nếu thật tổn thương vị nào, sư phụ ngươi như biết, sợ là kết quả của ngươi cũng chưa chắc tốt đi nơi nào!" Diệp Đồng Vũ khẽ lắc đầu.

"Diệp Đồng Vũ, ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng, Từ Vô Thượng liền hảo tâm như vậy?" Thái Thủy Phục Thiên bật cười nói: "Ngươi sẽ không phải cho rằng, nàng thật sự không một chút hủy diệt Thanh Đế điện chi tâm sao? Những tên kia kỳ thật đoán cũng không tệ, Từ Vô Thượng nhưng lại càng muốn nhìn hơn đến một cái cùng còn lại bốn ngọn núi thăng bằng Thanh Đế điện, mà cũng không bây giờ."

"Ta như động, gia hỏa này sẽ làm ra rất nhiều chuyện, ta phải lưu ở nơi đây." Thái Thủy Phục Thiên khẽ nhấp một cái thiên trà nhưỡng, "Diệp Đồng Vũ, bằng không, ngươi suy tính một chút, giúp ta đi Thanh Đế điện quét sạch bọn gia hỏa này, ta hội trọng tạ, sư phụ ta tin tưởng cũng sẽ niệm một phần này tình!"

Nàng nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, lạ thường nghiêm túc.

Diệp Đồng Vũ lạnh rên một tiếng, "Tần Trường Thanh hắn còn thiếu nợ ta một cái mạng đâu!"

Nàng nhàn nhạt liếc qua Thái Thủy Phục Thiên, "Huống chi, ta đường đường Đại Đế Chi Thân nhập ván cờ, liền không sợ ta nhấc lên cái này bàn cờ sao?"

Thái Thủy Phục Thiên nhàn nhạt liếc qua Diệp Đồng Vũ, "Đại Đế lại như thế nào? Ta cũng không phải chưa từng giết!"

Sau đó, Thái Thủy Phục Thiên nhìn thoáng qua một chén kia thiên nhưỡng, thầm nói: "Không phải liền là thành Đế sao, ra vẻ cái gì?"

. . .

Bất Hủ đế nhạc phía trên, giương cung bạt kiếm, song phương Thánh nhân, Bán Đế, đều ở ngưng tụ thánh nguyên, Bán Đế chi lực, cho dù là Cái Thương Sinh đám người, đều ánh mắt ngưng trọng.

Nhưng mà sau một khắc, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại trước Thanh Đế cung.

Có người người khoác áo trắng, cõng giương hai cánh, trong tay dẫn theo một nữ tử.

Cái kia một đạo kim diện phía trên, hai con ngươi bình tĩnh như chỉ thủy.

"Triệu Vân Thường! ?"

"Thường Linh tiên tôn! ?"

Long Vân thánh địa bên trong, chúng tiên nhìn về phía hai đạo thân ảnh kia, không khỏi sắc mặt đột biến.

Long Vân thánh nhân càng là ánh mắt chấn động, hắn đột nhiên quay người, nhìn về phía sau lưng cái kia như cũ đứng lặng tại chúng tiên tôn bên trong áo trắng, kim diện.

"Huyên náo không sai biệt lắm, liền như vậy kết thúc a!"

Tại Long Vân thánh nhân khó tin trong ánh mắt, dẫn theo Triệu Vân Thường áo trắng lặng yên như mây khói, hóa thành một tia tóc đen rơi xuống.

Mà Tần Hiên, cũng không xem Long Vân thánh nhân, chúng tiên trong ánh mắt, chậm rãi dậm chân..