Chương 2622: Điên

Chương 2622: Điên

"Thường Linh, ngươi vậy mà đem Vân Thường tiên quân mang ra!" Long Vân thánh nhân tràn đầy kinh sợ, một đôi tròng mắt bên trong, còn có một vòng âm trầm, "Ngươi đây là ý gì! ?"

Tần Hiên lại để ý tới đều chưa từng để ý tới Long Vân, hắn từ cái này chúng thánh bên trong, chắp tay mà đi.

Bất quá, La Hắc Thiên đám người lại đều chưa từng để ý tới Tần Hiên.

Nhất giới Tiên Tôn, tại trong này, lại có thể gây nên bao nhiêu gợn sóng.

"La Hắc Thiên! Phương Thánh Diên!"

"Hạo nhi, Yên nhi!"

Lục Thiên Lan lại đột nhiên mở miệng, hét lại cái kia ẩn ẩn lấy Bán Đế chi uy cùng bốn điện chi chủ uy áp va chạm đám người.

La Hắc Thiên đám người nao nao, Tần Hạo cũng quay đầu nhìn về Hà Vận.

"Thanh Ngô thánh nhân, đã lúc này, tuyệt không hòa hoãn cơ hội!" La Hắc Thiên cau mày nói.

Hà Vận lại là tại chúng thánh bên trong, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Nàng đang cười!

La Hắc Thiên khẽ giật mình, Tần Hạo cũng không khỏi có chút mờ mịt.

Đều đã lúc này, Hà Vận đang cười cái gì! ?

Triệu Vân Thường, càng là một mặt mờ mịt, Tần Hiên mang nàng tới nơi này làm gì?

Nơi này, chúng thánh, chúng tiên vừa đang làm gì! ?

. . .

Sùng Nghiêu sau lưng, Long Vân thánh nhân gặp Tần Hiên chưa ứng, trong mắt không khỏi lần nữa âm trầm một phần.

Sau một khắc, liền có thánh nguyên quét sạch mà ra, muốn ép Tần Hiên.

Nhưng rất nhanh, Long Vân thánh nhân ánh mắt liền ngây dại.

Hắn thánh nguyên giáng lâm Tần Hiên thân tao, liền phảng phất tan biến tại vô hình.

"Thường Linh tiên tôn!"

Có Long Vân thánh địa bên trong Tiên Tôn nhịn không được mở miệng quát, một bên còn lại Thánh nhân cũng có ánh mắt trông lại.

Một vị Tiên Tôn, dĩ nhiên không làm người khác chú ý, nhưng Tần Hiên cử động quá mức quỷ dị.

Tại phía trước Tần Hiên, càng là mênh mông tiên ảnh, thậm chí có Thánh nhân, nhưng tại phía trước Tần Hiên, bất luận là Hỗn Nguyên, hay là Thánh Nhân, đều bị một cỗ vô hình chi lực đẩy ra.

Càng ngày càng nhiều tiên, Thánh, cũng chú ý tới Tần Hiên.

"Long Vân, đây là có chuyện gì! ?"

Có Thánh nhân mở miệng hỏi thăm, Long Vân thánh nhân lại là đầy rẫy ngưng trọng lắc đầu.

Hắn cũng không biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, cái này Thường Linh tiên tôn vì sao hành vi như này tiến hành, thậm chí, Tần Hiên nói còn quanh quẩn tại hắn trong tai.

"Huyên náo không sai biệt lắm, liền như vậy kết thúc a!"

Nháo

Mấy trăm vị Thánh nhân ở đây, gần 20 vị Bán Đế ở đây, trong mắt hắn là nháo?

Gia hỏa này điên sao? Chính là Đại Đế cũng không dám nói này là chơi đùa a! ?

Nhưng vào lúc này, Sùng Nghiêu cũng rốt cục chú ý tới Tần Hiên.

"Là ngươi!"

Sùng Nghiêu bán đế trong mắt hiện ra vẻ sát cơ, sau một khắc, hắn cũng đã động thủ.

Bán Đế chi lực diễn hóa thành một tôn Ma thương, cái này Ma thương, ẩn chứa vẫn Thánh chi lực, trực tiếp hướng Tần Hiên mà đến.

Oanh

Tại gần sát Tần Hiên thân tao một trượng chi địa lúc, thình lình ở giữa cũng đã ngưng trệ.

Một màn này, để cho Sùng Nghiêu bán đế sững sờ, để cho tại chỗ Thánh nhân, Hỗn Nguyên không không đồng nhất sững sờ.

Chỉ có tại Hà Vận đám người sau lưng một chút Thánh nhân không khỏi hơi biến sắc mặt, "Đây là . . ."

"Tuế Nguyệt Chi Vực!"

Từ Thiên Hoàng trầm giọng mở miệng, hắn ngắm nhìn Tần Hiên, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, phảng phất nghĩ tới điều gì.

Cho đến, Tần Hiên đi ra chúng tiên, Thánh nhân nơi ở.

Hắn càng là lướt qua Hoang Thiên Mệnh bên cạnh, lại nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái này vị Đế điện chi chủ, cái này vị Bán Đế.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, nhìn qua Hà Vận một đám người.

"Thế gian này, chưa bao giờ từng thiếu khuyết người thông minh, nhưng cũng chưa bao giờ thiếu khuyết ngu xuẩn!"

Hắn đứng chắp tay, có chút ngước mắt, nhìn về phía Trường Sinh Đế Mộc, "Một số thời khắc, tự cho là cơ hội, lại là bại vong đường."

Thản nhiên thoại ngữ, tại cái này Thanh Đế cung trước vang lên.

Đấu Chiến, Tam Hoàng, lớn nhỏ Kim Nhi . . .

Sùng Nghiêu, Long Vân, Hoang Thiên Mệnh . . .

Hai phe chúng thánh, các vị Bán Đế, ánh mắt cùng nhau tụ tập tại Tần Hiên trên người.

"Gia hỏa này là ai? Tựa hồ là Long Vân thánh địa người! ? Chỉ là một Tiên Tôn, đi ra ngoài làm gì?"

"Long Vân thánh địa, tựa hồ là Sùng Nghiêu một phái."

"Gia hỏa này điên sao? Là Sùng Nghiêu chỗ đồng ý! ?"

Trên không trung, tứ đại Đế điện Bán Đế, Thánh nhân không khỏi đưa mắt nhìn nhau.

Thái Huyền Vân Nữ, Hoang Thiên Mệnh, vô danh, Cái Thương Sinh ánh mắt cũng rơi vào Tần Hiên trên người.

"Tần Hiên!"

Đúng lúc này, Triệu Vân Thường đột nhiên gọi vào, nàng sắc mặt tái nhợt, bậc này tràng diện, nàng lần đầu tiên trong đời nhìn thấy, không cần nhiều hỏi, nàng cũng biết, những cái kia cao cao tại thượng tồn tại, tuyệt đối không phải nhất giới Tiên Tôn có khả năng trêu chọc.

"Tần Hiên!"

Nhưng hai chữ này, lại phảng phất như lôi đình, quét sạch tại Đấu Chiến, Tam Hoàng, lớn nhỏ Kim Nhi, Tần Hạo, Tần Hồng Y đám người trong tai.

Đám người, tại thời khắc này, tựa như như cứng đờ, tất cả mọi người nhìn về phía cái kia người khoác áo trắng, phát hệ cách đỉnh đầu, trên mặt kim diện nam tử.

Triệu Vân Thường chạy đến Tần Hiên bên cạnh, nàng giờ phút này không để ý cái khác, liền vội vàng kéo Tần Hiên cánh tay.

"Tần Hiên, lần này ngươi phiền phức lớn rồi!"

"Mau trở về, nếu là những đại nhân vật này tức giận, Thánh nhân cũng không giữ được ngươi!"

Nàng nắm kéo Tần Hiên cánh tay, lại phảng phất lôi kéo một tôn bất động chi sơn, Tần Hiên thân thể, không từng có nửa điểm dao động.

Bất quá, Tần Hiên lại là từ Trường Sinh Đế Mộc bên trên thu hồi ánh mắt, hắn có chút tròng mắt, nhìn về phía Triệu Vân Thường.

"Vân Thường, ngươi đã từng hỏi qua ta, ta là người như thế nào."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn chậm rãi đưa tay, đem che mặt Thường Linh chậm rãi gỡ xuống.

Cái kia một đôi môi mỏng chau lên, như trò đùa thế gian, như miệt thị thế gian.

Trên tóc đen, hệ phát dây thừng, lặng yên mà đứt, cái kia một bộ tóc đen tựa như như thác nước, khoác rơi vào bên hông.

Một khuôn mặt, để cho La Hắc Thiên, lớn nhỏ Kim Nhi đám người không không mặt lộ vẻ ngốc trệ.

Tần Hạo, Cửu U Yên càng là có chút há miệng, khó mà khép lại.

"Người nào! ?" Sùng Nghiêu nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, vẫn không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Nhất giới Tiên Tôn, lại dám ở nơi đây khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Thường Linh, ngày xưa ta chưa từng chém giết với ngươi, nhưng không có nghĩa là ta quên mối thù giết con, vừa lúc, hôm nay liền trảm ngươi vì con ta báo thù!"

Sùng Nghiêu trong hai tay, thình lình ở giữa liền xuất hiện một cái ma phủ.

Bán Đế chi lực, tại thời khắc này, quanh quẩn tại cái này ma phủ phía trên, hắn hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước, một đạo mênh mông Phủ mang, chém rách không gian, hướng Tần Hiên đánh tới.

Hắn một đôi tròng mắt bên trong, đều là ngưng là thật chất sát ý.

"Tần Hiên!"

Triệu Vân Thường nhìn qua kinh khủng kia Phủ mang, sắc mặt trong phút chốc cũng đã trắng bệch, phảng phất đã thấy, nàng cùng Tần Hiên bị một kiếm này chặt đứt.

Sau một khắc, tại Triệu Vân Thường trong tai, tựa hồ vang lên một tiếng nhỏ xíu kiếm ngân vang.

Chợt, cái kia một đạo Bán Đế nén giận sở động Phủ mang, thình lình mà đứt.

Tần Hiên cùng Triệu Vân Thường, thậm chí ngay cả một mảnh tay áo đều chưa từng có loạn.

Tần Hiên cũng ở đây trong cái này, chậm rãi quay người, cái kia một đôi mắt, bình tĩnh đến cực điểm nhìn về phía Sùng Nghiêu, nhìn về phía cái kia đứng ở hắn đối lập mặt Thanh Đế điện chúng thánh.

Trong nháy mắt, cả phiến thiên địa đều chết cô quạnh.

Mà ở sau lưng hắn, tại Bất Hủ đế nhạc phía trên, bên ngoài.

La Hắc Thiên, lớn nhỏ Kim Nhi, Đấu Chiến, Hà Vận, Phương Thánh Diên, Tần Hồng Y, Mộng U Thiên, Hỗn Nguyên lão đạo . . .

"Bái kiến Thanh Đế!"

Đồ có bốn chữ, xuất từ đám người miệng.

Sùng Nghiêu cùng sau người chúng thánh, tại thời khắc này, lại là sắc mặt trắng bạch, thậm chí, có người nhịn không được liền muốn đi cùng quỳ xuống.

Hoang Thiên Mệnh, vô danh, Thái Huyền Vân Thiên, Cái Thương Sinh tứ đại điện chủ, bao quát sau lưng chúng Bán Đế, Thánh nhân, tại thời khắc này, nhìn qua Tần Hiên này mặt cho phép, bình tĩnh đôi mắt, lại thân thể cứng đờ . . .

Như gặp quỷ thần!.