Chương 2623: Ta vì Thanh Đế

Chương 2623: Ta vì Thanh Đế

"Hắn xuất hiện!"

Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng đột nhiên đứng dậy.

"Cái gì! ?" Vẻn vẹn chỉ bốn chữ, lại làm cho Thái Thủy Phục Thiên tay run một cái, thiên nhưỡng chiếu xuống.

Nàng đột nhiên mà lên, nhìn về phía Bất Hủ đế nhạc vị trí phương hướng, "Sư phụ, xuất hiện!"

Nàng trợn mắt hốc mồm, thân thể lại ẩn ẩn tại kích động.

"Thiếu nợ ta mệnh gia hỏa rốt cục đi ra." Diệp Đồng Vũ thưởng thức trà mà cười, "Cái này nợ nếu là hai không, bản đế nhưng là muốn khổ não!"

Nàng ánh mắt ung dung, nhìn về phía nơi xa cái kia mênh mông tiên thổ.

. . .

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, Vạn Cổ Kiếm biến hóa ba thước phong mang, lẳng lặng rủ xuống lập ở trước mặt hắn.

Triệu Vân Thường, sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Thanh Đế! ?

Bái kiến Thanh Đế! ?

Ở trong mắt nàng những cái kia cao cao tại thượng, không ai bì nổi nhân vật, bây giờ nhưng ở bái kiến Tần Hiên! ?

Triệu Vân Thường trong đầu trống rỗng, nàng lẩm bẩm lên tiếng, "Điện chủ, không phải nữ tử sao?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Phục Thiên a, đích thật là nữ tử, từng là ta đồ!"

Hắn nhìn qua Sùng Nghiêu, "Chỉ là giun dế, trảm rồi ah!"

Thanh âm rơi xuống, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên bộc phát ra một đạo kiếm ngân vang, chợt, liền biến mất không còn tăm tích.

Sùng Nghiêu gặp Tần Hiên chân dung, cũng đã như gặp Diêm La, thậm chí, ngay cả chạy trốn mục đích đều chưa từng có.

"Làm sao có thể, ngươi tại sao có thể là Thanh Đế!"

Ngươi

Sau một khắc, một đạo kiếm quang, từ hắn đỉnh đầu mà rơi, đem hắn thân thể, triệt để chém ra.

Trong chớp mắt, Sùng Nghiêu chi thân, cũng đã hóa thành hư vô.

Sùng Nghiêu bán đế, vẫn!

Sùng Nghiêu cái chết, liền phảng phất một đạo sấm sét, đem cái này Bất Hủ đế nhạc toàn bộ sinh linh đều bừng tỉnh.

Ngũ đình chúng thánh, tứ đại Đế điện chi chủ, chi thánh, trên mặt tất cả mọi người đều đã không một chút huyết sắc.

Bao quát Hoang Thiên Mệnh, bao quát Cái Thương Sinh . . .

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia ngũ đình chúng thánh, bao quát vị kia Long Vân thánh nhân.

Hắn môi mỏng hé mở, lại như đạo vô tình.

"Nhập Thánh trở lên, đều trảm rồi ah!"

Vẻn vẹn chỉ bốn chữ, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động, sau một khắc, từng đạo từng đạo kiếm khí, tại thời khắc này thình lình bạo khởi.

Vạn Cổ Kiếm chính là Đế binh, hơn nữa, là tu thành linh Đế binh, kỳ lực, tuyệt không kém gì La Hắc Thiên đám người.

Trong nháy mắt, liền có trọn vẹn mấy chục Thánh nhân, yên diệt ở trong đó.

Ở tại hơn ngũ đình Thánh nhân sợ hãi trong ánh mắt, liền lại có kiếm khí mà lên.

Rầm rầm rầm . . .

Có Thánh nhân phản kháng, nhưng ở Vạn Cổ Kiếm phía dưới, nhưng lại như là như phù du lay cây, chưa từng ngăn cản kiếm khí nửa phần.

Cũng có Thánh nhân chạy trốn, nhưng lại không địch lại Vạn Cổ Kiếm tốc độ.

Nhưng thấy cái kia ba thước phong mang, cùng người khác Thánh bên trong uốn lượn chuyển động, trảm diệt từng tôn Thánh nhân.

Bất quá là ước chừng trăm tức, Thanh Đế điện bên trong, Sùng Nghiêu sau lưng chúng thánh người, không một vẫn tồn tại.

Bao quát Long Vân, đều ở cái kia sợ hãi cầu xin tha thứ bên trong, bị trảm diệt nơi này.

Tồn tại, là cái kia ngũ vực Thánh nhân, là cái kia ngũ đại Đế điện Thánh nhân.

Hoang Thiên Mệnh chờ bốn điện sinh linh, tại thời khắc này, thân thể lại phảng phất ẩn ẩn run rẩy.

Thanh Đế điện, ngũ đình phía dưới, trăm vị Thánh nhân, cứ như vậy vẫn diệt.

Cứ như vậy . . .

Đây chính là Thánh nhân a! Không phải Hỗn Nguyên, không phải Kim Tiên, càng không phải là phàm nhân . . .

Là ở Tiên giới, cao cao tại thượng, xem chúng sinh như là giun dế giống như Thánh nhân, mà ở một bóng người kia dưới, lại phảng phất giống là chân chính giun dế.

Phản kháng! ?

Hai chữ này, liền phảng phất như là cười lời nói một dạng.

Trốn, càng là làm trò cười cho thiên hạ.

Cho đến, chúng thánh vẫn diệt, Vạn Cổ Kiếm lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên trước người.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, tĩnh mịch đến liền hô hấp âm thanh đều chưa từng có.

Trước đó tại trước Thanh Đế điện, còn khí thế hùng hổ trông thấy Thái Thủy Phục Thiên, như kề vai phong thái Cái Thương Sinh đám người, giờ phút này, liền giống như là run lẩy bẩy hài đồng, không dám thổ lộ nửa chữ.

Triệu Vân Thường nhìn qua một màn này, càng giống là đang nằm mơ.

"Ngũ vực Thánh nhân . . ." Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, lại làm cho cái kia hơn mười vị ngũ vực Thánh nhân thân thể đột nhiên run rẩy.

"Thanh Đế, chúng ta chỉ là nhận lừa bịp!"

"Cầu Thanh Đế khai ân, tha thứ chúng ta một mạng!"

"Mời Thanh Đế khai ân a!"

Cầu xin tha thứ, kêu khóc thanh âm, gần như vang vọng một mảnh, ngũ vực Thánh nhân giờ phút này kinh sợ, thậm chí không dám nhìn hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lại như cũ không nhanh không chậm nói: "Ta Tần Trường Thanh có nhất niệm nhân từ, lăn!"

"Như lại có một lần, liền các ngươi truyền thừa giết hết, một người không lưu!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại phảng phất để cho ngũ vực chi thánh như nhặt được thiên xá.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, những cái này Thánh nhân tuyệt sẽ không còn có lần thứ hai, tim mật đã phá, sợ là nghe được hắn Tần Trường Thanh danh tiếng, đều muốn kinh sợ.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo Thánh mang liền chạy trốn hướng nơi xa đi, riêng phần mình về tán ngũ vực.

Tần Hiên ánh mắt, cũng rơi vào cái kia tứ đại Đế điện chi chủ bên trên.

Tứ đại Đế điện chi chủ, sắc mặt trắng bạch, còn có mồ hôi lạnh đầm đìa, sau người Thánh nhân, càng là kinh sợ.

Trăm tức bên trong, bách thánh vẫn.

Rải rác ngôn ngữ, ngũ vực chi thánh Phá Tâm gan mà chạy.

"Thanh Đế!"

Vô Danh điện chủ muốn mở miệng, Tần Hiên lại là thân ảnh đã biến mất.

Sau một khắc, Tần Hiên liền xuất hiện ở cái kia Vô Danh điện chủ sau lưng.

Oanh

Vô danh thân tao, giáp cốt toàn bộ yên diệt, ở tại ngực, một đạo chưởng ấn chỉ quần áo rách, chưa từng diệt huyết nhục.

"Lưu ngươi một mạng, chạy trở về Hỗn Nguyên!"

Tần Hiên một tay mà đứng, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn về phía vô danh một chút, bàn tay huyết mạch như mực, như ẩn chứa thế gian này khủng bố.

Bán Đế thần thông, Vô Thường Thủ!

Tần Hiên có chút động mắt, trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền xuất hiện ở Thái Huyền Vân Nữ trước mặt.

Tại Thái Huyền Vân Nữ ngưng tụ, kinh hãi trong con ngươi, Tần Hiên một chưởng này, thình lình đánh xuống.

Thái Huyền Vân Nữ tại chống cự, thân tao, có hai đại Đế binh hiện lên.

Một đạo Đế binh cùng chuông, một tôn Đế binh vì ấn, mà ở cái này hai đại Đế binh dưới, Tần Hiên bàn tay lại xuyên toa tại hai đại Đế binh bên trong, trực tiếp đập xuống đầu của nó bên trên.

Trong phút chốc, tiên huyết bay tứ tung, Thái Huyền Vân Nữ bị Tần Hiên trực tiếp đập ngã tại Thần Thuyền phía trên.

Bán Đế chi thân ngã xuống đất, tiên huyết nhuộm tóc tia, tại thuyền này bài phía trên lan tràn.

Tần Hiên cũng chưa từng nhìn về phía Thái Huyền Vân Nữ, "Chạy trở về Thái Sơ!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền đã biến mất rồi, Hoang Thiên Mệnh, Cái Thương Sinh liền thân tao sớm đã hiện lên Đế binh, Bán Đế chi lực ngưng tụ.

Tại Cái Thương Sinh trước mặt, Tử Vân phía trên, Tần Hiên chậm rãi xuất hiện.

Hắn dậm chân hướng Cái Thương Sinh, mỗi một bước, dưới chân Hồng Mông chi lực ngưng tụ Tử Vân đều đã tại bạo tán, tại Tử Vân phía dưới, tiên thổ đều hiện lên ra một đạo dấu chân to lớn.

Cái Thương Sinh cắn răng, hắn đột nhiên gầm thét, "Thanh Đế, ngươi nhất định phải . . ."

Sau một khắc, Tần Hiên biến mất, xuất hiện ở trước mặt hắn, mà hắn thân, lại bị Tần Hiên một tát này, trực tiếp rút đánh nát dưới chân mình Tử Vân, rơi ở trên mặt đất, trọn vẹn trợt đi mười vạn dặm, đụng nát núi tháng, vạn vật, máu me khắp người, vừa rồi dừng lại.

"Chạy trở về Hồng Mông, nhiều lời nữa một chữ, ta liền giết ngươi!"

Tần Hiên quay người, ánh mắt của hắn rơi về phía người cuối cùng, Hoang Thiên Mệnh.

Giờ phút này, Hoang Thiên Mệnh trên mặt không có chút huyết sắc nào, hắn nhìn về phía Tần Hiên, liền phảng phất nhìn qua một tôn Đại Đế, quét ngang thế gian này Ma Thần.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, như hồng nhạn mà lên, rơi vào cái này Hoang Thiên Mệnh đỉnh đầu.

Từ kỳ hữu đủ đến bắp chân, từng đạo từng đạo màu xám tro xiềng xích hiện lên, lay động.

Cái này trăm năm, hắn sáng tạo, Bán Đế thần thông, đoạn thần ba thức.

Thức thứ nhất, Điểm Trấn Thần Linh!

Hắn thân ở rơi, có hai đại Đế binh nghênh đón mà lên, Tần Hiên mũi chân rơi vào cái kia hai đại Đế binh phía trên, chợt, cái kia hai đại Đế binh ầm vang chấn động, bốn phía không gian sụp đổ, tại Tần Hiên mũi chân điểm nhẹ phía dưới, từng đạo từng đạo màu xám tro xiềng xích tự mãn ở giữa lan tràn hướng Đế binh.

Đế binh mất quang hoa, xếp rơi xuống.

Oanh

Bất Hủ đế nhạc trước, Hoang Thiên Mệnh khai thiên chi lực mạnh mẽ bị đạp nát, thân thể trực tiếp bị hai đại Đế binh bao trùm ở tại bên trên, có tiên huyết chậm rãi từ Đế binh phía dưới lan tràn mà ra.

Tần Hiên tản đi túc hạ thần thông, "Cút về a, khi nào, Bán Đế bậc này giun dế, cũng dám cùng Thanh Đế điện là địch! ?"

Tần Hiên đứng chắp tay, đạp trên cái kia hai đại Đế binh chậm rãi đi xuống.

Mắt mắt bình tĩnh, lại như chân chính coi thường thương sinh vạn vật, xem Đại Đế phía dưới như giun dế.

Áo trắng dạo bước, in vào Triệu Vân Thường, bao quát Hà Vận đám người trong con mắt, phảng phất tại nói . . .

Ta vì Thanh Đế, trên đời vô địch!

Không người dám địch!.