Chương 2624: Hạn một ngày (bảy chương)

Chương 2624: Hạn một ngày (bảy chương)

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Tần Hồng Y, Mộng U Thiên, Hỗn Nguyên lão đạo chậm rãi đáp xuống Tần Hiên trước người.

Tần Hiên ngậm lấy một vòng mỉm cười thản nhiên, hắn nhìn qua ba người chậm rãi đến.

Bàn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Hồng Y đỉnh đầu.

Sau lưng, một triệu tiên tận xem, trước đó một quan tài phá Hồng Mông Tử Vân, lay khai thiên một búa, khủng bố tuyệt luân Hồng Y Bán Đế, giờ phút này, nhưng ở Tần Hiên dưới bàn tay giống như là một đứa bé con.

"Thanh Đế!"

Đã từng đứng ở cung điện trước đó, tại Tiên giới danh xưng có Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân Mộng U Thiên, tất cung tất kính, khom người thi lễ.

"Thanh Đế!"

Trước đó cái kia tựa hồ không đứng đắn lão đạo sĩ, giờ phút này lại là chẳng biết lúc nào đổi lại một kiện quần áo, đó là Thanh Đế điện, Đạo đình chi chủ quần áo, tán loạn tóc mai cũng chỉnh lý chỉnh tề, cung kính hạ bái.

"Phụ thân!"

"Tần thúc thúc!"

Tại chỗ vòng xoáy phía trên, dắt tay mà đến, một người lay Khai Thiên Ma Đế Điện chi chủ Hoang Thiên Mệnh, một người bách Thái Sơ Thủy Đế điện Thái Huyền Vân Thiên động Đế binh Hạo Thiên bán đế, Cửu U Yên Bán Đế, giờ phút này lại là cung kính thi lễ, tôn xưng là lớn lên.

"Thanh Đế!"

Từng cùng Hoang Thiên Mệnh động thủ, bất phân thắng bại, trực diện chúng thánh, Bán Đế, không một chút ý sợ hãi Bán Đế La Hắc Thiên, giờ phút này lại là đầy mặt kính sợ.

Từng tay quấn tiên liên, chớp mắt đánh bại Sùng Nghiêu bán đế Thanh Đế điện Bán Đế, Phương Thánh Diên! Giờ phút này càng là rơi vào Tần Hiên bên cạnh, khẽ thi lễ, như tôi tớ.

Lớn nhỏ Kim Nhi, như thiếu niên, không gặp hung tính.

Đấu Chiến Phật Thánh, không gặp hắn chiến ý, đầy mặt nụ cười.

Vô Thiên phật tôn, không gặp hắn kiên quyết, tràn đầy kính sợ.

Thái Thanh Thánh nhân, nguyên dương Thánh nhân, Hi Hoàng Thánh nhân, Oa Hoàng Thánh nhân, Thanh Ngưu Thánh nhân . . .

Từng vị Thánh nhân, từng tôn Bán Đế, giờ phút này, tại cái này một người trước mặt, tận không còn hắn uy.

Mà cái kia áo trắng, mặc dù một người, lại thắng một triệu chúng.

"Cái này, chính là vị kia Thanh Đế!"

Một triệu tiên, tứ đại Đế điện Bán Đế, mỗi một người đều nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, hít sâu một hơi.

Thái Huyền Vân Thiên, vô danh, Hoang Thiên Mệnh, Cái Thương Sinh đã chậm rãi đứng dậy.

Tần Hiên nương tay, bọn họ chỉ là thoạt nhìn chật vật, lại chưa từng chân chính bị thương nặng.

Nhưng ở Tần Hiên gần sát một khắc này, bọn họ phương mới cảm giác được kinh khủng bực nào . . .

Như thế nào là Thanh Đế!

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Hơn trăm năm chưa từng thấy, các ngươi, đều có trưởng thành!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, "Không cần xưng Thanh Đế, Thanh Đế điện, chỉ có một vị Thanh Đế, không thể có hai vị!"

"Bây giờ Thanh Đế điện Thanh Đế, là Thái Thủy Phục Thiên!"

Nói ra Thái Thủy Phục Thiên, Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Đế nhạc phía trên, xuyên thấu qua cái kia Trường Sinh Đế Mộc nhánh, cái kia đầy rẫy ngôi sao, trong tay bỗng nhiên có một đạo quang mang, xé rách không gian, chui vào trong đó.

Âm nhạc bên trong, chúng tiên, Thánh, Bán Đế phảng phất nghe nói.

"Thái Thủy Phục Thiên, Từ Vô Thượng, hạn hai người các ngươi trong vòng một ngày đến bước này gặp ta!"

"Nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Nhàn nhạt lời nói, lại như đạo tẫn thế gian này bễ nghễ kiêu ngạo.

Một người, chính là trước mắt Thanh Đế điện chi chủ, tung hoành thế gian này bát phương.

Một người, chính là tại chỗ cao cao tại thượng Thiên Đạo đài bên trong, chí cao vô thượng!

Nhưng ở Tần Hiên trong miệng, hai người này lại phảng phất hô tức đến đuổi là đi, không thấy chút nào hắn uy.

Tần Hiên ánh mắt từng cái lướt qua Hà Vận đám người, sau đó, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn quay người, hắn ánh mắt rơi vào cái kia ý muốn rời đi bốn điện sinh linh, còn có rơi vào cái kia ngũ đình đi theo Thánh nhân mà đến một triệu tiên.

"Các ngươi hôm nay, đều là trục xuất ngũ đình, nếu muốn lại vào, lúc này lấy một lần nữa khảo hạch đi vào!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, lại làm cho cái kia một triệu tiên, như trút được gánh nặng.

Không ít người đều ở run rẩy, một chút Yêu tôn càng phảng phất đã mất đi tất cả khí lực, xụi lơ tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên.

"Đa tạ Thanh Đế!"

Có Tiên Tôn mở miệng, hắm âm, vang vọng tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Chợt, một triệu tiên mở hết cửa, không một tôn dám không nói.

"Đa tạ Thanh Đế, ân không giết!"

Oanh

Cái kia một triệu tiên, như như thủy triều thối lui.

Bất Hủ đế nhạc bốn phía, tựa như như một triệu hào quang hướng bốn phương tám hướng mà tán.

Còn có Tử Vân, Thần Thuyền, đạo sen, Đế Hoàng vội vàng rời đi, cùng lúc trước khí thế hùng hổ mà đến, hình thành so sánh rõ ràng.

Tần Hiên nhìn qua cảnh này, sau đó, hắn mới chậm rãi quay người, "Nhập Thanh Đế cung a!"

Hắn dậm chân mà đi, gần trăm Thánh nhân, Bán Đế, vì Tần Hiên nhường ra một lối đi.

Đi đến Thanh Đế cung bên trong, cái kia địa vị cao nhất phía trên, Tần Hiên áo trắng như tuyết, sừng sững mà ngồi.

"Vân Thường cũng tiến vào!"

Hắn xem ra một chút tại Thanh Đế cung bên ngoài không biết làm sao, cẩn thận từng li từng tí, đầy mặt hốt hoảng Vân Thường.

Nghe được Tần Hiên chi ngôn, Triệu Vân Thường liền giống như là bị kinh sợ con thỏ, vội vã chạy đến Thanh Đế cung bên trong, cùng một cái góc.

"Phương Thánh Diên, nàng vì ta bộc, trời sinh tính lương thiện, ngươi tốt sinh chỉ điểm." Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nói đến chỗ này, có chút dừng lại, "Nếu là có thể, có thể thu nàng làm đồ."

Lấy Phương Thánh Diên phong thái, vì Triệu Vân Thường chi sư cũng không tệ.

Tần Hiên một câu nói kia, lại phảng phất định ra rồi Triệu Vân Thường đem tại bên trong Thanh Đế điện thân phận.

Thanh Đế bộc, Phương Thánh Diên chi đồ.

Phải biết, Phương Thánh Diên mặc dù tại Thanh Đế điện, nhưng lại không nhận Thái Thủy Phục Thiên quản hạt, nàng chỉ nghe Tần Hiên chi lệnh, nếu là Triệu Vân Thường vì nàng chi đồ, tự nhiên cũng là như thế.

Sau đó, Tần Hiên ánh mắt từng cái rơi vào tại chỗ Thánh nhân.

Ngũ đình Thánh nhân, hắn đã giết một bộ phận, có một bộ phận ở đây, còn có một bộ phận, nhưng ở riêng phần mình thánh địa, Ma Quật, Phật thổ, đạo phủ, Yêu sơn chưa từng đến.

Bọn chúng tựa hồ cũng ở đây quan sát, có một ít tại Bất Hủ đế nhạc bốn phía, giờ phút này, nên đã lui đi.

"Ngũ đình phía dưới, còn lại Thánh nhân, từ Phục Thiên xử lý!"

"Về phần tại trận sinh linh, nhập Thánh phía trên . . ." Tần Hiên lời nói hơi ngừng lại, chậm rãi nói: "Trường Sinh Đế Mộc!"

Lúc này, Bất Hủ đế nhạc bên trên, cái kia cho dù là trước đó một triệu tiên chúng mà đến, tứ đại Đế điện hơn nữa cũng không từng có mà thay đổi nửa phần Trường Sinh Đế Mộc bên trên, từ trên đó rơi xuống từng vì sao, tại rơi xuống trên đường chậm rãi thu nhỏ, như dòng nước nhập Thanh Đế cung bên trong.

Từng khỏa Trường Sinh Thần Quả phát ra quang huy, vừa vặn đối ứng nơi đây chi thánh, Bán Đế.

Thánh nhân vì Đệ Nhất Đế giới, Bán Đế vì Đệ Nhị Đế giới, chính là không tại bên trong Thanh Đế điện Mộng U Thiên đều tự đắc một cái.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Hảo hảo luyện hóa!"

"Đa tạ Thanh Đế!"

Một chút Thánh nhân tràn đầy cuồng hỉ, cho dù là Mộng U Thiên cũng không khỏi khẽ giật mình, chợt, khom người hạ bái.

Đây chính là Đế dược, Tần Hiên lại tùy ý tặng cho hắn.

Nếu không phải hắn không thích trói buộc, nếu không cũng phải cân nhắc gia nhập Thanh Đế điện.

"Về phần Tiên Tôn, đều có thể ghi công đức, về phần cái này một phần công đức như thế nào dùng, từ các ngươi cùng Phục Thiên đến định."

Tần Hiên cũng chưa từng có mời, hắn sau đó liền khua tay nói: "Ngũ đình bên trong, bây giờ sợ là một mảnh hỗn loạn, riêng phần mình trở lại ổn định đại thế."

"Xin nghe Thanh Đế chi lệnh!"

Chợt, chúng tiên, Thánh thối lui.

Thanh Đế cung bên trong, trong nháy mắt, liền trống trải ra.

Hà Vận, Cửu U Yên, Tần Hạo, Đấu Chiến, tứ đại tử sĩ, lớn nhỏ Kim Nhi, Tần Hồng Y . . . Đám người đứng ở Tần Hiên trước người.

Tần Hiên nhìn qua đám người, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Rất lâu không thấy, hảo hảo tâm sự a!"

"Phương Thánh Diên!"

Phương Thánh Diên nghe vậy, lúc này, nàng liền vung cánh tay lên một cái, rất nhiều cái bàn, tiên hồ, chén nhỏ, rơi xuống, không trung ngưng năm cái suối nước, lá trà như có linh, cùng nhập trong hồ, chợt, có ấm hỏa mà lên, ra lại ấm trà bên ngoài lại không đốt vạn vật.

Chợt, đám người liền mở miệng cười, kinh hỉ về sau, mọi người vui hoà thuận vui vẻ..