Chương 2625: Đế mộc dưới

Chương 2625: Đế mộc dưới

Thanh Đế cung bên trong, mọi người vui hoà thuận vui vẻ.

Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng, Thái Thủy Phục Thiên, lại là sắc mặt đột biến.

"Thái Thủy Phục Thiên, Từ Vô Thượng, hạn hai người các ngươi trong vòng một ngày đến bước này gặp ta!"

"Nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Lạnh nhạt thanh âm, từ cái này quang huy bên trong tạo nên.

Diệp Đồng Vũ ở một bên nghe cái kia Tần Hiên lạnh nhạt thanh âm, nhịn không được cười ra tiếng, "Ha ha ha, gia hỏa này vẫn là như cũ."

Từ Vô Thượng đôi mắt hơi trầm xuống, đường đường chí cao Thiên Đạo, tại chúng sinh trong mắt, cũng là chí cao vô thượng tồn tại, chỉ có cái này Tần Trường Thanh . . . Một lần lại một lần như vậy.

"Sư phụ!" Thái Thủy Phục Thiên trong mắt có kinh hỉ, ngay tại nàng chuẩn bị đưa về Thanh Đế điện lúc, đột nhiên, khóe miệng nàng vẩy một cái.

"Giống như còn có một việc chưa thỏa!" Nàng quay đầu, nhìn về phía Thiên Đạo đài phía trên.

Giờ phút này, tại Thiên Đạo đài phía trên, từng đạo từng đạo Phong Tiên Chỉ nở rộ quang huy, có Thiên Đạo chi lực ngưng tụ, tại tụ hợp Thánh nhân thân thể.

Trước đó bị Tần Hiên chỗ trảm diệt Thánh nhân, giờ phút này một sợi Thánh niệm quanh quẩn tại chỗ Phong Tiên Chỉ bên trong, nhìn qua thân thể ngưng tụ, đầy rẫy căm hận!

"Tần Trường Thanh!"

"Đáng chết! Hắn còn sống! ?"

"Cũng có một ngày, nhất định phải để cho hắn lột da tróc thịt!"

Chúng thánh phẫn hận, bọn họ đến Phong Tiên Chỉ, có thể tự một lần nữa ngưng tụ cùng thân thể.

Đúng lúc này, có Thánh nhân tại Phong Tiên Chỉ bên trong phát giác được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu.

Nhìn về phía cách đó không xa, một nữ tử chậm rãi đi tới.

"Điện, điện chủ!"

Ẩn chứa vô tận sợ hãi thanh âm, tại thời khắc này, vang vọng tại cái này Thiên Đạo đài phía trên.

Chúng thánh, trong nháy mắt liền sa vào đến một mảnh yên lặng.

Thái Thủy Phục Thiên người khoác Thanh Đế áo, mỉm cười nhìn qua cái kia chúng thánh.

"Các ngươi, rất lợi hại a!"

Ông

Thái Thủy kiếm phát hiện, Thái Thủy Phục Thiên trong đôi mắt nở rộ một vòng dữ tợn ý.

"Đám rác rưởi!"

Thanh âm rơi xuống, liền có kiếm mang ra, hoành quyển Phong Tiên Chỉ, trảm chúng thánh chi niệm.

. . .

Thanh Đế cung bên trong, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tần Hạo đám người, trò chuyện với nhau thật vui.

"Hạo nhi, ngươi cũng cần phải nhanh thành Đế rồi ah?" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía Tần Hạo.

"Hồi phụ thân, đế lộ đã thành, nhưng cần thời gian mài giũa, tài nguyên đúc đế lộ!" Hắn hít sâu một hơi, "Phụ thân truyền Thần Tổ Kinh, Hạo nhi đã nhập môn."

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Thành Đế con đường không dễ, ngươi lấy đại thệ đúc đế lộ, đây là mưu lợi chi pháp, nhưng thành Đế về sau nếu là có thể luyện lại căn cơ, đúc thành viên mãn, lại vào Đệ Nhất Đế giới, hội thu hoạch rất nhiều!"

Vừa nói, Tần Hiên phất tay tìm tòi, hái trường sinh Đế Diệp Nhất miếng, lấy tiên nguyên mà sách.

"Trong cái này có 300 thần thông, Đế pháp, có thể dùng lấy chọn lựa, về phần công pháp, từ khi Thần Tổ Kinh bên trong lĩnh ngộ!"

"Là cha dĩ nhiên có mọi loại nghịch thế chi công, nhưng cũng chưa hẳn thích hợp với ngươi!"

Tần Hạo đứng dậy, hắn nhìn qua Tần Hiên, cung kính nói: "Đa tạ phụ thân!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Đấu Chiến, Vô Thiên, "Bán Đế con đường tuy tốt, nhưng gông cùm xiềng xích nhưng cũng khó, Vô Thiên, đi Cửu U gia tìm Cửu U Nguyên Thần, hắn tự sẽ vì ngươi chỉ đường!"

Vô Thiên ánh mắt chấn động, chợt cúi đầu nói: "Đa tạ Thanh Đế!"

Về phần Đấu Chiến, không cần hắn lo lắng, tự có hắn đường.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Tần Hồng Y trên người, "Ngoài cung cái kia quan tài là! ?"

Hắn biết được trong đó là vật gì, nhưng lại không biết Tần Hồng Y dự định làm cái gì.

"Vô Linh Thánh Kiếm đã không đủ, ta định dùng này quan tài cùng bên trong Đế xương đúc kiếm!" Tần Hồng Y nói khẽ: "Ta cũng muốn thành Đế, thuận thế mượn một phen Thời Không bí cảnh!"

Ân

Tần Hiên gật đầu, "Đi Thời Không bí cảnh cũng tốt, Thanh Đế điện bây giờ nên đủ để cung cấp!"

Hắn ánh mắt, lần nữa rơi vào lớn nhỏ Kim Nhi trên thân, còn có Tam Hoàng, Xi Vưu, Thái Thanh, tứ đại tử sĩ.

Tần Hiên đều là từng cái chỉ điểm, Bán Đế con đường, thành Đế chi đồ.

Về phần kết quả có thể hay không thành Đế, đó chính là một chuyện khác.

Ở kiếp trước, Tam Hoàng, Xi Vưu bọn người không thể thành Đế, thậm chí Xi Vưu vẫn lạc tại đại kiếp bên trong, nhưng một thế này, cuối cùng cùng kiếp trước khác biệt.

"Sư phụ!" Từ Ninh sắc mặt có chút quẫn bách, hắn nhớ lại trước đó Tần Hiên hóa thần Thường Linh cùng hắn nói, mà hắn lại ném sau ót.

"Ngươi bất quá Hỗn Nguyên, con đường phía trước vẫn lớn lên, nhưng ngươi cùng vi sư khác biệt!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Vi sư không sở trường kiếm đạo, nhưng ngươi lại thiên phú dị bẩm."

Một câu nói kia để cho không ít người thần sắc đều có chút quái dị, không am hiểu kiếm đạo . . . Phi, đặt ở Tiên giới, có mấy người có thể trên kiếm đạo vượt qua ngươi Tần Trường Thanh.

"Lão Ngưu liền biết, gia hỏa này xấu tính, muốn mắng người cứ việc nói thẳng tốt rồi!" Lý Thanh Ngưu nhỏ giọng thì thầm.

Từ Ninh lại là sắc mặt đỏ bừng, không biết đáp lại ra sao.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn chung quanh bên trong người, trăm năm năm tháng, lặng yên mà qua, người đời đều có tiến cảnh, chỉ có hắn Tần Trường Thanh, nửa bước chưa vào.

Ý niệm tới đây, Tần Hiên trong mắt có một vệt nhàn nhạt hàn mang.

Đúng lúc này, một bóng người thình lình rơi vào Thanh Đế cung bên ngoài.

"Phục Thiên, bái kiến sư phụ!"

Thanh Đế cung trước, Thái Thủy Phục Thiên cầm trong tay Thái Thủy kiếm, cung kính thi lễ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên, hắn cũng không gọi nàng tiến đến.

"Các ngươi ôn chuyện a, ta cùng với Phục Thiên có chuyện muốn nói!" Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, sau đó, hắn đi ra Thanh Đế cung, đến Thái Thủy Phục Thiên trước mặt.

Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt biến hóa, nàng thận trọng ngẩng đầu, "Sư phụ tức giận?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Thái Thủy Phục Thiên, "Chưa nói tới sinh khí, bất quá ngươi cách làm, xác thực để cho ta bất mãn!"

Một câu nói kia để cho Thái Thủy Phục Thiên thân thể chấn động, bất quá Tần Hiên lại chưa từng để ý tới, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trường Sinh Đế Mộc vị trí.

Lúc này, chân hắn đạp một bước, liền hướng Trường Sinh Đế Mộc phía dưới đi.

Trường Sinh Đế Mộc dưới, một bóng người đứng chắp tay, nàng lẳng lặng nhìn qua cái kia một gốc Đế mộc, đôi mắt tang thương, không biết suy nghĩ cái gì.

Cho đến, Từ Vô Thượng phát giác Tần Hiên đến, nàng lúc này mới thu hồi tinh thần, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, ngươi rốt cục dự định lộ diện! ?"

Tần Hiên lại là ánh mắt lạnh nhạt, "Không phải chính hợp ngươi ý!"

Từ Vô Thượng từ chối cho ý kiến cười một tiếng, chợt nàng nhìn thoáng qua từ Tần Hiên sau lưng đi theo mà đến Thái Thủy Phục Thiên.

Ba người tại cái này Trường Sinh Đế Mộc phía dưới, ngồi trên mặt đất, tụ mộc thành bàn.

Từ Vô Thượng ngã xuống thiên nhưỡng, "Thương thiên cũng xuất thế, bất quá chưa từng đến, nàng nói ngươi thiếu nàng một cái mạng, nàng nếu là gặp ngươi, ngươi Tần Trường Thanh hội cảm giác được khó xử."

Tần Hiên nắm cái kia Thiên Đạo chén, lẳng lặng nhấp một miếng thiên nhưỡng.

"Ngươi cảm thấy ta hội sao?"

Từ Vô Thượng nghe vậy, khóe miệng nàng có chút kéo một cái, "Ngươi Tần Trường Thanh người thế nào, thế gian Thanh Đế, ngươi da mặt dày đến có thể khiến cho thương thiên hao phí Đế Niệm cứu người, ngươi như thế nào lại cảm giác được khó xử?"

Tần Hiên nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, "Xác thực, thế gian này có thể khiến cho ta cảm giác được khó chịu sự tình quá ít!"

Từ Vô Thượng cái kia một đôi hờ hững con ngươi hình chiếu lấy Tần Hiên khoan thai như thường khuôn mặt, "Ta không phải đang khen ngươi!"

"Ta biết!" Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại ba chữ.

". . ." Từ Vô Thượng nhìn chằm chằm Tần Hiên hồi lâu, đều chưa từng nói ra.

"Bất quá ngươi hôm nay nhưỡng, thực không được tốt lắm! Gì kiếp trước so . . ."

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Kém mấy phần!".