Chương 2626: Lão hồ ly

Chương 2626: Lão hồ ly

Từ Vô Thượng lông mày hơi nhíu, nàng tựa hồ nghe được Tần Hiên có ý riêng.

"Sư phụ, không nên tức giận được không! ?" Thái Thủy Phục Thiên ở một bên hai tay chống cằm, đường đường Thanh Đế điện chủ, bây giờ tại Tần Hiên trước mặt lại là nháy mắt, ta thấy mà yêu bộ dáng.

"Nàng muốn bức ta hiện thế, ngươi muốn quyết đoán chỉnh hợp Thanh Đế điện!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Như vậy cũng không tệ, Thanh Đế điện lập nên đến nay, bã quá nhiều, mặc dù có thể trừ bỏ, nhưng . . ."

Tần Hiên nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Ngươi không để ý đến một chút, đó chính là Từ Vô Thượng mục đích!"

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt hơi chấn động một chút, nàng thu hồi đáng thương thần sắc, "Nàng, nàng có thể làm cái gì?"

Thái Thủy Phục Thiên có chút xem thường, "Ta biết Từ Vô Thượng muốn diệt trừ sư phụ, coi như bằng nàng bây giờ chi lực, còn chưa đủ vậy!"

Chớ có nhìn nàng tại Tần Hiên trước mặt hiển thị rõ yếu đuối, Thái Thủy Phục Thiên đã từng cũng là Thanh Đế điện chủ, đem Thanh Đế điện quản lý từng cái từng cái có thứ tự, càng ở kiếp trước cùng Từ Vô Thượng nhiều lần liên hệ, thậm chí . . . Tại hắn Tần Trường Thanh vẫn lạc tại Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó sau từng đăng lâm Đệ Ngũ Đế giới.

Từ Vô Thượng tâm tư, Thái Thủy Phục Thiên minh bạch, nhưng nàng lại chưa từng quan tâm.

Tần Hiên lại là chậm rãi đưa tay, chợt tại Thái Thủy Phục Thiên trên đầu hung hăng vỗ một cái.

"Đau đau đau đau . . ."

Một tát này, trực tiếp đem Thái Thủy Phục Thiên đập nhảy dựng lên.

"Đều nhanh thành Đế, nơi nào sẽ đau!" Tần Hiên liếc qua Thái Thủy Phục Thiên, hắn đôi mắt chuyển động, rơi vào Từ Vô Thượng trên người, "Phục Thiên, ngươi thật cho là, Từ Vô Thượng cái gì cũng làm không đến! ?"

"Ngươi thật cho là, ngươi có thể ngăn lại Từ Vô Thượng, dù là, ngươi có được đệ nhị vô địch pháp! ?"

Tần Hiên ánh mắt cùng Từ Vô Thượng cặp kia lãnh đạm đôi mắt nhìn nhau, "Ngươi quá xem thường nàng, cho dù là vi sư, cũng chưa bao giờ từng khinh thường nàng, huống chi là ngươi!"

Thái Thủy Phục Thiên nghe vậy, bưng bít lấy đỉnh đầu cử động cứng đờ.

Tần Hiên lại là không vội không chậm lại nói: "Nếu ta nói, ngươi ngăn không được nàng đâu?"

"Điều đó không có khả năng!" Thái Thủy Phục Thiên không tự chủ được tại phản bác, nàng bây giờ sắp thành Đế, động đệ nhị vô địch pháp, mặc dù chỉ có thể động Lục Tổ chi lực, so ra kém Tần Hiên, nhưng nàng chính là Bán Đế, Tần Hiên vận dụng đệ nhị vô địch pháp lúc, vẫn là Hỗn Nguyên.

Nếu bàn về vận dụng đệ nhị vô địch pháp về sau thực lực, nàng tuyệt đối so với bắt đầu Tần Hiên lúc trước động đệ nhị vô địch pháp chắc chắn mạnh hơn.

Đó là có thể so với Đệ Tam Đế giới chi lực, lại có thể nào ngăn không được Từ Vô Thượng! ?

Nhưng rất nhanh, Thái Thủy Phục Thiên lại phản ứng tới, nàng nhìn về phía Từ Vô Thượng, con ngươi ngưng tụ.

Có thể hắn sư chi ngôn, chưa từng có bỏ lỡ! ?

Chẳng lẽ . . .

Từ Vô Thượng thản nhiên nói: "Tần Trường Thanh, ngươi quá coi trọng ta!"

"Phục Thiên cùng ngươi, cũng là từ Thời Gian Trường Hà trở về, chính là ta có Đệ Ngũ Đế giới chi lực lại như thế nào? Cũng không động được ngươi cùng Phục Thiên!"

"Huống chi, ngày xưa tại ngươi Đế Niệm cho ta thời điểm, ngươi cùng Phục Thiên liền không ở ta trong khống chế."

Tần Hiên lại là ánh mắt bình tĩnh, "Phục Thiên cùng ta, đều có đệ nhị vô địch pháp, đường đường chí cao, như thế nào lại không thân chuẩn bị mấy đạo bí pháp."

"Cho dù là khiến cho lực lật tăng gấp đôi, Phục Thiên, ngươi còn có thể cảm thấy, chính mình chống đỡ được sao?"

Hắn bưng lên thiên nhưỡng, khẽ nhấp một cái, "Phục Thiên, ta từng dạy qua ngươi, chớ có khinh thường thế gian này bất luận kẻ nào, càng không nói đến là chấp chưởng kỷ nguyên này ba mươi sáu tỷ năm chí cao Thiên Đạo!"

"Ngươi có thể nhìn thấy, đều là bất quá cũng là nàng muốn cho ngươi thấy mà thôi!"

"So với mưu đo, so với bày bố, ngươi nhiều nhất từng mưu định Thanh Đế điện, Bất Hủ đế vực, mà nàng, lại là mưu đo Tiên Minh Phàm ba mươi sáu tỷ năm, cái này ba mươi sáu tỷ năm, bố trí xuống bao nhiêu cục, một vòng tiếp một vòng, đã định cái này thiên địa càn khôn."

Tần Hiên lời nói, để cho Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt có chút biến hóa.

"Chính là một con lợn, ba mươi sáu tỷ năm đứng ở vị trí này bên trên, cũng là thế gian này thông minh nhất heo!"

"Tần Trường Thanh!" Từ Vô Thượng đôi mắt hơi trầm xuống, "Ngươi lại mắng ta! ?"

"Ví von!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, lại làm cho Từ Vô Thượng âm trầm đôi mắt một chút cũng không từng có biến hóa.

Thái Thủy Phục Thiên con ngươi ngưng tụ, nàng nhìn về phía Từ Vô Thượng, không biết đang suy tư cái gì.

"Đi thôi, Thanh Đế điện còn có thật nhiều sự tình, bách thánh vẫn diệt, Thanh Đế điện chỉ sợ cũng muốn giảm bớt đi nhiều, ngũ đình cũng tốt, Bất Hủ đế vực cũng được, đều có rất nhiều chuyện xử lý." Tần Hiên tĩnh tọa nơi đây, thanh âm bình thản, "Thanh Đế điện sự tình, ngươi đều có thể tự tiện làm chủ, ta tất nhiên đem Thanh Đế chi vị giao cho ngươi, thì sẽ không nhúng tay chen chân."

"Nhưng, ngươi chớ có đem ta liên quan đến ở trong đó." Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, đã có một vòng cảnh cáo.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên, nàng có chút ủy khuất, nhưng lại minh bạch Tần Hiên nói cũng không phải là hoàn toàn vô lý.

"Sư phụ! Nàng kia . . ."

Thái Thủy Phục Thiên mở miệng, ẩn ẩn có một tia lo lắng.

Như Tần Hiên nói không sai, cái kia Từ Vô Thượng . . . Lấy bây giờ chi lực nếu muốn đối với Tần Hiên động thủ, đây chẳng phải là nguy rồi.

"Yên tâm, ta tự nhiên xuất thế, liền không sợ nàng!"

"Thế gian này thông minh nhất heo cũng cuối cùng bất quá là heo mà thôi, cần gì tiếc nuối!" Tần Hiên thản nhiên nói, Từ Vô Thượng trong tay Thiên Đạo chén thình lình vỡ ra, thiên nhưỡng hóa thành hư vô.

"Cái này, vẫn là ví von! ?" Từ Vô Thượng từng chữ nói ra, trong mắt nàng có giận.

Đường đường chí cao Thiên Đạo, lại bị cái này Tần Trường Thanh nhục mạ thành heo.

"Thông minh, suy một ra ba!" Tần Hiên khẽ gật đầu.

"Tần! Trường! Thanh!" Từ Vô Thượng không còn thong dong lạnh nhạt, cái kia một đôi hờ hững trong con ngươi lại lật lên vô tận sóng lớn, phảng phất thiên địa gợn sóng điên cuồng phun trào.

Thái Thủy Phục Thiên ở một bên khóe miệng có chút co quắp một cái, dường như tại nén cười.

Bất quá, Tần Hiên đã như vậy mở miệng, nàng liền cũng hơi thoáng an tâm.

"Sư phụ cẩn thận, nếu đang có chuyện . . . Ta hủy đi nàng Thiên Đạo đài!" Thái Thủy Phục Thiên để lại một câu nói, lại liếc mắt nhìn Từ Vô Thượng, ẩn chứa vô tận cảnh cáo.

Trường Sinh Đế Mộc phía dưới, Từ Vô Thượng trong mắt gợn sóng lặng yên ở giữa khôi phục lại bình tĩnh.

"Rải rác ngôn ngữ, liền đụng đến ta Thiên Tâm, Tần Trường Thanh, quả nhiên không thể để ngươi sống nữa!" Từ Vô Thượng ánh mắt bình tĩnh, nàng trong đôi mắt hình chiếu lấy Tần Hiên con ngươi.

"Xem ra, ngươi biết được so với ta trong tưởng tượng muốn bao nhiêu, đệ nhị vô địch pháp về sau, ngươi mai danh ẩn tích, cũng là có ý tránh né với ta?"

Tần Hiên lại là bưng lên Thiên Đạo chén, lại nhấp một miếng hôm nay nhưỡng trà.

"Từ Vô Thượng, ta sở dĩ có thể di động ngươi chi tâm, bởi vì ngươi ta đều là từng đứng ở thiên địa này chi đỉnh, đều từng cao cao tại thượng, thậm chí, ta có thể muốn so độ cao của ngươi còn muốn cao hơn!"

"Nguy núi sẽ không để ý hạt bụi, nhưng lại sẽ không coi nhẹ một tòa khác sơn nhạc nguy nga sơn diêu địa động!"

"Thiên sẽ không để ý ếch ngồi đáy giếng đánh trống reo hò, nhưng lại vì cường giả nhất niệm mà mưa gió biến ảo!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Cái này, vốn là lẽ thường!"

"Sở dĩ, ngươi tính sẵn rồi ta luyện trong bảy cấm địa lớn Thiên Đạo chi lực, tính sẵn rồi ta sẽ động thủ đoạn đưa ngươi bức bách mà ra, cũng coi như định, Phục Thiên cùng giải quyết ta chi cục?" Từ Vô Thượng khóe miệng bỗng nhiên vẩy một cái, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, ta cuối cùng tính minh bạch, vì sao tại ngươi trong trí nhớ, ngươi ngày xưa chẳng qua là một hạt phàm trần, lại có thể đăng nhập Tiên giới về sau, với ta đối lập mà ngồi, hạ cờ đánh cờ."

Nàng có chút dừng lại, sau đó, phun ra ba chữ.

"Lão hồ ly!".