Chương 2627: Cờ

Chương 2627: Cờ

Từ Vô Thượng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, sau đó, nàng liền muốn đứng dậy.

"Ngươi dự định rời đi?"

Tần Hiên phẩm thiên nhưỡng mà nói, để cho Từ Vô Thượng cử động thoáng một trận.

"Làm sao? Ta chính là muốn động thủ giết ngươi, cũng sẽ không như thế cấp bách a?" Từ Vô Thượng khóe miệng chau lên, "Dù sao, ngươi Tần Trường Thanh cũng không phải chết dễ dàng như vậy!"

"Ngươi đối với ta hiểu quá rõ, tại trong trí nhớ của ngươi, sợ là tại Tiên giới, thương thiên chưa từng nhập thế, ngươi là duy nhất có thể cùng ta đánh cờ hạ cờ người."

Vừa nói, Từ Vô Thượng liền muốn dậm chân.

Tần Hiên lại là chậm rãi nâng lên dưới bàn một cái tay khác, nhẹ nhàng rơi vào cái kia trên bàn gỗ.

Dưới bàn tay, ẩn ẩn có sương mù cuồn cuộn, trong phút chốc, trên bàn gỗ liền quét sạch không còn, thay vào đó, lại là một phương bàn cờ.

"Cần gì vội vã rời đi!" Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng.

Từ Vô Thượng có chút dừng lại, nàng chậm rãi quay người, nhìn về phía Tần Hiên nhíu mày.

"Từ Vô Thượng, ta tự trọng sinh bắt đầu, liền biết được một thế này cùng ở kiếp trước là bất đồng!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua một phương này bàn cờ, "Như một ý nghĩ sai lầm, đúc thành nhưng là bất đồng tồn tại."

Từ Vô Thượng nhìn chăm chú Tần Hiên, "Ngươi muốn nói điều gì! ?"

"Như một thiếu niên, gặp được một đôi sắp chết phụ tử, thiếu niên có thiện ác hai niệm, đến thiện niệm, cứu hai cha con này, chính là cái này phụ tử trong đời ân nhân cứu mạng, nhưng nếu là ác niệm, thiếu niên giết cha hắn, đoạt hắn tài, như vậy, thiếu niên này, chính là hai cha con này đến chết như cũ căm hận ác nhân!"

"Mà trải qua chuyện này, thiếu niên đạp vào lại là con đường hoàn toàn khác, mệnh đồ, Từ Vô Thượng, thân ngươi hoà vào Thiên Đạo, nên so với ta rõ ràng hơn."

"Cùng một sự kiện, một ý nghĩ sai lầm, đúc thành lại là ức vạn biến hóa!"

"Người mới sinh ở giữa thiên địa, cho dù là đồng bào huynh đệ, cũng có cuộc đời hoàn toàn khác."

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua bàn cờ, "Ngươi, không phải ta kiếp trước biết Từ Vô Thượng, từ ngươi gặp được ta một khắc này, ngươi liền không phải, cũng sẽ không lại là!"

"Ta hiểu ngươi? Có lẽ, có một bộ phận, nhưng, ta cũng không hiểu ngươi!"

Lời nói bình tĩnh, bay xuống tại Từ Vô Thượng trong tai, để cho Từ Vô Thượng đôi mắt chấn động.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, quay người lại, cùng Tần Hiên đối lập mà ngồi.

Tần Hiên chậm rãi đưa tay, trên tay có tiên nguyên ngưng tụ, hóa thành một hạt thạch đúc quân cờ, rơi vào trên bàn cờ.

"Ngươi so với ta càng rõ ràng hơn, ngươi không phải ta trong trí nhớ Từ Vô Thượng, cũng sẽ không là, chỉ là xuất từ đồng nguyên, hoặc là bản tính giống nhau."

Từ Vô Thượng ngắm nhìn Tần Hiên, nàng chậm rãi đưa tay, thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ nói rốt cuộc là cái gì?"

Tần Hiên lại là khuôn mặt bình tĩnh, lần nữa đưa tay, "Thế gian này, lòng người dễ biến, thế sự vô thường, ta kiếp trước từng tại cái này tiên thổ, cùng bao nhiêu người hát vang uống rượu làm vui, cùng bao nhiêu người, nhất tiếu mẫn ân cừu, lại cùng bao nhiêu người, đứng sóng vai, chật vật chạy trốn."

"Ngươi cho ta ký ức, ngươi nên rõ ràng, ta từng cười to qua, ta từng phẫn hận qua, ta từng thút thít, đã từng bi thương, nhưng bây giờ, nhưng ngươi lại xem ta!" Tần Hiên rơi xuống con thứ hai, "Lưu lại, chỉ có cái kia đầy rẫy bình tĩnh, tâm tư bên trong, chỉ có cái kia tất cả nằm trong lòng bàn tay."

Hắn cặp con mắt kia, phảng phất ấn chứng hắn nói.

"Vì ta từ nhất giới mới vào tiên thổ, đau khổ giãy dụa người, đến cuối cùng, đứng ở tại cái này Tiên giới chi đỉnh! Từ bên người đều là bạn, đến đưa mắt không người, có thể lưu cái kia một phần sơ tâm, cũng đã là thế gian khó được."

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, "Người đời đều sẽ như vậy, từ non nớt, đến đầy rẫy tang thương, từ tuổi trẻ khinh cuồng, đến cười một tiếng."

"Hoa không phải hoa, sương mù không phải sương mù, ngươi nghĩ nói ngươi ta như ngươi trong trí nhớ, hai người đối lập mà ngồi, cũng rốt cuộc không phải là cái kia trong trí nhớ hai người! ?"

Từ Vô Thượng thản nhiên nói: "Ngươi lưu ta ở nơi này, chỉ là tại cảm khái! ?"

"Quả nhiên là cảm khái sao?" Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua bàn cờ, "Nếu là kiếp trước, ngươi sẽ tin tưởng với ta, tin ta có thể trảm phá cái kia Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó, vì chúng sinh tiếp theo đường. Nhưng bây giờ ngươi, sẽ không!"

"Đây cũng là ngươi vì sao lập người khác tranh Thanh Đế, ngươi thân dung Thiên Đạo, nắm vững chúng sinh chi mệnh, thậm chí, càng được ta nhớ ký ức, nếu là nghĩ, ngươi thậm chí có thể rèn đúc thế gian này cái thứ hai Tần Trường Thanh, một người hay sao, vậy liền mười người, mười người hay sao, vậy liền trăm người, chung quy có người sẽ đi cùng ta tương tự chính là đường, thậm chí, vượt qua ta."

Từ Vô Thượng nhíu mày, "Ta đích xác từng như vậy cân nhắc qua, ta tức là Thiên Đạo, thế gian chúng sinh vô tận, chưa hẳn không từng có người vượt qua ngươi Tần Trường Thanh!"

"Nhưng trong này, sẽ không có Lục Thiên Lan, có Hỗn Nguyên!" Tần Hiên trong tay chi tử thình lình rơi xuống, tại cái này trên bàn cờ, ẩn ẩn có Liên Y nổi lên.

Từ Vô Thượng có chút ngước mắt, "Lục Thiên Lan đã chết, người này, xác thực vượt quá tại ta ngoài ý liệu."

"Quả nhiên là ngoài ý liệu?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, lại làm cho Từ Vô Thượng đôi mắt nổi lên một vòng Liên Y.

"Ngươi là ý gì?"

"Ngươi vì Thiên Đạo, chưởng thế gian này mệnh cách, có thể phỏng đoán một người ức vạn con đường, bao quát ngày xưa Lục Thiên Lan cái chết, cũng đầy đủ tại ngươi phỏng đoán bên trong." Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía Từ Vô Thượng một chút, hắn chỉ là lẳng lặng đưa tay, ngưng tụ quân cờ, "Ngươi có thể thay Lục Thập Phong ép tiền cổ Đại Đế, để cho Lục Thập Phong tự mình trấn áp Lục Thiên Lan, phòng ngừa hắn lung tung hành động."

"Nhưng, nhưng ngươi muốn nhập cấm thổ, nói cho Lục Thập Phong, ngươi có thể cản trở ta, có thể khuyên ở Lục Thiên Lan!"

"Đến mức, Lục Thiên Lan cuối cùng, lại làm ra không thể vãn hồi sự tình!"

"Lục Thập Phong, càng là bởi vậy vẫn lạc!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Mà ta, cũng bỏ ra đệ nhị vô địch pháp đại giới, thương thiên, càng bỏ ra chín phần Đế Niệm."

Từ Vô Thượng ánh mắt lạnh lùng, nàng nhìn qua Tần Hiên, ngưng mắt xem bàn cờ.

"Đến lượt ngươi hạ cờ!" Tần Hiên cũng không ngẩng đầu lên nhắc nhở.

"Tần Trường Thanh, ngươi lại lung tung phỏng đoán, Lục Thiên Lan thoát ly Thiên Đạo, ta sao là phỏng đoán?"

"Ai có thể nghĩ đến, Lục Thiên Lan sẽ làm ra chuyện thế này! ?"

"Bất quá ngươi nói cũng không tệ, ngươi đệ nhị vô địch pháp tại Tiên giới mà nói, đích thật là thiên đại uy hiếp, bao quát Thái Thủy Phục Thiên cũng là!"

Từ Vô Thượng ánh mắt bình tĩnh nói: "Tựa hồ, trận chiến kia, không có gì ngoài Lục Thập Phong cái này vị Tiên giới Đại Đế vẫn lạc bên ngoài, được lợi nhất người là ta."

"Nhưng, vọng dùng lòng tiểu nhân suy đoán thiên ý, ngươi trong giọng nói, cũng có quá nhiều sơ hở!"

"Ngày xưa lấy Đế Niệm cùng nhau đổi, sách Thiên Đạo quy tắc, là ngươi tận mắt nhìn thấy."

Từ Vô Thượng hạ cờ, tại cái này bàn cờ bên trên, nổi lên một vòng Liên Y.

Tần Hiên khóe miệng lại là có chút bốc lên, hắn lẳng lặng nhìn qua phen này bàn cờ.

"Bên ta mới đúng Thái Thủy Phục Thiên nói qua, ngươi là thế gian này Thiên Đạo, ngươi định tiên phàm minh ba mươi sáu tỷ năm, thế gian này, chưa có người so ngươi càng thông minh!"

"Như vậy thông minh tồn tại, thân dung thiên đạo tồn tại, bất luận là ta, vẫn là Thái Thủy Phục Thiên, nhìn thấy, lại có mấy phần?"

"Từ Vô Thượng, ta cùng với người đời nhìn thấy, đều chẳng qua là ngươi muốn cho chúng ta nhìn thấy! Bao quát, ngươi trải qua tức giận, đối với ta nhiều lần trách móc nặng nề, bất kính làm tức giận hình dạng, phảng phất ngươi với chúng ta không thể làm gì."

Tần Hiên lời nói, để cho Từ Vô Thượng sắc mặt đột biến.

"Nhưng nếu lúc trước, thế gian này không có gì ngoài ta bên ngoài, không người chân chính thoát ly Thiên Đạo đâu?"

"Nếu ta nói, thân ta bị người, Thanh Đế điện chúng nhìn như phảng phất thoát ly Thiên Đạo, kì thực, lại đều là tại ngươi Từ Vô Thượng trong khống chế đâu?"

Tần Hiên nhìn qua bàn cờ mà cười, hắn lần nữa hạ cờ.

Trường Sinh Đế Mộc dưới, yên lặng như tờ.

Ước chừng mười hơi, Tần Hiên vừa rồi nhìn qua bàn cờ, không nhanh không chậm nói: "Tới phiên ngươi!".