Chương 2628: Đánh cờ

Chương 2628: Đánh cờ

Trường Sinh Đế Mộc phía dưới, Từ Vô Thượng trên mặt không có chút nào nửa điểm gợn sóng.

Nàng chậm rãi rơi xuống một con, "Ngươi như thế nào biết được! ?"

Một câu, lại phảng phất xác minh Tần Hiên nói.

Bất luận là Thái Thủy Phục Thiên, vẫn là Hà Vận, vẫn là Đấu Chiến, Tần Hạo đám người, mỗi một người, trên thực tế, đều ở Thiên Đạo bên dưới, mà không phải là tại Thiên Đạo bên ngoài.

Bây giờ, nhìn như mỗi một người mệnh cách khó dò, Thiên Cơ hỗn độn, càng không nhận Thiên Đạo quản hạt, trên thực tế, cũng chỉ là giả tượng mà thôi.

Là Từ Vô Thượng, làm cho tất cả mọi người đều muốn thấy được lần này giả tượng.

Nhìn thấy hắn Tần Trường Thanh thân tao người, đều là không tại bên trong Thiên Đạo, như ứng hắn chỗ sách Thiên Đạo quy tắc.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta tại Tu Chân giới lúc, đang cùng ngươi đề cập trận này giao dịch thời điểm, ta liền biết được!"

Từ Vô Thượng bàn tay có chút dừng lại, nàng nhìn về phía Tần Hiên, nhưng lại chưa lên tiếng.

"Vì ta rõ ràng Thiên Đạo, cũng càng rõ ràng, bằng ngươi, sách không dạng này quy tắc!"

"Ta Tần Trường Thanh, có thể không tại bên trong Thiên Đạo, nhưng ta Tần Trường Thanh thân tao người, không nhận Thiên Đạo khống chế, đầu này quy tắc, vốn là hoa trong gương, trăng trong nước." Tần Hiên hạ cờ, "Ta Tần Trường Thanh thân tao người, không biết bao nhiêu, mà thân tao người thân tao người, lại có bao nhiêu?"

"Ngươi Từ Vô Thượng thân dung Thiên Đạo, nhưng, ngươi không phải Thiên Đạo, ngươi chỉ là có thể vận dụng một bộ phận Thiên Đạo chi lực ý chí mà thôi, tương đương với sửa đổi Thiên Đạo chỗ thiếu sót, hoặc là Thiên Đạo tại thế gian này đại ngôn người."

Tần Hiên cầm lấy một bên thiên nhưỡng khẽ nhấp một cái, "Chân chính Thiên Đạo, chính là toàn bộ tiên, bình thường, minh, bậc này chi lực, thậm chí ở chỗ Đệ Ngũ Đế giới phía trên, mà ngươi Từ Vô Thượng bây giờ cho dù là luyện hóa tiền cổ còn sót lại, cũng bất quá là Đệ Tam Đế giới mà thôi!"

"Từ Tiên giới mới bắt đầu đến nay, thân dung Thiên Đạo người không chỉ một vị, nhưng lại không từng có một vị, có thể triệt để khống chế Thiên Đạo."

"Theo Tiên giới càng hoàn chỉnh, Thiên Đạo liền cũng liền càng thêm cường đại."

"Mà ngươi Từ Vô Thượng có lực lượng, không thể nào làm được để cho một triệu, thậm chí nhiều hơn tiên đô không nhận khống chế."

Tần Hiên bình tĩnh lời nói, lại làm cho Từ Vô Thượng thần sắc phía trên không từng có nửa điểm biến hóa.

"Ngươi có thể làm được, chỉ là viết quy tắc, để cho ta một người không nhận Thiên Đạo khống chế, mà loại này quy tắc, nhưng ngươi là không thể tránh khỏi, ngày xưa ta Đế Niệm còn tại, có thể rõ ràng cảm nhận được ngươi chỗ viết Thiên Đạo quy tắc là thật là giả."

"Hơn nữa, ta từ Thời Gian Trường Hà bên trong trở về, vốn liền thoát ly một bộ phận Thiên Đạo khống chế."

Tần Hiên chờ đợi Từ Vô Thượng hạ cờ về sau, lần nữa rơi xuống một con.

"Sở dĩ, tại ngươi đề cập đem Đế Niệm giao dịch lúc, ngươi ngay tại tính toán với ta!" Từ Vô Thượng thản nhiên nói: "Ngươi biết rõ là giả, lại giả vờ làm tin là thật bộ dáng, chính là vì bố cục này!"

Tần Hiên cười một tiếng, "Ngươi ta ai cũng chưa từng nói ai, ngươi che đậy với ta, không phải cũng là bày ra một cái bẫy!"

"Thái Thủy Phục Thiên là một, Lục Thiên Lan là hai, liền hao tổn ta hai đại vô địch pháp, duy chỉ có cái kia đệ tam vô địch pháp, ta kiếp trước còn đều chưa từng thi triển qua, ta cũng cố ý ở trong trí nhớ xóa đi, ngươi biết pháp này, nhưng cũng không biết pháp này."

"Nếu như ta đoán không lầm, ngươi tiếp đó, chính là muốn muốn xem xét ta đệ tam vô địch pháp hình dáng!"

Từ Vô Thượng nhìn qua bàn cờ, thản nhiên nói: "Ta vì Thiên Đạo, làm định thiên hạ ván cờ, chúng sinh làm quân cờ, cho dù là Đại Đế, trong mắt ta cũng là giống nhau."

"Ngươi nếu như cũng đã đoán được, bất luận ta nói phải hay không phải, ngươi cũng sẽ không tin tưởng!"

Từ Vô Thượng nhìn qua bàn cờ, "Bàn cờ này, rõ ràng có thể tiếp tục hạ hạ đi, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác vén lên bàn cờ."

"Ngươi cùng ta nói những cái này, bóc trần tất cả, lại như thế nào?"

Tần Hiên lại là lẳng lặng nói: "Nói cho ngươi một sự kiện mà thôi, ta bây giờ Hỗn Nguyên đệ lục cảnh, trong tay đã không có đệ nhất, đệ nhị vô địch pháp, có lẽ, cái kia đệ tam vô địch pháp cũng là giả dối không có thật."

"Ngươi muốn giết ta, chỉ có vào lúc này, chờ ta thành Đế, thậm chí cả Bán Đế về sau, cho dù là ta không động vô địch pháp, bằng ngươi bây giờ chi lực, cũng giết không ta!"

"Cho ngươi một cái cơ hội, cược một trận sinh tử!"

Từ Vô Thượng đột nhiên ngẩng đầu, nàng nhìn về phía Tần Hiên, bốn phía ẩn ẩn có thiên địa lực lượng sớm đã thành vực, triệt để phong tỏa một phương này.

"Ta không giết được ngươi, ngươi không tại bên trong Thiên Đạo!"

"Nhưng Từ gia có thể, Thái Thủy gia có thể, Cửu U gia cũng có thể!"

"Ngươi như mở miệng, một vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế, có lẽ đều có thể đem ta táng diệt tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên!"

Tần Hiên như cũ chưa từng ngẩng đầu, "Chỉ có một cơ hội này, bỏ qua, vậy liền bỏ qua!"

Từ Vô Thượng một đôi tròng mắt gắt gao ngắm nhìn Tần Hiên, bỗng nhiên, khóe miệng nàng vẩy một cái, "Ngươi coi trọng nhất người bên cạnh . . ."

Tần Hiên trong tay chi tử líu lo yên diệt thành không, "Ngươi tốt nhất chớ có động những cái này tâm tư, kiếp trước ta bởi vậy trảm Thiên Đạo đài, lần này, ta liền không chỉ là trảm Thiên Đạo đài!"

"Ngươi nếu không thể giết ta, đụng đến ta người bên cạnh, chính là triệt để cùng ta đối lập, mà ta sẽ làm cái gì, ngươi thậm chí đều không thể suy đoán đến."

"Ta đây một đời sở cầu không tiếc, cho dù là một người vẫn, ta đạo đem đoạn, đem không cách nào lại phá ba ngàn huyễn thế cảnh, nói cách khác, ta đời này triệt để lại quy hư không."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Loại hậu quả này, ngươi không chịu nổi, cái này Tiên giới, cũng không chịu nổi!"

Từ Vô Thượng gắt gao nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên, nàng cười một tiếng.

"Không sai, ngươi Tần Trường Thanh chưa chết, liền động tới ngươi Tần Trường Thanh người bên cạnh, đây quả thực quá ngu!"

Tần Hiên một lần nữa ngưng tụ một con, nói: "Quyết định đi, ngươi chỉ có cái cơ hội này!"

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ta lại muốn giết ngươi! ?"

"Ngươi chưa chắc là muốn giết ta, có lẽ, ngươi chỉ muốn chứng minh một sự kiện!"

Tần Hiên một câu nói kia, để cho Từ Vô Thượng nao nao.

Tần Hiên rốt cục chậm rãi ngước mắt, nhìn về phía Từ Vô Thượng, "Xem ra, kết quả đã định!"

"Ngươi thua!"

Hắn rơi xuống cuối cùng một con, trên bàn cờ, hắn thắng qua Từ Vô Thượng ròng rã một con.

Tần Hiên mỉm cười, "Từ Vô Thượng, ngươi muốn chứng minh, đã có kết quả!"

"Ngươi căn bản, không dám giết ta!"

Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng, trong mắt như có vô tận cuồng kiêu.

"Cho dù là đao tại ta cái cổ, cho dù là bây giờ ta cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không dám!" Tần Hiên lời nói để cho Từ Vô Thượng cái kia một đôi mắt hơi rung.

"Ta không ngại cùng ngươi nói thẳng, đệ tam vô địch pháp, ta sẽ không dễ dàng vận dụng, cũng không thể tuỳ tiện vận dụng, cho dù là chết!"

"Ta bây giờ, chỉ là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh mà thôi, ngươi nếu muốn giết ta, đây cũng là ngươi cơ hội duy nhất!"

Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng, khẽ lắc đầu, "Đáng tiếc, nhưng ngươi nắm chắc không nổi!"

Tại thời khắc này, Tần Hiên trong cơ thể hồi thiên ngược dòng mệnh phương pháp triệt để tiêu tán, tu vi, khôi phục được Hỗn Nguyên đệ lục cảnh đỉnh phong.

"Từ Vô Thượng, ngươi mặc dù dung Thiên Đạo, hào chí cao, nhưng ngươi cuối cùng, nhưng cũng là lòng người mà thôi!"

"Ngươi chưa bao giờ nguyện ý thừa nhận là, trong lòng ngươi, cũng có e ngại!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Từ Vô Thượng, "Kiếp trước, ngươi chưa từng e ngại ta, cho dù là ta trảm Thiên Đạo đài, ở kiếp trước trong mắt của ngươi, ta là đủ để vì Tiên giới tiếp theo đường hi vọng."

"Cho dù là, ngươi thấy được ta mạt lộ, cũng không nguyện ý buông tha một sợi hi vọng!"

"Nhưng tựa như ta nói, ngươi cuối cùng không phải kiếp trước Từ Vô Thượng, nàng nhận biết ta, cũng không phải ngươi nhận biết ta!"

Tần Hiên một đôi mắt kia thâm thúy, mênh mông, "Ta sở dĩ ngày xưa tại Tu Chân giới, lấy Đế Niệm cùng nhau đổi, biết rõ là giả, cũng làm cho rằng thực, bất quá là muốn dòm ngó một thế này ngươi Từ Vô Thượng mà thôi!"

"Ta cục, đã thành viên mãn!"

"Cờ đã thắng, cần gì phải quan tâm, cái này cái gọi là bàn cờ! ?"

Thanh âm rơi xuống, nhưng thấy bàn kia bên trên bàn cờ, tan thành mây khói..