Chương 2629: Đã được quyết định từ lâu

Chương 2629: Đã được quyết định từ lâu

"Tần Trường Thanh!" Từ Vô Thượng giờ phút này, không xấu hổ, không nộ ý, nàng chỉ là đầy mặt bình tĩnh nhìn về phía Tần Hiên, "Nói không dám hai chữ, không khỏi quá sớm, ngươi mặc dù miệng phun cuồng ngôn, nhưng ngươi cuối cùng còn có đệ tam vô địch pháp, ta chỉ là không mười phần chắc chín, nếu là mười phần chắc chín, gì không trảm ngươi nơi này!"

"So với ngươi ở trước mặt ta ngang ngược càn rỡ, cuồng ngôn lời dâm, ta càng hy vọng gặp lại ngươi Tần Trường Thanh mẫn diệt tại trong thiên địa này!" Từ Vô Thượng thản nhiên nói: "Ngươi không thể không thừa nhận, liền xem như kiếp trước, ngươi cũng chưa từng chân chính đột phá Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó, nếu không ngươi cũng sẽ không đến bước này."

"Nói cách khác, kiếp trước ta chỗ gửi ở trên người của ngươi là sai, ngươi đã thua, thua ở kiếp trước đại kiếp bên trong, một thế này, ta sẽ không đem hi vọng gửi ở trên người ngươi."

Nàng ánh mắt bình tĩnh, "Phục Thiên nói, cái kia lần thứ hai đại kiếp, so với lần này càng khủng bố hơn, đó là ngay cả ngươi cũng chưa chắc có thể ngăn trở!"

"Ta muốn, không phải ngươi kiếp trước tự cho là cao cao tại thượng Thanh Đế, không phải ngươi tự cho là có thể một người hoành trấn tất cả Tần Trường Thanh!"

"Mà là chân chính có thể tiếp theo con đường phía trước, chân chính vì Tiên giới san bằng đại kiếp tồn tại!"

"Vậy liền nhất định phải vượt qua ngươi kiếp trước độ cao, sở dĩ chưa từng giết ngươi, có lẽ, là biết được ngươi một thế này vốn liền so kiếp trước càng thêm yêu nghiệt."

Từ Vô Thượng lẳng lặng nếm một cái tiên nhưỡng, "Thắng bại lại như thế nào? Ta muốn chính là cái này Tiên giới ổn định, ta muốn chính là cái này chúng sinh sinh, mà không phải chết, ta muốn, là kỷ nguyên này vĩnh hằng, mà không phải hủy diệt."

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không sai, ngươi muốn, ta đã từng bại! Nhưng may mắn, ta lại sinh ra trở về, lần này, ta thì sẽ không bại!"

"Từ Vô Thượng, sở dĩ ngươi bại, ngươi không dám giết ta, bởi vì ngươi thân dung Thiên Đạo, phía sau ngươi là cái này Tiên giới chúng sinh, trận này đánh cờ, ngươi nếu là thắng, bất quá là ta Tần Trường Thanh một người sinh tử, mà ngươi thua, lại là muốn mai táng toàn bộ thiên địa!"

"Lại hoặc là nói, mai táng ngươi cái này ba mươi sáu tỷ năm kiên trì, mai táng ngươi ba mươi sáu tỷ năm niềm tin."

Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng, "Phàm nhân có thể vì một đấu gạo liều mạng, nhưng Đế Hoàng lại là một người chết, quốc táng tại thế, há có thể liều mạng! ?"

"Từ Vô Thượng, ta biết rõ ngươi có giết ta chi tâm, đệ nhị vô địch pháp thời điểm, ta có đủ để trảm ngươi chi lực, lại chưa từng nhập Thiên Đạo đài."

"Ta biết rõ Lục Thiên Lan vì ngươi chi tử, tất cả vì ngươi mà lên, ta lại như cũ chưa từng lấy kiếm trong tay trảm ngươi cái cổ!"

"Dù là bởi vậy, có vạn ức sinh linh vẫn diệt, bởi vậy, Tiên giới sắp băng loạn, ngươi cảm thấy, ta Tần Trường Thanh sẽ quan tâm sao?"

Tần Hiên nhìn qua Từ Vô Thượng, "Ngươi cho ta ký ức, ngươi từng để cho Đồ Tiên chịu chết, ta lại chỉ trảm Thiên Đạo đài, thậm chí đến cuối cùng, nhưng cũng chưa từng đưa ngươi trảm diệt, vì Đồ Tiên báo thù, lại đang làm gì vậy!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Một là Hà Vận chưa chết, hai là Đồ Tiên chính mình chỗ hiến, ba . . ."

Tần Hiên trong đôi mắt không từng có gợn sóng, có chút dừng lại, "Thế gian này, không có gì ngoài ngươi Từ Vô Thượng, đại khái, không người có khả năng đem xem như chí cao, chế tạo tốt hơn!"

Từ Vô Thượng trong đôi mắt có một vệt biến hóa, nàng ngắm nhìn Tần Hiên.

"Ta Tần Trường Thanh không thể, Phục Thiên càng không thể, Tiên giới chúng Đại Đế, cũng không thể." Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hỏi ngươi hỏi một chút!"

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, trọn vẹn sau nửa ngày vừa rồi trả lời: "Hỏi đi!"

"Như cũng có một ngày, cùng ngươi đồng bào mà thành đệ đệ, lại trở thành cái này họa loạn người của Tiên giới, hắn không chết, Tiên giới nên bị diệt, ngươi lại như thế nào?"

Từ Vô Thượng đôi mắt chấn động, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, thế gian này không từng có nếu là."

Tần Hiên lại là từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn bỗng nhiên chậm rãi đứng lên, "Hồi ngươi Thiên Đạo đài a!"

"Tiếp đó, ta muốn nhập Thời Không bí cảnh, đạp Bán Đế đường!"

"Ngươi nói không sai, kiếp trước, ta thua rồi, may mắn ta Tần Trường Thanh chưa bao giờ là đi con đường vô địch, ta bản từ hạt bụi nhỏ bên trong đến, vốn liền trải qua vô tận thất bại, cuối cùng đi đến một bước này."

"Ta thừa nhận thế gian này, có ít người ở một ít sự tình bên trên, so với ta chế tạo càng tốt hơn  như ta thường nói không sở trường kiếm đạo, như ta nói ta như thân dung Thiên Đạo, làm không được so ngươi tốt hơn."

Nhưng

Tần Hiên nhìn qua Trường Sinh Đế Mộc, thản nhiên nói: "Cùng một chỗ, ta Tần Trường Thanh bại một lần cũng liền đủ!"

Thanh âm hắn ngưng lại, "Tuyệt sẽ không có lần thứ hai!"

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nàng thật lâu đều chưa từng lên tiếng.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt quang mang biến ảo khó lường.

Cuối cùng, nàng chậm rãi lên, bốn phía Thiên Đạo vực lặng yên tán đi.

Đầy rẫy ngôi sao phía dưới, Tần Hiên chắp tay ngóng nhìn Trường Sinh Đế Mộc, đứng lặng nơi này.

Từ Vô Thượng khoanh tay mà đi, hướng Bất Hủ đế nhạc bên ngoài đi.

Ngay tại Từ Vô Thượng sắp rời đi thời điểm, nàng bỗng nhiên nói: "Ta sẽ giết!"

Nàng phun ra bốn chữ này, nhưng khóe mắt, đã có một giọt nước mắt chậm rãi chảy xuống.

Một giọt này nước mắt, rơi vào Bất Hủ đế nhạc trên mặt đất, cũng đã ngưng vì Thiên Tinh.

Chợt, hắn thân, liền một bước mà lên, tiêu tán tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia Trường Sinh Đế Mộc, "Cái này, chính là ta không làm được!"

"Thiên như khoan dung, thế gian định loạn, ai có thể bàn về việc này đúng sai! ?"

. . .

Tần Hiên từ Bất Hủ đế nhạc phía trên đi xuống, Bất Hủ đế nhạc phía trên, mọi người đã tán đi.

Tần Hiên dưới chân khẽ nhúc nhích, liền xuất hiện ở Tần Hạo bên cạnh.

Giờ phút này, Tần Hạo đứng trước tại cái kia Thông Thiên Tiên Đài trước.

Hắn đang do dự cái gì, Tần Hiên thanh âm, liền rơi vào hắn trong tai.

"Một giọt này Thiên Lệ, ngươi liền dẫn a!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Ngươi tu Thiên Đạo, này nước mắt cùng ngươi có chỗ tốt!"

Tần Hạo thân thể đột nhiên chấn động, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Cha!"

"Thông Thiên Tiên Đài đã thành, ai thông phàm sao?" Tần Hiên lẳng lặng mở miệng.

"Oa cô cô, Hi bá bá đã từng thông nói tại thế gian, là mẫu thân đáp lại bọn họ!" Tần Hạo kết quả Thiên Lệ tinh về sau, ở một bên mở miệng, "Ta cũng đang do dự, muốn không nên mở ra cái này Thông Thiên Tiên Đài!"

"Mở ra a, mẫu thân ngươi sợ là đã sớm tưởng niệm với ngươi, Yên nhi nếu là nguyện ý lời nói, liền dẫn nàng cùng một chỗ!"

"Đã đính hôn, gặp một lần cũng không sao."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, thanh âm rơi xuống, hắn liền muốn quay người.

"Cha, ngài . . ." Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, do dự mãi, "Không cùng mẫu thân tâm sự sao?"

"Ngươi trước nói chuyện phiếm đi, thuận tiện nhường ngươi mẫu thân đưa ngươi mấy vị a di cũng tập hợp một chỗ." Tần Hiên nhìn qua Bất Hủ đế nhạc, "Liền mười ngày sau a, Tiên giới mười ngày, thế gian cũng đã là trăm ngày."

Tần Hạo thở ra một hơi, phảng phất tại lo lắng.

Tần Hiên nghe thấy Tần Hạo bật hơi, trên mặt ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, "Hạo nhi, mẫu thân ngươi là ta cưới hỏi đàng hoàng thê tử, không tới phiên ngươi tới lo lắng ta cùng với nàng giữa phu thê tình cảm."

Tần Hạo lúc này thân thể cứng ngắc, trên mặt có chút xấu hổ.

Hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, lúc này mới không khỏi thầm nói: "Đã biết, cha!"

Tần Hiên tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên mà đi, hắn trực tiếp đi đến cái kia Thời Không bí cảnh trước.

"Thông Thiên Tiên Đài về sau, liền đi vào trong đó, đột phá Bán Đế a!"

"Tiên Đế điện, chỉ sợ cũng muốn mở ra!".