Chương 2630: Thế gian

Chương 2630: Thế gian

Tu Chân giới, biên hoang chi địa.

Mạc Thanh Liên xếp bằng ở một tòa ma trên đò, nàng lẳng lặng ngắm nhìn Biên Hoang.

Nơi xa, ẩn ẩn có hung thú tàn phá bừa bãi, nhưng lại không dám tới gần.

"Một đám tên phiền toái, cũng không biết đến cùng đang làm ầm ĩ cái gì!" Nàng tại cái này ma trên đò, tay cầm một bình linh tửu, trút vào trong miệng.

Đúng lúc này, nàng lông mày nhíu lại, xóa đi khóe miệng linh tửu.

"Quân Vô Song tìm ta làm cái gì?"

Trong tay nàng bóp một cái truyền âm ngọc phù, chợt, từ trong đó, truyền ra thanh âm nhàn nhạt.

"Thanh Liên, quét sạch Biên Hoang, trăm ngày bên trong về Thanh Đế điện!"

"Hắn, muốn ngươi trở về!"

Một câu, Mạc Thanh Liên cái kia lãnh diễm thần sắc bỗng nhiên cứng đờ, bầu rượu trong tay rơi xuống tại ma thuyền chi chu.

Chợt, tại nàng Mạc Thanh Liên trên mặt, có một loại không biết làm sao.

Nàng tại ma trên thuyền ngồi, hai tay khoác lên trên đầu gối, một đôi đỏ ngầu con ngươi nhìn về phía nơi xa cái kia tàn phá bừa bãi hung thủ.

"Lũ súc sinh, nên thanh lọc một chút, dám cả gan chậm trễ bản tôn đại sự, không thể tha các ngươi!"

. . .

Thanh Đế điện, Tiêu Vũ dắt một thiếu nữ trong tinh không dạo bước.

Dưới thân, một tôn phật liên trán phóng quang huy.

Tại phía trước nàng, chính là một chỗ di tích.

Tiêu Vũ cùng thiếu nữ rơi vào trong đó, trong tay nàng Phật lực hạo nhiên, quét sạch tinh không này di tích.

Chợt, bên trong di tích đông đảo hài cốt tản ra, từng đạo từng đạo trải qua năm tháng cấm chế phá toái.

Cho đến, có một ít tàn phiến rơi vào bàn tay nàng bên trong.

"Đây là?"

Tiêu Vũ nhìn qua mảnh vỡ này có chút trầm ngâm, "Xem ra, giống như vậy di tích trong Tu Chân giới có không ít, Biên Hoang dị động cùng việc này có quan hệ sao?"

"Sư phụ!" Một bên thiếu nữ bỗng nhiên nhẹ giọng kêu, nàng nhìn về phía Tiêu Vũ bên hông một cái ngọc phù.

Tiêu Vũ thu hồi tàn phiến, ngọc phù liền hiện lên ở trước người của nó.

"Tiêu Vũ, mau trở về Thanh Đế điện, hắn muốn gặp ngươi!"

Tiêu Vũ nao nao, một bên thiếu nữ nhìn qua hắn sư, nàng lần thứ nhất phát hiện, tại Tu Chân giới có được cực cao địa vị Liễu Trần chí tôn, vậy mà giờ phút này có một vệt bối rối.

"Ta lập tức trở lại!" Tiêu Vũ hồi âm, nhưng đứng ở di tích này trước, thật lâu cũng không động.

Ước chừng một nén nhang về sau, Tiêu Vũ vừa rồi quay người.

"Sư phụ, không đi tìm cái khác di tích! ?"

"Không đi!" Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, nàng chân đạp phật liên, trong phút chốc, Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn chi lực, toàn bộ thi triển.

. . .

Thông Thiên Ma Sơn!

Giờ phút này, tại cái này Thông Thiên Ma Sơn chi đỉnh, từng đạo từng đạo ma khí sâm sâm xiềng xích xen lẫn, tại những cái này xiềng xích bên trong, có một tòa quan tài.

Đây là một tòa màu tím quan tài thủy tinh, trong đó, có một nữ tử, lẳng lặng nằm ở cái này trong quan.

Lặng yên ở giữa, ở đây trên quan tài, một đạo phù văn đột nhiên sáng lên.

Một quả này phù văn, liền tựa như quang huy sáng chói.

Trong đó nữ tử, chậm rãi mở mắt, cái này màu tím hòm quan tài càng là từ từ mở ra.

Nữ tử từ trong đó dậm chân mà ra, nàng đầu ngón tay, một vòng phù văn hiện lên.

"Quân Vô Song, như vô sự tỉnh lại với ta, chớ trách ta đại náo ngươi Thanh Đế điện!"

Đồ Tiên đôi mắt ẩn chứa vô tận ma khí, ở tại thân tao lăn lộn.

Nhưng mà sau một khắc, Đồ Tiên đôi mắt lại đột nhiên ngốc trệ.

Chợt, tại bên trong Thông Thiên Ma Sơn vô tận Ma tu kinh hãi trong ánh mắt, cuồn cuộn ma khí như tại cái này trong tinh không thành đường.

Có một người, chân đạp cái này ma khí mà đi, hướng Thanh Đế điện vị trí phương hướng đi.

. . .

Tu Chân giới, Thanh Đế điện, Thông Thiên Tiên Đài trước.

Quân Vô Song nhìn qua cái kia Thông Thiên Tiên Đài, nàng tràn đầy buồn vô cớ, "Hạo nhi, đều đã đính hôn sao?"

"Cửu U Yên, Cửu U . . . Tên này tựa hồ không thế nào quá cát tường!"

"Bất quá, hắn đều đã đồng ý, sẽ không có kém!"

Nàng thấp giọng lầm bầm, một bên, Băng Nhi đã duyên dáng yêu kiều.

"Là đại ca ca sao?" Nàng nhìn qua Quân Vô Song, nhưng phía sau, vẫn như cũ là cái kia một bộ cầm.

"Ân!" Quân Vô Song nói khẽ: "Hắn để cho chúng ta ở chỗ này chờ trăm ngày, trăm ngày về sau, sẽ mở ra Thông Thiên Tiên Đài!"

Băng Nhi trong mắt nổi lên một tia tưởng niệm, "Rất lâu chưa từng thấy đến đại ca ca, cũng không biết hắn qua thế nào! ?"

Quân Vô Song nhìn qua từ Băng Nhi, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hắn, nên qua không tính là quá được rồi!"

"Động mấy lần bí pháp, bỏ ra giá lớn bao nhiêu, Hạo nhi mặc dù chưa từng đề cập, nhưng sợ là cũng trăm cay nghìn đắng tới mức độ này!"

Quân Vô Song ánh mắt bình tĩnh, nàng cũng chưa từng đứng ở, ở nơi này Thông Thiên Tiên Đài trước chờ đợi.

Chờ đợi nàng từng tâm tâm niệm niệm, ngày đêm đăm chiêu người.

Cho dù là bao nhiêu lần, muốn động phi thăng chi niệm, đi gặp một lần hắn người.

Lại có bao nhiêu lần, mạnh mẽ đè xuống trong lòng chi niệm, tại cái này thế gian đau khổ chờ đợi người.

Ước chừng có ba ngày, một bóng người chân đạp phật liên mà tới.

Tiêu Vũ mang theo đồ đứng ở nơi đây, nàng nhìn thấy Quân Vô Song cùng từ Băng Nhi, ánh mắt ngưng lại, "Thông Thiên Tiên Đài, còn chưa từng mở ra?"

"Phải có trăm ngày, còn lại 97 ngày!"

"97 ngày!"

Oanh

Có ma khí liền phảng phất giống như là cuồn cuộn thủy triều, quét sạch hướng một phương này đại địa.

Đồ Tiên từ trong đó đi ra, nàng nhìn qua Quân Vô Song, "Hắn, vẫn khỏe chứ?"

"Không biết!" Quân Vô Song khẽ lắc đầu, "Vừa nãy là Hạo nhi khởi động Thông Thiên Tiên Đài, nhưng hắn chưa từng đề cập Tần Hiên sự tình!"

"Chưa từng đề cập sao? Cũng tốt, tự mình hỏi cũng không sao." Đồ Tiên gật đầu.

Mạc Thanh Liên ước chừng đủ có tầm một tháng trở về, trên người nàng nhuốm máu, thậm chí nhỏ xuống tại ma trên đò.

"Hắn đâu?" Mạc Thanh Liên rơi xuống, tràn đầy sát khí phun ra một chữ.

"Còn phải đợi, trăm ngày sau, hắn sẽ mở ra Thông Thiên Tiên Đài!"

Quân Vô Song nhìn về phía Mạc Thanh Liên, chau mày, "Ngươi làm sao làm thành dạng này! ?"

"Biên Hoang những tên kia càng ngày càng nhiều, ta trọn vẹn trảm 70000 đầu, động một chút bí pháp!" Mạc Thanh Liên thở ra một hơi nói.

"Từng bước một đến liền có thể!" Quân Vô Song khẽ lắc đầu, "Truyền âm ta động bốn đình người đi giúp ngươi!"

Mạc Thanh Liên tức giận trừng mắt liếc Quân Vô Song, "Tới kịp không?"

"Chờ mấy ngàn năm vừa rồi chờ cái cơ hội này, nếu là muộn, ai biết lại phải đợi bao nhiêu năm! ?"

Một câu nói kia, lại phảng phất như nói ra chúng nữ tâm tư.

Các nàng liếc nhau, cuối cùng, không khỏi thở dài.

Trăm ngày, gần như thoáng một cái đã qua.

Cho đến, tại trăm ngày thời điểm, chúng nữ mong mỏi cùng trông mong bên trong.

Cái kia Thông Thiên Tiên Đài ầm vang mà động, một đạo vòng xoáy khổng lồ, từ cái kia tám mươi mốt đạo trụ trời bên trong ngưng tụ.

Chợt, tại chỗ vòng xoáy bên trong, một bóng người lẳng lặng mà đứng.

Tóc đen, áo trắng, chắp tay đứng ở một chỗ, bốn phía, có mênh mông cảnh, có tiên khí quanh quẩn.

Cặp kia tròng mắt đen nhánh, lại phảng phất giống như quá khứ, bình tĩnh, lạnh nhạt.

Thông thiên tiên trụ trước, chúng nữ thần thái khác nhau.

Quân Vô Song có chút mím môi, hốc mắt có chút phiếm hồng.

Mạc Thanh Liên khóe mắt, có một giọt nước mắt trượt xuống.

Đồ Tiên thân thể tại ẩn ẩn run rẩy, nàng nhìn qua một bóng người kia, vì thế trấn phong tại trong quan mấy ngàn năm.

Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, một đôi tròng mắt bên trong hình chiếu lấy cái kia áo trắng thân ảnh, lại lộ ra vẻ mỉm cười.

Chỉ có từ Băng Nhi phất tay, đầy mặt hưng phấn nói: "Đại ca ca!"

Bên trong vòng xoáy, Tần Hiên nhìn qua chúng nữ trạng thái, hắn môi mỏng hé mở.

Ân

Một thanh âm, để cho chúng nữ trong lòng như lật đổ.

"Hôm nay, không nói nhiều!" Tần Hiên lại là thản nhiên nói.

"Tiên giới 200 năm, thế gian hai ngàn năm, chờ ta!"

"Đón các ngươi nhập tiên!"

Một câu, để cho chúng nữ thân thể đột nhiên chấn động.

Một câu, lại như thắng qua ngàn câu!.