Chương 2631: Bán Đế con đường

Chương 2631: Bán Đế con đường

Thời Không bí cảnh trước, Tần Hiên ánh mắt có chút buồn vô cớ.

Nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn buồn vô cớ cũng đã tiêu tan đi, hắn chỉ có bình tĩnh.

Dù là, tại chỗ Thông Thiên Tiên Đài trước, hắn cũng muốn biểu đạt tương tư chi niệm, nhưng lại chỉ có bình tĩnh.

Nếu ngay cả hắn đều không thể bình tĩnh, không nói đến Quân Vô Song đám người.

Tần Hiên dậm chân, hắn thẳng vào Thời Không bí cảnh bên trong.

Một bước, lại phảng phất vượt qua lưỡng giới.

Tại chỗ mênh mông trong bóng tối, một phương ngọc đài tại quanh quẩn quang huy.

Bốn phía Tuế Nguyệt Chi Lực ẩn ẩn phác hoạ thành đạo là, tại trong lúc vô hình đan xen, là bên trong tốc độ chảy nhanh lên không chỉ gấp mười lần.

Hắn chậm rãi đi đến cái kia ngọc đài phía trên, ngồi xếp bằng xuống dưới.

Sau đó, từ hắn bên hông, Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả, phảng phất trong đó ẩn chứa một mảnh tinh khung, hiện lên ở trước mặt.

Tần Hiên nhìn qua cái này Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển.

Trong phút chốc, cái này Trường Sinh Thần Quả bên trong phảng phất vạn tinh cùng chuyển động.

Một cỗ mênh mông Đế dược chi lực, chui vào đến Tần Hiên thể nội.

Thoải mái hắn trong thức hải Thanh Đế điện, nơi buồng tim Đế nhạc, vùng đan điền Trường Sinh Mộc.

Thời gian, tại trong này, chậm rãi trôi qua.

Lặng yên ở giữa, liền đã qua một giáp năm tháng.

Mượn nhờ Trường Sinh Thần Quả chi lực, Tần Hiên gần như đem trong cơ thể mình Đế Niệm, trường sinh tiên nguyên, Đế nhạc tiên nguyên uẩn dưỡng tới đỉnh phong.

Mà cái kia Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả, càng là trọn vẹn đã tiêu hao hết tám phần.

Đây là cực kì khủng bố, Tần Hiên đã là Hỗn Nguyên đệ lục cảnh đỉnh phong, nhập Bán Đế chỉ có một bước, mà một bước này, nhưng phải hao phí tám phần Đệ Tứ Đế giới Đế dược.

Tần Hiên đôi mắt tự tại cái này ngọc đài phía trên chậm rãi mở ra, hắn đã đạt tới cực hạn, sẽ phải đột phá cái này gông cùm xiềng xích.

Trên thực tế, mười năm trước Tần Hiên liền có thể nhập Bán Đế, nhưng hắn như cũ mạnh mẽ trì hoãn 10 năm.

Mười năm này ở giữa, hắn mượn nhờ Đế dược chi lực đang rèn luyện tiên niệm, hai đại tiên nguyên, đem hắn ma luyện đến gần như mức hoàn mỹ.

Mặc dù như vậy đối với hắn thực lực tăng lên tốc độ cực kỳ bé nhỏ, nhưng chính là một chút tì vết, có khi lại đủ để hủy vạn trượng lầu.

"Không sai biệt lắm, cũng cần phải nhập Bán Đế!"

"Lại tiếp tục, cũng không có chỗ tạo hình!"

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi đã ngừng vận chuyển.

Xuống một khắc, Tần Hiên vận chuyển một loại công pháp, công pháp này, lại không phải vạn cổ Trường Thanh quyết.

Từ trong cơ thể, kèm theo công pháp này vận chuyển, bên trong tim, cái kia một tôn Đế nhạc đột nhiên chấn động.

Từ nơi này Đế nhạc phía trên, vậy mà lan tràn ra một tầng màu vàng kim sương mù, từ hắn nơi buồng tim, chậm rãi chui vào đến trong thân thể.

Kèm theo sương mù dung nhập thân thể, Tần Hiên thân thể đột nhiên kịch liệt run rẩy.

Bất luận là hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể, vẫn là sau lưng Loạn Giới Dực, tại thời khắc này, liền phảng phất giống như là cực điểm thăng hoa một dạng.

Từ Tần Hiên trên thân, một lớp hào quang mông lung lóng lánh, tại cái này Thời Không bí cảnh trên đài ngọc nở rộ.

Mà Tần Hiên thể nội, Đế nhạc tiên nguyên đang không ngừng di tán, từng chút một dung nhập vào Tần Hiên trong thân thể, mỗi một cái góc.

Như vậy, ước chừng qua ba năm, Tần Hiên nơi trái tim trung tâm, cái kia Đế nhạc triệt để tiêu tán.

Mà chiếm lấy, ở tại ngũ tạng bên trong, lại ẩn ẩn có ngũ đại Đế nhạc hình dáng.

Trái tim vì Bất Hủ, thận vì Hồng Mông, phổi vì khai thiên, lá gan vì Hỗn Nguyên, tỳ vì Thái Sơ!

Ngũ tạng phía trên, đều có phù văn, hiện ra Đế nhạc hình dáng.

Tần Hiên trong cơ thể thiên kiếp xương, tại thời khắc này, cũng triệt để thuế biến.

Từ màu vàng kim chi cốt, hóa thành như bạch ngọc, trong đó, cốt tủy như Tinh Hà, ở trong đó chầm chậm lưu động lấy.

"Trường Sinh Giới Thể, sơ thành!"

Tan hết Đế nhạc, đổi lấy, lại là thế gian này độc nhất chi thể.

Trường Sinh Giới Thể!

Đây đã là Tần Hiên kiếp trước Đệ Ngũ Đế giới thành, hắn kiếp trước tại Đệ Ngũ Đế giới, đã từng tại cái này Thời Không bí cảnh bên trong, bỏ qua Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, cuối cùng, sáng tạo ra một quyển công pháp.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển!

Sở dĩ vì quyển, chỉ là cái này cuốn một cái, chỉ là một bộ phận, công pháp này, cũng không hoàn chỉnh.

Nhưng một quyển này, lại là bao hàm Tần Hiên ngưng tụ ngũ đại Đế nhạc, tam đại Đế tộc, thậm chí cả chín tổ chi đạo, dung hội không biết bao nhiêu nghịch thiên Đại Đế lâu dài, lập nên mà thành.

Một quyển này, cũng là Tần Hiên kiếp trước, hào vượt qua tiền cổ tất cả Đại Đế cơ sở.

Chỉ bất quá, khi đó Tần Hiên đã là tại Đệ Ngũ Đế giới, hắn càng chưa từng nghĩ tới có thể trùng sinh, cái này Trường Sinh Phá Kiếp Quyển trụ cột nhất, cũng là Bán Đế mới có thể tu luyện.

Ngũ nhạc vì bẩn, xương uẩn Tinh Hà.

Tần Hiên đúc thành cái này Trường Sinh Giới Thể về sau, hắn vừa rồi lần nữa nuốt luyện cái kia Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả, lần nữa củng cố Trường Sinh Giới Thể một năm, vừa rồi bắt đầu bước thứ hai.

Hắn vùng đan điền, cái kia một gốc Trường Sinh Mộc ẩn ẩn tại sinh trưởng, không ngừng nuốt Đệ Tứ Đế giới Trường Sinh Thần Quả, càng thêm sáng chói, phảng phất sinh trưởng đến cực hạn, cái kia một gốc Trường Sinh Mộc rốt cục khô héo.

Cành lá rơi xuống, như hóa thành bùn bụi.

Trọn vẹn 5 năm, Trường Sinh Mộc bao quát chung quanh thần dị, triệt để hóa thành một nắm bùn thổ, mà cái này bùn đất bốn phía, lại tạo thành từng đạo từng đạo hỗn độn khí tức quanh quẩn.

Theo thời gian đưa đẩy, cái này Trường Sinh Mộc bắt đầu diễn hóa.

Tự đại lục diễn ngôi sao, từ ngôi sao biến hóa tinh không, lại từ tinh không, về như làm một.

Đến cuối cùng, Tần Hiên trong đan điền, lưu lại tiếp theo hạt giống.

Loại này tử, Tần Hiên đem hắn mệnh danh là trường sinh nguyên!

Nhưng có loại này tại, thân thể liền có thể bất diệt, một giọt máu còn tại, cũng có thể trùng sinh thân thể.

Không chỉ có như vậy, cái này một hạt giống, càng phảng phất giống như là một cái chìa khóa, có thể ta điều động thế gian này mọi loại đạo tắc, trong này, thậm chí bao gồm chín đạo chi lực.

Làm cái này một hạt giống sơ thành, Tần Hiên cũng không khỏi đem ánh mắt đặt ở trong thức hải Thanh Đế điện bên trong.

Hắn nhìn qua Thanh Đế điện, chợt, hai tay ngưng quyết, chỉ thấy cái kia Thanh Đế điện phía trên, vô tận quang hoa, băng cách phá toái, Tần Hiên trong miệng nhịn không được tràn ra tiên huyết, vỡ nát tiên niệm, đây đối với sinh linh mà nói vốn là trọng thương.

Bất quá Tần Hiên lại phảng phất quen việc dễ làm, kèm theo Thanh Đế điện tan rã, những cái kia gạch ngói rồi lại phảng phất tại Tần Hiên ý thức dưới sự thao túng, một lần nữa ngưng tụ.

Thanh Đế điện gạch ngói tường trụ, tại Tần Hiên trong thức hải giống như đầy trời quang huy, cuối cùng, rồi lại tại tụ hợp một chỗ.

Cho đến, một đạo mơ hồ hình dáng xuất hiện ở Tần Hiên trong thức hải.

Đó là một bóng người, xếp bằng ở cái này trên thức hải, trong đó có 10 đạo vòng ánh sáng, chính là Tần Hiên tam hồn thất phách, tại thời khắc này, tam hồn thất phách cùng tiên niệm triệt để tương dung, dung hội quy nhất.

Áo trắng như tuyết, tóc đen như đêm.

Toàn bộ trong thức hải, chỉ có cái này một bóng người, cùng Tần Hiên giống như đúc, ngồi xếp bằng ở trong đó.

Tần Hiên ý thức, cũng dần dần đưa về trong đó.

Trong phút chốc, cái kia tiên niệm cũng đã mở hai mắt ra.

Cái này một đôi mắt, phảng phất đã từng Tần Hiên sở động cái kia Đế Niệm, mặc dù lực khác biệt, nhưng lại giống như mười điểm.

Theo tiên niệm mở mắt, tại cái này Thời Không bí cảnh bên trong, Tần Hiên đôi mắt cũng đột nhiên mở ra.

Oanh

Toàn bộ Thời Không bí cảnh đều đang chấn động, phảng phất nhận lấy một loại nào đó kinh hãi, đe doạ.

Tần Hiên từ cái này ngọc đài phía trên, khóe miệng chau lên.

"Trường Sinh Phá Kiếp Quyển sơ thành, mặc dù chỉ là đệ nhất trọng nguyên loại chi cảnh, nhưng cũng đủ rồi!"

Hắn ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua cái này Thời Không bí cảnh, chợt, dậm chân mà ra..