Chương 2632: Đại Đế giao phong

Chương 2632: Đại Đế giao phong

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Vân Mộng Thiên Hồ.

Giờ phút này, tại Vân Mộng Thiên Hồ bốn phía, Hà Vận, Đấu Chiến, Phương Thánh Diên, Hi, Oa đám Thánh nhân ở đây.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều là tại chỗ trên hồ hai bóng người.

Một người, cầm trong tay song thương, áo đen như mực.

Một người, Hồng Y như máu, tay cầm Đế binh.

Tần Hạo, Tần Hồng Y, đứng ở nơi đây, hai người đều là ngưng mắt đối mặt.

"Tiểu cô cô, ngươi tha cho ta đi!"

Tần Hạo cười khổ không thôi, nhìn qua cái kia đầy mặt sát khí Tần Hồng Y.

"Ngươi đã thành Đế, thì sợ gì một trận chiến?" Tần Hồng Y nhàn nhạt lên tiếng, "Phóng nhãn trước mắt Tiên giới, thành Đế người rải rác có thể đếm được, ta không bắt ngươi luyện tập, chẳng lẽ, tìm ngươi phụ thân luyện tập sao?"

Tần Hạo biểu lộ cứng đờ, hắn thầm nói: "Ngươi cũng biết đánh không lại ta phụ thân, sở dĩ khi phụ ta!"

"Ngươi nói cái gì! ?" Tần Hồng Y cặp kia đỏ ngầu trong con ngươi thình lình hiện ra một vòng hàn mang, sau một khắc, Vô Linh Thánh Kiếm động.

Tự có thiên địa lực lượng, tụ ở một kiếm phía trên, Vô Linh Thánh Kiếm khẽ nhúc nhích, còn có minh Hồn Sát tức giận chi hống, vang vọng tại trong thiên địa này.

"Thanh Đế kiếm!"

Tần Hạo trong lòng run lên, lúc này, trong tay hắn song thương chậm rãi giao thoa mà lên.

Ông

Song thương va chạm, ẩn ẩn có súng ngâm thanh âm tựa như Hổ Khiếu Long Ngâm, phía dưới cái kia Vân Mộng Thiên Hồ hồ nước trong nháy mắt dưới lõm một mảng lớn.

Tần Hồng Y động, hắn thân bỗng nhiên tại chỗ biến mất, lưu lại tiếp theo phương dưới hồ nước chìm.

Bóng người giao thoa, trong nháy mắt, Tần Hạo liền lui lại trăm trượng không ngưng.

Trong cơ thể hắn Đế lực quét sạch mà ra, từ sau người, như hiện lên mênh mông Thiên Đạo cảnh.

Chín đạo, Thiên Đạo pháp, Phong Thế!

Vô tận mũi thương, trong nháy mắt này, liền phảng phất giống như là trụ trời gông xiềng, từ ngày đó khung phía trên rơi xuống.

Tần Hồng Y con ngươi ngưng lại, pháp này ẩn chứa chín đạo chi lực.

Thiên Đạo chi lực, dày lại vạn vật, trấn áp thương sinh, không phải là phổ thông Đế lực có thể so sánh.

Lúc này, Tần Hồng Y trong tay Vô Linh Thánh Kiếm chính là chấn động.

Trong cơ thể nàng, cuồn cuộn màu đỏ thẫm Đế lực liền tựa như dung nham, trút xuống nhập Vô Linh Thánh Kiếm phía trên.

Không chỉ có như vậy, bốn phía thời không, phảng phất đột ngột ngưng trệ.

"Thời Không chi vực!"

Tần Hạo tại nghìn cân treo sợi tóc liền đã có phát giác, ở tại bên người, Thiên Đạo chi lực tựa như thành gông xiềng, mạnh mẽ tại cái này Thời Không chi vực bên trong chống ra một phiến thiên địa.

Phương viên trượng bên trong, Thiên Đạo khóa cùng cái kia Thời Không chi vực giao phong.

Nhưng ở Tần Hạo trong ánh mắt, ngoại giới thời không lại như cũ phảng phất ở vào ngưng trệ bên trong, càng không nói đến là tìm kiếm Tần Hồng Y hình bóng.

Nếu là tiếp tục nữa, sợ là hắn sẽ tao ngộ đột ngột công phạt, lấy Tần Hồng Y chi lực, thậm chí hắn liền thời gian phản ứng đều chưa từng có.

Tần Hạo nhíu mày, trong tay hắn song thương phía trên, quấn vải liệm chậm rãi ra, ở tại thân tao phiêu động, khuấy động phương viên hình thành một đạo vòng xoáy khổng lồ, trên người, còn có một tầng Thiên Đạo chi lực gần như ngưng tụ làm thực chất, hình thành một đạo áo trời, bao trùm tại Tần Hạo thân thể mặt ngoài.

Hắn một đôi tròng mắt như thoi đưa, dò xét bốn phía.

Đột nhiên, Tần Hạo đột nhiên quay người, ngày hôm đó địa vòng xoáy bên trong, hắn chênh lệch đến một đạo sắc nhọn mang.

Lúc này, hắn liền nắm chặt song thương, thình lình hướng cái kia trảm phá vòng xoáy sắc nhọn mang chỗ đâm xuống.

Oanh

Trường thương như long, mạnh mẽ đánh phá một phương Thời Không chi vực, nhưng Tần Hạo lại là sắc mặt đột biến.

"Chất nhi, ngươi sơ suất quá!"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt từ Tần Hạo trên đầu mà đến, ở phía trên đầu, Tần Hồng Y đôi mắt hờ hững, lẳng lặng nhìn qua Tần Hạo, trong tay Vô Linh Thánh Kiếm, đã sớm ngưng tụ mênh mông thiên địa lực lượng, từng đạo từng đạo thiên địa lực lượng gần như ngưng tụ làm thực chất.

Thanh Đế kiếm, trảm Đế!

Kiếm rơi, Tần Hạo con ngươi ngưng tụ, trong nháy mắt, một kiếm này, liền rơi vào Tần Hạo trên người.

Vân Mộng Thiên Hồ phía trên, tại chúng thánh trong đôi mắt, một bóng người trực tiếp trụy lạc tại trong hồ, hồ nước cuồn cuộn, phảng phất cái này Vân Mộng Thiên Hồ đều bị đánh xuyên.

Tần Hồng Y cầm kiếm đứng ngạo nghễ tại chỗ Vân Mộng Thiên Hồ phía trên, nhìn qua phía dưới Tần Hạo thân ảnh.

"Thiên Đạo chi y! ?" Nàng không khỏi hừ nhẹ một tiếng, hình như có bất mãn.

Nhưng mà sau một khắc, nàng ánh mắt khẽ biến.

Ở tại thân tao, đột nhiên, từng đạo từng đạo Thiên Đạo chi lực thành xiềng xích trống rỗng xuất hiện.

Thiên khóa tung hoành xen lẫn, như thành trận, ầm vang liền đem Tần Hồng Y phong tỏa ở trong đó.

"Tiểu cô cô, Hạo nhi có thể không dám khinh thường!" Một thanh âm, từ nơi này Vân Mộng Thiên Hồ phía dưới nhớ tới.

Tần Hạo màu mực quần áo ẩn ẩn có tổn hại, nhưng một đôi mắt kia bên trong lại hiện ra nóng rực chiến ý.

Trong tay song thương, từng sợi Thiên Đạo chi lực, Đế lực giao hòa, quanh quẩn tại mũi thương.

"Đế pháp, Thiên Phạt Thương Sinh!"

Kèm theo gầm lên giận dữ, "Tiểu cô cô, xin lỗi!"

Tần Hạo đột nhiên bạo khởi, toàn bộ Bất Hủ đế nhạc phảng phất đều ở chấn động, Vân Mộng Thiên Hồ hồ nước, càng là hướng bốn phương tám hướng lan tràn đi.

Chúng thánh sắc mặt đã sớm trắng bệch, chính là dư ba liền để bọn họ đưa thân vào trong cuồng phong bạo vũ.

Đây cũng là Đại Đế! ?

Căn cứ Tần Hạo cùng Tần Hồng Y nói, hai người thậm chí còn chưa từng bước vào Đệ Nhất Đế giới, chỉ là mới vào Đại Đế mà thôi.

Song thương mang, hội tụ quy nhất, bạo khởi một triệu trương, thậm chí, đánh rơi đến đó Trường Sinh Đế Mộc phía trên, Trường Sinh Đế Mộc bên trên Vô Ngân, nhưng lại có từng đạo đem khô Đế Mộc chi diệp phô thiên mà rơi.

Chúng thánh nhìn qua cái kia một đạo mũi thương, sắc mặt trắng bệch.

"Chênh lệch quá xa!" Thái Thanh lão đạo lẩm bẩm nói: "Một thương này, cho dù là một phần ngàn chi lực, đều tuyệt không phải ta có thể địch!"

"Đây cũng là Đại Đế chi lực sao?" Hi, Oa huynh muội liếc nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương hoảng sợ.

Hà Vận có chút mím môi, đây chỉ là mới vào Đại Đế chi lực, cái kia trong tin đồn Đệ Nhất Đế giới, cái kia ngày xưa, Tần Hiên chỗ chống lại Đệ Nhị Đế giới đâu?

"Hắn vì thế, lại bỏ ra hạng gì đại giới!"

"Biến mất cái này trăm năm, thật chỉ là yên ổn sống qua ngày sao?"

Hà Vận nhẹ giọng thì thào, dưới mặt quần áo, tú tay nắm chắc thành quyền.

Đúng lúc này, một đạo kiếm mang thình lình chém ngang mà ra, mạnh mẽ chém vỡ cái kia thông thiên mũi thương.

Tần Hạo con ngươi có chút ngưng tụ, kiếm này chém xuống ở tại áo trời phía trên, lần nữa chém ra một đạo lỗ hổng, đem hắn bức lui ngàn trượng.

Oanh

Tần Hạo sau lưng, hồ nước bắt đầu vạn trượng sóng lớn.

Tại chỗ hồ nước phía dưới, Tần Hạo đầy mặt ngưng trọng, Thời Không chi vực, Tần Hồng Y mượn từ Thời Không chi vực, tìm ra hắn bày ra thiên khóa phong Đế trận khe hở, từ trong đó mà ra, tránh khỏi hắn một kích toàn lực.

Chín đạo đều có kỳ lực, thời không chi lực khó khăn nhất tu ngộ, nhưng ngưng kết thời không cũng đích xác đáng sợ tới cực điểm.

Tần Hồng Y trên người cái kia một bộ Hồng Y, tay áo bên trên có một vết nứt.

Cho dù là động Thời Không chi vực, cũng chưa từng triệt để tránh đi Tần Hạo một thương kia.

"Ngươi liền tiểu cô cô đều tính toán! ?" Tần Hồng Y sắc mặt có chút phát trầm.

Tần Hạo mộ nhiên biến sắc, vội vàng nói: "Tiểu cô cô, ta . . ."

"Đại chiến bên trong, há có thể phân tâm! ?"

Một thanh âm, thình lình từ Tần Hạo sau lưng truyền đến.

Tâm hắn có thời gian khe hở, chưa từng phát giác được đã sớm vô hình trải rộng ra Thời Không chi vực, Tần Hồng Y mượn Thời Không chi vực đã xuất hiện tại sau lưng hắn.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hạo lần nữa nhập vào đáy hồ, ép tới Vân Mộng Thiên Hồ chìm xuống, bắt đầu vạn trượng sóng lớn.

Tần Hồng Y cầm kiếm mà đứng, nhìn qua Tần Hạo, "Chiến tranh không ngại dối lừa, sinh tử cũng bất quá là một đường, Hạo nhi, ngươi chính là quá non nớt!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hạo từ Vân Mộng Thiên Hồ phía trên đột nhiên xông ra, sắc mặt hắn có chút khó coi, nụ cười cũng có chút đắng chát.

"Tiểu cô cô, là Hạo nhi sai!" Hắn còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể cười khổ gật đầu thừa nhận.

"Lại đến!" Tần Hồng Y hoành kiếm mà lên, liền muốn lại cử động.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt từ trong thiên địa này vang lên.

"Ta nói làm sao đều không ở, nguyên lai là ở chỗ này đùa giỡn!"

Thanh âm rơi xuống, thiên địa tĩnh, đám người ngửa đầu, nhìn qua cái kia tại đầy rẫy ngôi sao phía dưới . . .

Cái kia một bộ áo trắng!.