Chương 2633: Trên hồ

Chương 2633: Trên hồ

"Phụ thân!" Tần Hạo ngẩng đầu, lập tức thu thương.

Tần Hồng Y cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, hơi biến sắc mặt.

"Thanh Đế!"

"Thanh Đế!"

"Tiểu Hiên!"

Chúng thánh tại Vân Mộng Thiên Hồ bốn phía, càng tràn đầy kinh hỉ.

Bế quan bảy năm hơn, Tần Hiên rốt cục xuất quan.

Tại cái này Vân Mộng Thiên Hồ phía trên, Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo cùng Tần Hồng Y cười nhạt một tiếng, "Thành Đế sao? Mặc dù là mới vào, không vào Đệ Nhất Đế giới, nhưng có thể ở cái này cực đoan thời gian thành Đế, cũng coi là đăng đường nhập thất!"

Tần Hiên mỉm cười lên tiếng, nhưng lời nói này, lại làm cho chúng thánh trong lòng khẽ động.

Thành Đế, chỉ tính là đăng đường nhập thất! ?

Vậy bọn hắn đám này Thánh nhân là cái gì? Liền ngưỡng cửa cũng chưa từng vượt qua thường dân! ?

"Là, ngươi là Thanh Đế, ngươi nói có lý!" Lý Thanh Ngưu tràn đầy không cam lòng nói: "Ỉu xìu nhi hỏng tiểu tử, ta liền biết, từ Tu Chân giới liền biết!"

"Phụ thân cũng đột phá?" Tần Hạo tràn đầy vui mừng nói.

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Tần Hạo, trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Cái này một vòng quang mang, Tần Hạo cùng Tần Hồng Y đều thấy được, hai người tựa hồ trong lòng dâng lên một tia dự cảm không tốt.

"Vừa vặn xuất quan, ta liền cũng cùng các ngươi chơi đùa một phen như thế nào?" Tần Hiên mở miệng, tọa thật Tần Hạo cùng Tần Hồng Y trong lòng dự cảm không tốt.

"Phụ thân, chuyện cười này một chút cũng không buồn cười!" Tần Hạo ẩn ẩn lui lại, cha hắn đã từng Hỗn Nguyên trảm Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, huống chi, bây giờ hẳn là nhập Bán Đế, đến khi phụ hắn cái này Đệ Nhất Đế giới cũng chưa từng tấn nhập Đại Đế?

Tần Hồng Y mắt đỏ ngưng tụ, nàng nhìn về phía Tần Hiên, đầy mặt ngưng trọng.

"Tốt, Thanh Đế nếu như cũng đã xuất quan, chỉ là Đại Đế, có thể nào nhập Thanh Đế chi nhãn!"

Chỉ có ở một bên, Lý Thanh Ngưu giơ bò của mình móng đầy mặt hưng phấn, hắn nhìn qua Tần Hiên cùng Tần Hồng Y ba người, thiếu chút nữa không có hô to ra 'Đánh bọn hắn' ba chữ này.

Không trung, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn tay áo khinh động, rơi vào cái này Vân Mộng Thiên Hồ phía trên, Tần Hạo cùng Tần Hồng Y đối lập ở giữa.

"Động thủ đi!" Tần Hiên đứng chắp tay, lại chưa từng chút nào có xuất thủ dấu hiệu.

"Phụ thân, ngươi sẽ không phải thực dự định . . ." Tần Hạo cười khổ lên tiếng, còn chưa dứt lời, hắn liền thấy được Tần Hiên đôi mắt liếc, mạnh mẽ để cho hắn đem nửa câu nói sau nuốt vào.

Sau một khắc, cái kia một đôi Đế thương cũng đã hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

Cái này Đế thương đã từng Phù Đồ Cửu U chi địa, càng lấy quấn vải liệm uẩn dưỡng, tăng thêm hắn nhập Thời Không bí cảnh đột phá thành Đế lúc, lấy đủ loại chí bảo uẩn dưỡng đúc lại, đã thành Đế binh.

Tần Hạo hít sâu một hơi, đầy mặt ngưng trọng, sau một khắc, hắn liền dậm chân mà ra.

Lần này động thủ, Tần Hạo cùng lúc trước khác biệt, vừa động thủ chính là toàn lực.

Hắn thân làm Tần Hiên chi tử, có thể nào không biết chính mình cái này vị phụ thân đáng sợ.

Phóng nhãn thiên địa, tại hắn Tần Hạo trong mắt, chỉ có cha hắn vì phong!

Tần Hồng Y cũng động, trong tay nàng không linh hơi chấn động một chút, Thanh Đế kiếm tụ ngàn vạn minh hồn quỷ sát, càng có lúc hơn không đạo tắc, ngưng tụ tại một kiếm này phía trên.

Nàng không dám động Thời Không chi vực, Thời Không Lục Kinh cũng là Tần Hiên truyền thụ, động Thời Không chi vực chẳng phải là đang múa rìu qua mắt thợ! ?

Chỉ có đem thời không chi lực dung nhập Đế kiếm phía trên, Tần Hiên vừa rồi khó mà phá đi.

Oanh

Hai người, khoảng chừng mà đến, Đế binh mang, càng là đang cái này Vân Mộng Thiên Hồ phía trên vang vọng.

Tốc độ kia, càng là nhanh đến để cho Thánh nhân cũng khó thấy rõ.

Mà liền tại hai người này công phạt sắp rơi vào Tần Hiên thân tao thời điểm, toàn bộ Vân Mộng Thiên Hồ hồ nước đều biến mất.

Chiếm lấy, tại Tần Hiên bên cạnh, có một tầng màu xanh nhạt màn nước, song thương, Vô Linh Thánh Kiếm rơi vào màn nước này phía trên, thình lình nổi lên từng đạo từng đạo Liên Y.

Nhưng để cho Tần Hạo cùng Tần Hồng Y vì đó biến sắc là, các nàng hai người toàn lực động thủ, vậy mà chưa từng chạm tới Tần Hiên chi thân.

"Thiên địa lực lượng!" Tần Hồng Y phun ra bốn chữ, nàng nhìn về phía Tần Hiên, mắt đỏ nội ẩn ẩn có một vệt chấn động.

Động thiên địa lực lượng, nạp một hồ chi thủy, dung đại đạo chi tắc.

Tần Hiên mặc dù thân không động, nhưng pháp này, tuyệt đối là đủ chống cự Đại Đế phía dưới tất cả công phạt.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thiên địa hộ chủ, nhưng lại quên áp chế!"

Hắn nhìn thoáng qua Tần Hồng Y cùng Tần Hạo lui lại, chợt, hắn có chút phất tay, màn nước rơi xuống, oanh . . . Cái kia hơi mỏng màn nước rơi vào có thể thấy được đáy hồ Vân Mộng Thiên Hồ bên trong, trong nháy mắt liền đem hắn lấp đầy, càng có hay không hơn tận dòng nước oanh minh.

"Thiên địa hộ chủ! ?" Tần Hồng Y mắt đỏ bên trong quang mang lấp lóe, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Tần Hiên lại là nhìn qua hai người nói: "Lại đến!"

Tần Hạo nghe vậy, càng là hít sâu một hơi, hắn chung quy là thành Đế, cho dù là biết được không phải cha đối thủ, nhưng nếu là liền cha một mảnh tay áo đều chưa từng dính vào, cái kia không khỏi cũng quá buồn cười.

Tần Hạo một đôi trong con mắt, phảng phất có được vô tận thiên địa, còn có Thiên Đạo chi lực ngưng tụ trong đó.

Đất trời bốn phía chi lực, ẩn ẩn ngưng tụ ở tại song thương phía trên.

Song thương ẩn ẩn mà động, Bất Hủ đế nhạc phía trên, phương viên trăm vạn dặm thiên địa lực lượng giờ phút này liền tựa như thủy triều tràn vào đến cặp kia súng phía trên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hạo, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Hạo nhi, ngươi đoán ra là cha sẽ không tránh né, sở dĩ động lớn như vậy tiếng vang!"

"Nếu là địch, nào có địch nhân sẽ chờ ngươi ngưng tụ cái này thiên địa lực lượng! ?"

Tần Hiên thản nhiên thoại ngữ rơi vào Tần Hạo trong tai, để cho Tần Hạo nhịn không được khóe miệng có chút run rẩy.

"Hạo nhi đã là minh bạch phụ thân mạnh, sở dĩ liền phụ thân điểm này đều tính toán ở trong đó!"

"Phụ thân, lần này, Hạo nhi thế nhưng là động bên trên toàn lực!"

Kèm theo một đạo gầm thét thanh âm, Tần Hạo dưới chân thình lình bước ra, một bước, Vân Mộng Thiên Hồ hồ nước đều trầm xuống trăm trượng, bốn phía không gian, trong nháy mắt liền bị đạp thành hư vô.

Tại chỗ một vùng tăm tối trong hư không, trong phút chốc, Tần Hạo cái kia một thân mực áo cầm trong tay song thương, quấn vải liệm hội tụ Đế lực, ẩn ẩn có Đế thi sát khí, còn có Đế tiếng rống cuốn tới.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo như vậy công phạt, hắn chắp sau lưng tay trái chậm rãi nâng lên.

Theo trong cơ thể, nguyên loại hơi rung, Bán Đế chi lực chầm chậm nhập Tần Hiên cánh tay bên trong.

Oanh

Song thương oanh sát mà đến, càng ẩn chứa chín đạo.

Tần Hiên lại là đột nhiên luân chuyển ống tay áo, trong nháy mắt, cánh tay kia liền tại chỗ một đôi Đế thương như nước kích thích, như thành trong nháy mắt tuyền, trong vòng nghìn dặm thiên địa phảng phất đều đã vặn vẹo tuyền xoay.

Sau đó, mạnh mẽ lấy năm ngón tay, đem cái kia một đôi Đế thương đều giữ tại cùng một chỗ.

Trong đó, trăm vạn dặm thiên địa lực lượng, Bán Đế chi lực, Thiên Đạo chi lực, tại Tần Hiên cái kia một tay phía dưới, như tan thành mây khói.

Tại Tần Hạo khó tin trong ánh mắt, Tần Hiên chậm rãi buông tay trái ra, chợt tay trái đột nhiên đập xuống tại cái này Đế binh mũi thương phía trên.

Một chưởng, hai Đế thương mang theo Tần Hạo một thân một người, trọn vẹn tại cái này trong hư không trơn trượt lui . . .

Bảy vạn dặm!.