Chương 2634: Hoành không xuất thế

Chương 2634: Hoành không xuất thế

Hời hợt, tay cầm Đế thương, đẩy lui Tần Hạo bảy vạn dặm.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, chúng thánh người trợn mắt hốc mồm.

Mà đúng lúc này, tại Tần Hiên sau lưng, Tần Hồng Y đã tới.

Thậm chí, chúng thánh người đều chưa từng nhìn thấy Tần Hồng Y cùng Tần Hiên như thế nào động thủ.

Đất trời bốn phía, liền có mấy trăm hư không trực tiếp chìm xuống, sụp đổ, kiếm khí tàn phá bừa bãi, quét sạch tại cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Tiếng oanh minh, quét sạch cả tòa Bất Hủ đế nhạc, cả kinh chúng sinh ngửa đầu.

"Xảy ra chuyện gì! ?"

"Sơn diêu địa động, ta thiên, là có Thánh nhân giao phong sao?"

"Sợ không chỉ là Thánh nhân chi lực!"

Chúng sinh nhìn qua Vân Mộng Thiên Hồ vị trí, cái kia một vùng trời phảng phất đều vỡ nát.

Tần Hiên tay phải chẳng biết lúc nào đã xuất, hắn nhìn qua Tần Hồng Y cái kia đầy mặt khó tin thần sắc, cười nhạt một tiếng, "Thời Không Lục Kinh, còn nhiều hơn thêm tu luyện!"

Thanh âm rơi xuống, liền xuất hiện ở Tần Hồng Y trước người, Tần Hiên tay phải nhẹ nhàng vỗ một cái Tần Hồng Y bả vai.

Oanh

Trong phút chốc, Tần Hồng Y thể nội, liền tựa như bộc phát ra vô tận oanh minh.

Sau một khắc, sơ thành Đại Đế Tần Hồng Y, gần như thân thể vô lực xụi lơ xuống dưới.

Trước đó, tại cái này Vân Mộng Thiên Hồ phía trên giao phong, khủng bố chi lực sợ hãi tại chúng thánh người hai vị Đại Đế, trong khoảnh khắc, cũng đã bại lui.

Thậm chí . . .

"Thanh Đế, sợ là liền toàn lực cũng chưa từng vận dụng!"

"Quá kinh khủng, Thanh Đế hẳn là đột phá Bán Đế a? Chẳng lẽ, Thanh Đế cũng ở đây Thời Không bí cảnh bên trong thành Đế chưa từng!"

"Ta thiên, gia hỏa này càng ngày càng kinh khủng!"

Chúng thánh mắt người trợn tròn, gắt gao nhìn qua cái kia tại trong bóng tối áo trắng thân ảnh.

Một hồi lâu, Tần Hồng Y cùng Tần Hạo vừa rồi hòa hoãn lại.

Tần Hiên động thủ, đương nhiên sẽ không thương tới hai người.

Đất trời bốn phía đã bắt đầu dần dần tự lành, không gian chầm chậm khôi phục.

"Phụ thân!"

Tần Hạo nâng thương trở về, khắp khuôn mặt là đắng chát.

"Còn cần nhiều hơn tu luyện, lấy ngươi chi lực, miễn cưỡng có thể chống đỡ Đệ Nhất Đế giới Đại Đế, nếu là gặp gỡ Đệ Nhị Đế giới, dù là nắm vững Thiên Đạo chi lực, cũng phải bại vong!" Tần Hiên nhìn một cái Tần Hạo, thản nhiên nói: "Phong Thánh trói Đế lập tức kết thúc, hơn nữa, sẽ có biến động, ngươi nếu không thể tự vệ, chẳng lẽ, chờ là cha cứu ngươi sao?"

Tần Hạo nghe vậy, không khỏi thật sâu cúi đầu xuống.

Trên mặt hắn có một tia xấu hổ, thành Đế về sau cái kia một tia tự ngạo, tại Tần Hiên trước mặt, không còn sót lại chút gì.

Huấn trách Tần Hạo về sau, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hồng Y, "Ngươi cùng là, mặc dù có được Từ Sơ Thiên nội tình, nhưng Từ Sơ Thiên lúc trước đều đã vẫn lạc, việc ngươi cần, không phải trở thành cái thứ hai Từ Sơ Thiên, mà là siêu việt với nàng, làm cái này thế gian đệ nhất cái Tần Hồng Y!"

Tại Tần Hiên lời nói dưới, Tần Hồng Y thần sắc hơi có chút mất tự nhiên.

"Đã biết, Thanh Đế!" Tần Hồng Y thở ra một hơi, tiếng nói mới ra, Tần Hiên một bàn tay liền đập vào trên đầu nàng, đưa nàng trực tiếp đánh vào đến Vân Mộng Thiên Hồ dưới đáy, toàn bộ Vân Mộng Thiên Hồ lõm đến cực hạn.

"Gọi Tần Hiên ca ca!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hồng Y.

Vân Mộng Thiên Hồ dưới đáy, Tần Hồng Y đầu váng mắt hoa nhìn về phía Tần Hiên, "Thanh Đế, ta . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên trăm năm xuất hiện ở Tần Hồng Y trước người, hắn giơ tay cong ngón tay khẽ búng, liền gảy tại Tần Hồng Y chỗ trán.

Oanh

Tần Hồng Y tại hồ này ngọn nguồn thân thể lộn không biết bao nhiêu vòng, bị Tần Hiên bắn vào đến hai bên nhấc lên trong hồ nước, bốn phía đại địa đột nhiên chấn động, phảng phất đụng phải Vân Mộng Thiên Hồ chi bích.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía trong hồ nước, một bóng người, từ trong hồ nước xông ra.

Tần Hồng Y bưng bít lấy cái trán, nàng nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ xấu hổ tại mở miệng, nhưng cuối cùng, tại Tần Hiên cái kia một đôi lạnh nhạt con ngươi dưới, cà lăm mà nói: "Tần, Tần Hiên ca ca!"

Tần Hiên lúc này mới khẽ gật đầu, hắn thu hồi tay phải chắp sau lưng, tại hắn nhất niệm phía dưới, Vân Mộng Thiên Hồ chi thủy cũng đã bình phục.

Tần Hiên đứng ở tại cái này trên mặt hồ, nhìn qua cái kia trợn mắt hốc mồm chúng thánh người.

Hắn nhíu mày, "Một cái là nhi tử ta, một cái là muội muội ta, ta dạy dỗ một chút, có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề!"

Chúng thánh người cùng kêu lên hét lớn, phảng phất có thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân bay thẳng Thiên Linh.

Chỉ có Lý Thanh Ngưu nhỏ giọng thì thầm, "Đối với con trai mình cùng muội muội đều ác như vậy, gia hỏa này một chút nhân tình đều không có!"

Lời nói vừa dứt, Lý Thanh Ngưu liền cảm thấy một ánh mắt.

Vô ý thức, Lý Thanh Ngưu liền biết không tốt, muốn lòng bàn chân bôi dầu.

Chợt, đất trời bốn phía chi lực ngưng tụ, Lý Thanh Ngưu chỉ cảm thấy đất trời bốn phía, bao quát chúng thánh người thân ảnh cũng càng thêm hùng vĩ.

Sau đó, thiên địa biến ảo, hắn liền xuất hiện ở một vị 'Cự nhân' trước mặt.

Tần Hiên nhìn qua bị cái kia lấy thiên địa lực lượng phong làm cát đá lớn nhỏ Lý Thanh Ngưu, tùy ý đá một cái, liền đem Lý Thanh Ngưu đá nhập trong hồ.

"Lắm mồm, phong ngươi tu vi thân thể bảy ngày, tại cái này Vân Mộng Thiên Hồ bên trong hảo hảo tỉnh lại!"

"Như nếu có lần sau nữa, ta liền đưa ngươi đi cấm địa!"

Lời nói phía dưới, Lý Thanh Ngưu lại không về thanh âm.

Chúng thánh không ít người người líu lưỡi không thôi, tuỳ tiện bại hai vị Đại Đế, nhất niệm phong Thánh, tất cả mọi người tựa hồ tại thời khắc này, đều phát giác Tần Hiên biến hóa.

Tần Hiên trước đó mặc dù khủng bố, nhưng lại cũng không trở thành như vậy như vậy.

Cái này đã không thể nói là kinh khủng . . . Quan trọng nhất là, Tần Hiên mới vừa rồi là Bán Đế a!

Lúc này mới chỉ là Bán Đế, nếu là thành Đế, lại nên làm như thế nào?

Tại mọi người kinh hãi bên trong, Tần Hiên lại là đầy mặt bình tĩnh.

"Phục Thiên đâu?"

Hà Vận vội vàng đáp lại nói: "Điện chủ đi Thái Thủy gia bế quan thành Đế, lớn nhỏ Kim Nhi nhập cấm địa dự định đột phá Bán Đế, Xi Vưu nhập Minh thổ tựa hồ cũng là đang tu luyện, còn có Từ Ninh, hắn nhập thế tìm thế gian kiếm duyên đi!"

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.

"Tiên Đế điện mở ra sắp đến, phong Thánh trói Đế cũng sắp kết thúc, tu luyện đột phá cũng tốt!"

Chợt, Tần Hiên liền dậm chân, lướt qua đám người, tựa hồ muốn hướng Bất Hủ đế nhạc bên ngoài đi.

"Tiểu Hiên, ngươi dự định ra ngoài! ?" Hà Vận nhịn không được hỏi.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sau lưng của hắn, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai.

Giờ phút này, sau lưng hắn Loạn Giới Dực đã hóa thành vô sắc, lấy Thánh nhân thị lực cũng bất quá miễn cưỡng nhìn thấy một tia hình dáng mà thôi.

"Tất nhiên đột phá, vừa vặn tìm người một trận chiến, thử một lần thực lực!"

Thản nhiên thoại ngữ để cho chúng thánh người đưa mắt nhìn nhau, Tần Hạo cùng Tần Hồng Y càng là sắc mặt có chút xấu hổ.

Tần Hiên chi ngôn, rõ ràng đang nói chỉ bằng vào hai người bọn họ, liền để cho Tần Hiên xuất ra thực lực chân chính tư cách đều chưa từng có.

Chợt, Tần Hiên liền chấn động cánh, trực tiếp hướng bắc mà đi.

Thiên Đạo đài bên trên, Từ Vô Thượng một đôi mắt đang tại chăm chú nhìn Táng Đế Lăng bên trong, một đạo giãy dụa gầm thét thân ảnh.

Đột nhiên, nàng phảng phất phát giác cái gì.

"Hắn đột phá! ?"

Từ Vô Thượng thanh âm bình tĩnh, trong con ngươi nhìn về phía Bắc phương, "Muốn đi tìm thương thiên sao? Cũng tốt!"

"Bắc vực vừa vặn lại có một tôn tiền cổ Đại Đế xuất thế, thương thiên mới vừa thành Đế, chưa hẳn có thể ngăn."

"Nếu là hai người này hợp lực, có lẽ có có thể ngăn lại người này!"

. . .

Bắc vực, thiên luân Đế Thành.

Chúng sinh Vân Vân, vào trong đó tới lui vội vàng.

Đúng lúc này, tại cái này có Bắc vực đại thành đệ nhất, Đại Đế tộc tồn tại thiên luân Đế Thành phía trên, một bóng người thình lình hiện lên.

"Diệp Đồng Vũ!"

Ba chữ, như chấn động thành chi thiên lôi, cả kinh vô tận chúng sinh.

Cái kia một người, hoành đứng ở cái này Đế Thành phía trên, càng như . . .

Hoành không xuất thế!.