Chương 2635: Thức thứ nhất

Chương 2635: Thức thứ nhất

Thiên luân Đế Thành phía trên, chúng sinh ngưỡng vọng, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

Ngày hôm đó vòng Đế Thành bên trong, bỗng nhiên dâng lên 800 thân ảnh.

"Người nào dám tại Đế Thành phía trên như vậy làm càn!"

"Gọi thẳng Đại Đế danh tiếng, ngươi có biết tội của ngươi không!"

"Gan lớn cuồng đồ, còn không mau mau thụ phục!"

800 Tiên Tôn bay lên không, nhìn hằm hằm Tần Hiên.

Bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, một số người nhìn qua Tần Hiên chi dung, đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

Trong nháy mắt tiếp theo, vô tận thiên địa lực lượng ầm vang đổ xuống mà ra.

Có thể thấy rõ ràng, trong thiên địa tiên linh khí hội tụ, phảng phất hóa thành thác nước triều tịch, ép hướng cái kia 800 Tiên Tôn.

800 thân ảnh đằng không mà lên, sau một khắc, liền tại chỗ kinh khủng thiên địa lực lượng dưới trực tiếp bị ép vào thiên luân Đế Thành bên trong.

Rầm rầm rầm . . .

Lần lượt từng bóng người với thiên vòng Đế Thành bên trong nằm sấp, thiên địa lực lượng áp chế bọn họ thậm chí ngay cả đứng dậy cũng không thể.

Lúc này, mới vừa có người hoảng sợ kinh hô.

"Thanh Đế!"

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

"Ta thiên!"

Kèm theo tiếng kinh hô vang lên, nâng thành xôn xao.

Chúng sinh đôi mắt từ chấn kinh chuyển thành hoảng sợ, lại đến kính sợ.

Cái kia một người trước khi tại trên thành, trong thành vậy mà không một người dám lên tiếng.

Chỉ có ngày hôm đó vòng Đế Cung bên trong, Diệp Đồng Vũ chậm rãi dậm chân mà ra, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, ngươi đột phá liền đột phá, tại bên trên Thiên Luân thành, dùng cái gì càn rỡ! ?"

Tần Hiên lăng đứng ở không trung, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, "Càn rỡ? Nghe nói ngươi thành Đế, vừa vặn liền thử một lần thực lực của ngươi mà thôi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân tao, thiên địa lực lượng ngưng tụ, ầm vang ở giữa, liền ngưng tụ một cái thiên địa chi kiếm.

Kiếm có bốn thước, ba thước vì phong, gần như thực chất.

Trong nháy mắt tiếp theo, cái này một cái thiên địa chi kiếm liền trảm phá thiên địa, hướng Diệp Đồng Vũ đánh tới.

Cho dù là Diệp Đồng Vũ giỏi nhịn đến đâu, giờ phút này cũng không nhịn được có một vệt tức giận.

Lúc trước nàng tương trợ Tần Hiên mạnh mẽ tiêu tốn đại bộ phận Đế Niệm, Tần Hiên sau khi xuất quan không đến cảm tạ thì cũng thôi đi, lại còn tới cửa khiêu khích.

"Tần Trường Thanh, ngươi coi rõ là . . ."

"Không có quy tắc!"

Diệp Đồng Vũ thủ bút đột nhiên chấn động, liền có Đế lực hoành không.

Oanh

Tại chỗ Đế lực phía dưới, này thiên địa chi kiếm thình lình ở giữa liền hóa thành bột mịn.

Tại chúng sinh kinh hãi trong ánh mắt, Diệp Đồng Vũ một bước mà lên, tay nâng đại ấn, trực tiếp hướng Tần Hiên đập tới.

Đó là Đệ Nhị Đế giới Đế binh, hơn nữa, Diệp Đồng Vũ càng vào tới Đại Đế, đủ để động toàn lực.

Đại ấn hóa thành trượng lớn, lại phảng phất đủ để nghiêng trời lệch đất, một ấn phía dưới, càn khôn run rẩy, hư không run rẩy.

Tần Hiên lại là khóe miệng chau lên, hắn nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, tay phải từ phía sau chậm rãi ra, hóa thành quyền.

Oanh

Đối mặt với Diệp Đồng Vũ bậc này công phạt, Tần Hiên cũng chỉ là một quyền cùng nhau lay.

Không gian sụp đổ, hư không vặn vẹo, toàn bộ thiên luân Đế Thành phảng phất đều bị cuồng phong thổi loạn, chúng sinh không không sợ hãi.

"Tần Trường Thanh, ngươi ta đằng thiên mà chiến, cha ta chi thành ở đây, nếu ngươi hủy, bản đế không thể tha cho ngươi!"

Diệp Đồng Vũ khẽ nhíu mày nhìn thoáng qua một mảnh sợ hãi chúng sinh, lúc này dậm chân, thu ấn đằng thiên mà lên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Tốt, như ngươi chính là!"

Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, lúc này, hai người liền bay lên không 100 vạn trượng, xông phá cái kia mênh mang biển mây, đứng ở thương khung.

Tần Hiên vừa dứt, Diệp Đồng Vũ trong tay liền hiện lên một cái đại cung, cung như trăng tròn, như thôn thiên hơn chín ngày chi hỏa, làm cho thiên địa này không sáng.

"Tần Trường Thanh, ngươi tự cho là đột phá Bán Đế, liền có thể chống lại ta thành Đế chi thân?"

"Ngươi quá cuồng vọng, muốn lấy bản đế thử tay nghề, chờ ngươi thành Đế lại nói!"

Thanh âm rơi xuống, từ cái này Đế cung phía trên, liền có một đạo như lửa đốt thế gian này chi tiễn rơi xuống.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, bốn phía phương viên trăm vạn dặm thiên địa lực lượng ngưng tụ thành bình chướng, hiện lên ở trước mặt.

Mũi tên kia, ầm vang mà rơi, chỉ thấy này thiên địa bình chướng vết rách hiện lên, chợt, liền ầm vang sụp đổ.

Nhưng Tần Hiên một tay, lại trực tiếp chấn diệt cái kia hừng hực mũi tên.

Còn không đợi Tần Hiên lại cử động, Diệp Đồng Vũ trăm năm lại cử động một tôn Đế binh mà đến.

Đây là một cây trường thương, trên đó đen kịt lôi đình lóng lánh.

Đạo tắc, Đế lực, mũi thương giao hòa, hóa thành một tôn cầu vồng, trực kích hướng Tần Hiên.

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, trong cơ thể hắn, nguyên loại khẽ nhúc nhích, lúc này, ở tại trong tay, Vạn Cổ Kiếm cũng đã hiện lên.

Thanh Đế kiếm, trảm Đế!

Một kiếm, trảm này cầu vồng, lại hướng Diệp Đồng Vũ đi, thế không thể đỡ.

Diệp Đồng Vũ lại là chưa từng chút nào bối rối, trong tay hắn hiện ra kiện thứ tư Đế binh.

Đây là một tòa 16 khay vuông, trong đó, từng đạo từng đạo Đế văn diễn hóa ra vạn vật chi lực.

Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ phong vũ lôi điện băng, lại có lục đạo luân hồi, mỗi một đạo công phạt đều tuyệt không phải là Đại Đế phía dưới có thể ngăn cản.

Mười sáu đạo sát phạt hạ xuống, đem Tần Hiên cái kia trảm Đế kiếm mang yên diệt ở trong đó, Tần Hiên lại là Vạn Cổ Kiếm hơi động một chút, một mình hắn một kiếm, mạnh mẽ trảm phá cái này mười sáu đạo, nhưng không thấy nửa điểm lui ra phía sau.

Diệp Đồng Vũ lại là trong tay không vội không chậm, lần này, nàng thẳng động cửu đại Đế binh.

Có ngọn núi, phủ, đao, hồ lô, lầu, tháp, hoàn, cờ, cổ!

Mỗi một vị, cũng là Đế binh, mà Diệp Đồng Vũ càng là thân thể chấn động, nàng vậy mà lấy một biến hóa chín, xuất hiện ở cái kia cửu đại Đế binh về sau.

"Tần Trường Thanh, cái này cửu đại Đế binh, ngươi chống đỡ được sao! ?"

Hắn trong thanh âm, có vô tận ngạo nghễ, như nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

Cửu đại Đế binh, mỗi một Đại Đế binh đều ở Đệ Nhị Đế giới, tại bây giờ thành Đế Diệp Đồng Vũ thủ hạ, càng đầy lấy phát huy ra hắn toàn bộ uy năng.

Quan trọng nhất là, Diệp Đồng Vũ đã sớm thành Đế, nàng thậm chí đã tại đụng vào Đệ Nhất Đế giới biên giới, còn có muôn đời tích lũy, tuyệt không phải là phổ thông Đại Đế có thể so sánh.

Tần Hiên ngắm nhìn cái kia cửu đại Đế binh, cười nhạt một tiếng, "Ngươi cảm thấy thế nào! ?"

Thanh âm rơi xuống, nguyên loại khinh động, tràn vào đến Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Trong phút chốc, Vạn Cổ Kiếm phía trên, liền có mênh mông kiếm ý lan tràn hướng thiên địa.

Một kiếm, phảng phất như trấn Thiên Địa, cho dù là 100 vạn trượng phía dưới, thiên luân Đế Thành bên trong, có vô tận kiếm ngân vang thanh âm mà hắn, như Tần Hiên kiếm trong tay, chính là thế gian này kiếm đạo cực tôn.

Diệp Đồng Vũ đôi mắt có chút dừng lại, bất quá, nàng cũng chưa từng cho Tần Hiên thời gian thở dốc.

Kèm theo nàng cùng bát đại hóa thân trong mắt tinh mang lóe lên, trong phút chốc, cửu đại Đế binh, ầm vang rơi xuống.

Tần Hiên tay cầm một kiếm này, đối mặt với cái kia cửu đại Đế binh, Vạn Cổ Kiếm phía trên, từng sợi kiếm khí phiêu linh, bốn phía không gian lặng yên ở giữa phá toái, trong hư không, từng đạo từng đạo kiếm khí chỗ ngưng tụ chi kiếm cũng đã hiện lên.

Theo Tần Hiên rút kiếm mà động, cái kia vô tận chi kiếm phảng phất rót thành kiếm hà.

Tần Hiên một kiếm chém ra, kiếm hà trọng thiên mà lên, thẳng nghênh cái kia cửu đại Đế binh.

Rầm rầm rầm . . .

Phương viên trọn vẹn mấy chục vạn dặm thiên khung, tại thời khắc này trực tiếp sụp đổ.

Cái kia một đầu mênh mông kiếm hà, liên phá cái kia cửu đại Đế binh, tại Diệp Đồng Vũ một tia khó tin trong ánh mắt, thình lình đem hắn thân ảnh nuốt vào đi vào.

Thiên khung phá toái, trong hư không, một đầu mênh mông kiếm hà chừng 30 triệu xích, trùng trùng điệp điệp, treo ở hắc ám, nở rộ vô tận quang huy.

Tần Hiên tại cái kia kiếm hà nguyên, cầm kiếm mà đứng.

Kiếm pháp, Vô Thượng Tam Thức, thức thứ nhất!

Vô Thượng Kiếm Hà!.