Chương 2636: Như thế nào là

Chương 2636: Như thế nào là

Kiếm hà bên trong, chúng Đế binh như hằng dương, ma diệt cái kia như vô tận chi kiếm.

Diệp Đồng Vũ đầy mặt ngưng trọng, "Gia hỏa này vẻn vẹn nhập Bán Đế mà thôi, làm sao có thể! ?"

Bán Đế cùng Đại Đế sự chênh lệch, không phải nhật nguyệt có khả năng so, viễn siêu thế gian này tất cả chênh lệch.

Đây cũng là dùng cái gì Đại Đế coi vạn vật như giun dế, cho dù là Thánh nhân, cho dù là Bán Đế, tại Đại Đế trong mắt, đều không đủ e ngại.

Nàng từng là Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong Đại Đế, lại tụ muôn đời Đế thân, có được đông đảo Đế binh, bây giờ, lại bị Tần Hiên lấy Bán Đế chi thân áp chế! ?

"Phá cho ta!"

Diệp Đồng Vũ trong mắt còn có vẻ xấu hổ, dù là nàng biết được Tần Hiên khủng bố, nhưng lại khó nhịn bậc này khuất nhục.

Từ Diệp Đồng Vũ thân tao, từng tôn Đế binh nổi lên, từ hắn thân tao, Đế lực, Đế binh nghiền nát kiếm hà, từ nơi này kiếm hà bên trong mở ra một đạo lĩnh vực.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt cũng đã rơi vào Diệp Đồng Vũ trong tai.

"Diệp Đồng Vũ, đây cũng là ngươi thành Đế chi lực! ?"

Tần Hiên thân tao, kiếm hà quanh quẩn, vô tận chi kiếm như Thành Hạo hãn vòng xoáy.

Hắn từ một triệu chi kiếm vờn quanh bên trong dậm chân mà đi, nhìn qua cái kia Diệp Đồng Vũ, sau một khắc, hắn liền cầm kiếm mà ra.

"Tần Trường Thanh!"

Diệp Đồng Vũ trong mắt tức giận, rầm rầm rầm . . .

Chừng mười ba Đại Đế binh, hướng Tần Hiên oanh kích mà đến.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, mỗi một kiếm, đều là dẫn động cái kia vô tận kiếm hà, tại không biết bao nhiêu kiếm vẫn diệt tại Đế binh phía dưới, Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém xuống tại thứ bảy Đế binh.

Tần Hiên trên cổ tay, kiếm mang như thực chất, liên trảm lục đại Đế binh.

Kèm theo hư không oanh minh, mười ba Đại Đế binh phá hết.

Bất quá, Diệp Đồng Vũ đã từ lâu đoán trước, nàng chuẩn bị lâu ngày, ở tại trước mặt, có hai đại Đế binh đã sớm vận sức chờ phát động.

Một đạo Đế binh, chính là một tòa Đế Cung, rõ ràng là nàng hành tẩu ở tiên thổ cái kia một tòa cung điện.

Mà đổi thành một đạo, lại là một đôi lớn lên quạt, làm đế vương xuất hành sau lưng chướng quạt.

Cái này một đôi chướng quạt chính là một đôi, một là tháng, hai là ngày.

Đây là hai vị Đệ Tam Đế giới Đế binh, giờ phút này, tại Diệp Đồng Vũ trong tay trán phóng ánh sáng vô lượng sáng.

Chỉ thấy cái kia Đế Cung phía trên, Đế lực ngưng tụ bên trong, thình lình ở giữa, liền xông ra từng tôn người khoác áo giáp chi tướng.

Sẽ có trăm ngàn, người cầm đầu, chính là một tên nữ tướng như thần minh.

Nàng này người khoác vàng ròng áo giáp, tay cầm càn khôn nhật nguyệt súng.

"Bình loạn Đại Đế!" Tần Hiên nhìn qua nàng này, không khỏi cười nhạt một tiếng.

Đây là một tôn tại hắc ám náo động thời kỳ Đại Đế, hắc ám náo động bên trong, Thần giới còn sót lại sinh linh tàn phá bừa bãi, tàn sát cái này thế gian vạn vật, còn có sinh linh vi nhập Đại Đế không tiếc đồ diệt thế gian này vạn ức sinh linh.

Cuối cùng, lấy thương thiên cầm đầu, tỷ lệ một đám cường giả, còn có Đế tộc tương trợ, trảm hắc ám náo động bên trong một đám Đại Đế sinh linh, người đời còn nhớ thương thiên, lại quên tại chỗ Thương Thiên đại đế phía dưới, còn có một tôn Đại Đế, Đệ Tam Đế giới chi cảnh, suất lĩnh chúng cường, tay nhiễm đế huyết tại hắc ám.

"Thương thiên Đế Cung, Đệ Tam Đế giới Đế binh, ngươi mặc dù thành Đế, nhưng miễn cưỡng có thể phát huy một phần trong đó uy năng mà thôi."

"Không sử dụng Đệ Tứ Đế giới Đế binh, cũng coi là sáng suốt!"

Tần Hiên nhìn qua trăm ngàn mặc giáp cường giả, cùng cái kia Đế Cung diễn hóa bình loạn Đại Đế chi tướng, trong mắt của hắn, cũng không từng có nửa điểm gợn sóng.

"Tần Trường Thanh, ngươi trước ngăn trở lại nói!"

Diệp Đồng Vũ lại chưa từng cùng Tần Hiên nhiều lời, trong cơ thể nàng Đế lực quét sạch mà ra.

Trăm ngàn cường giả bước vào trong hư không, còn có cái kia bình loạn Đại Đế cầm trong tay trường thương mà lên.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, phía sau, Loạn Giới Dực chấn động.

Thời không thình lình thành vực, vẻn vẹn trong nháy mắt, tù khốn cái kia trăm ngàn chi tướng cùng bình loạn Đế cùng nhau, bất quá đối với Tần Hiên mà nói, liền đã đủ rồi.

Một sát, Thời Không chi vực tán đi, trăm ngàn đem cũng đã thành hư vô.

Lưu lại cái kia bình loạn Đế cùng nhau mạnh mẽ đánh nứt Thời Không chi vực, ngăn trở Tần Hiên một thương này.

"Chung quy là Đế cùng nhau mà thôi!" Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia lấy trường thương ngăn cản Vạn Cổ Kiếm chi thế bình loạn Đế cùng nhau, cười nhạt một tiếng, sau một khắc, hắn thân liền động.

Thể nội, tinh tủy lưu động, ngũ tạng bên trong, Đế nhạc nở rộ quang huy.

Trong phút chốc, từ Tần Hiên cánh tay phải bên trên, liền có từng đạo Hồng Mông khí tức bao trùm ở tại trên cánh tay.

Oanh

Cái kia một chuôi Đế cùng nhau trường thương hoàn toàn bị chặt đứt, tùy theo bị chém đứt, còn có cái kia Đế cùng nhau chi thân, cong như mây khói, đưa về đến cái kia Đế Cung bên trong.

Diệp Đồng Vũ đôi mắt ngưng lại, trước người cái kia một tôn Đế Cung cũng quang mang ảm đạm.

Bất quá, nàng lại lộ ra một vòng nhàn nhạt cười lạnh, từ trước người của nó, cái kia một đôi chướng quạt thình lình cũng đã vỗ.

Một cái, như thế gian này cực hạn thái âm lực, đủ để triệt diệt vạn vật.

Một cái, liền tựa như mặt trời chi tâm, cái kia nhiệt độ kinh khủng, liền hư không đều khó có thể chịu đựng.

Đệ Tam Đế giới Đế binh, thiên chướng quạt!

Âm dương giao hội, lại hóa thành một đạo cuồng phong mà đến.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm thình lình mà động, hắn lấy vạn cổ chọn cuồng phong, phát, trảm, mở, nứt từng sợi cuồng phong, thế nhưng cuồng phong như vô tận.

Trong phút chốc, Tần Hiên thân thể khẽ chấn động, trong cơ thể, phổi như ống bễ, trong đó, có Đế văn nở rộ quang mang.

Tần Hiên đột nhiên thở ra một hơi, rơi vào Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Cái này một hơi thở quanh quẩn tại bên trên Vạn Cổ Kiếm, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động.

Oanh

Một kiếm trảm ba ngàn cuồng phong, vượt qua bảy trượng chi địa.

Oanh

Một kiếm trảm 9000 cuồng phong, tiến lên 300 xích!

Tại Diệp Đồng Vũ ngưng tụ làm châm trong con mắt, Tần Hiên chém xuống kiếm thứ ba, đến bước này, hai phiến làn gió phá hết.

Tần Hiên một kiếm kia, thình lình chém xuống tại chỗ một đôi chướng quạt bên trong.

Ông

Chướng quạt đang chấn động, Tần Hiên một kiếm này hao phí đông đảo chi lực, cánh tay phải Hồng Mông muốn biết, khai thiên khí tức muốn tán.

Mà ở Diệp Đồng Vũ trong tay, lại hiện ra vị thứ ba Đế binh.

Đây là một cái hộ chỉ, trên đó, bao hàm vô tận tinh quang, hộ chỉ mũi nhọn, càng là một tôn thần phượng mỏ.

Đệ Tam Đế giới Đế binh hộ chỉ, Phượng Thủ Tinh Huy!

Diệp Đồng Vũ ngắm nhìn Tần Hiên, nàng mang này hộ chỉ, thình lình ở giữa, liền hướng Tần Hiên lồng ngực đánh rơi đi.

Nàng sớm coi là tốt Tần Hiên liên phá cái kia hai đại Đệ Tam Đế giới Đế binh, lại đem cái này kiện thứ ba ẩn tàng tại đầu ngón tay, chưa từng triển lộ thần dị.

Cũng coi như chuẩn, Tần Hiên tự nhiên hội lấn người mà gần.

Hai người khoảng cách quá gần, không đủ ba trượng, từ ngày đó tháng chướng trên quạt càng là quét sạch ra Đế binh chi lực, đem Vạn Cổ Kiếm khốn cực kỳ chặt chẽ.

"Tần Trường Thanh, ngươi quá cuồng vọng!"

"Cuối cùng, ngươi là Bán Đế, dù là thân ngươi thân thể nghịch thiên, cũng khó cản ta đây một chỉ!"

Diệp Đồng Vũ thanh âm ầm ầm vang lên, ẩn chứa vô thượng thiên uy.

Phảng phất, nàng tại nói cho Tần Hiên, cái này mới vừa rồi là nàng Diệp Đồng Vũ, là cái kia bình phục hắc ám nổi loạn . . . Thương Thiên đại đế.

Tần Hiên lại là tại thời khắc này, vậy mà buông ra Vạn Cổ Kiếm, hắn ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt.

"Ta chưa từng muốn cản ngươi một chỉ này?"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Diệp Đồng Vũ sắc mặt đột biến, đã thấy Tần Hiên một chưởng trực tiếp đập xuống tại hư không chỗ.

Trong phút chốc, có một tay như vô hình từ Tần Hiên trong bàn tay mà ra, thình lình hướng Diệp Đồng Vũ trên trán đập xuống đi.

"Luân hồi . . ." Diệp Đồng Vũ miễn cưỡng phun ra hai chữ, sau đó, cái kia một tay liền nhập mi tâm.

Sau một khắc, ở sau lưng hắn, có Đế Niệm xuất thể, một bàn tay nắm vuốt Diệp Đồng Vũ Đế Niệm, đem hắn mạnh mẽ từ Đế thân bên trong lôi ra.

Vô Thường Thủ!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cái kia Đế binh Phượng Thủ Tinh Huy tại thời không chi lực dưới khoảng cách hắn thân, như cũ còn có ba thước.

"Tần Trường Thanh!"

Diệp Đồng Vũ Đế Niệm xuất thể, tràn đầy kinh sợ quát, còn có Đế Niệm, muốn bị phá vỡ Tần Hiên cái kia Vô Thường Thủ.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Là ngươi sơ suất quá!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên chính là nâng lên một cước, trực tiếp rút rơi vào Diệp Đồng Vũ bên hông, đem hắn Đế thân, từ cái này hư không, đánh vào đến Tiên giới đại địa.

Hắn nhàn nhạt liếc qua Diệp Đồng Vũ, phảng phất tại nói . . .

Như thế nào là Thanh Đế!.