Chương 2637: Nhất thời thắng bại

Chương 2637: Nhất thời thắng bại

Thiên Luân Đế Thành, chúng sinh nhìn qua phía kia phá toái thiên khung.

Không ngừng có cuồng phong quét sạch thiên địa, cái kia vốn nên bình thản chi thiên, giờ phút này lại một vùng tăm tối, vốn nên không có chút rung động nào, giờ phút này lại là sóng gió quyển thế gian.

Ngay tại chúng sinh trợn mắt hốc mồm bên trong, có một chút quang mang, từ ngày đó bên trên mà đến, rơi xuống tại đại địa, Thiên Luân Đế Thành bảy trăm dặm bên ngoài.

"Đó là cái gì! ?"

"Tựa như là người . . ."

Người

Không ít sinh linh thậm chí giờ phút này không nhìn Đế Thành quy vọt người hơn nữa, hoặc đứng đầu tường, ngắm nhìn cái kia một chỗ.

Thiên địa phá toái, một nữ tử ráng hồng khoác nhiễm bụi bặm, bốn phía từng đạo từng đạo vết rách lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Trọn vẹn 60 ngàn trượng chi địa đều đã chìm xuống, hình thành to lớn lõm.

"Khi đó . . . Diệp gia cái vị kia Đại Đế!"

"Ta thiên, Diệp gia Đại Đế, đây là bại sao?"

"Thương Thiên đại đế vậy mà bại, không thể tưởng tượng nổi!"

Cả tòa trong thành, gần như một mảnh xôn xao, không thể tưởng tượng nổi thanh âm liên tiếp, như vô tận.

Mà ở cái kia phá toái trong vòm trời, Diệp Đồng Vũ một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy giận mang.

Hắn Đế Niệm ầm vang gầm thét, "Tần Trường Thanh!"

Nàng động Đế Niệm, mạnh mẽ làm vỡ nát Tần Hiên Vô Thường Thủ, chợt, thật sâu nhìn về phía Tần Hiên, thình lình hóa thành một đạo quang mang quy về thể nội.

Đế Niệm cuối cùng cũng chỉ là thân thể một bộ phận, niệm, thân chưa phân, nàng đều chưa chắc có thể thắng qua Tần Hiên, huống chi là chỉ dựa vào cái này Đế Niệm.

Đế Niệm về thân, Diệp Đồng Vũ đột nhiên mà lên, ráng hồng khoác như giận, từ trong thiên địa này liệt liệt.

"Lại đến!"

Diệp Đồng Vũ quát lớn, nàng thân tao ra lại thập đại Đế binh mà lên, xông vào cái kia phá toái thiên khung bên trong.

Ước chừng trăm tức, một bóng người, liền lại từ ngày đó khung phía trên rơi xuống.

Phá toái trong hư không, Diệp Đồng Vũ lần nữa bị Vô Thường Thủ rung ra Đế Niệm, tràn đầy tức giận.

Hắn đã có ý tại che chở tiên niệm, thậm chí có Đế binh bảo vệ, lại còn bị Tần Hiên rung ra Đế Niệm.

"Ngươi lại muốn đến không! ?"

Lần này, không cần Diệp Đồng Vũ chấn vỡ Vô Thường Thủ, Tần Hiên liền thu hồi Vô Thường Thủ, lẳng lặng nhìn qua Diệp Đồng Vũ.

Diệp Đồng Vũ gắt gao nhìn qua Tần Hiên, "Tần Trường Thanh!"

Diệp Đồng Vũ ngược lại càng thêm phẫn nộ, Tần Hiên chủ động buông tay, đây quả thực là một loại nhục nhã, càng là một loại vô hạn kiêu ngạo, phảng phất giống như là tùy ý nàng Diệp Đồng Vũ động thủ trăm ngàn lần, cũng không thể thắng hắn Tần Trường Thanh nửa phần.

Tần Hiên tuy là mặt lộ vẻ vẻ khinh miệt, nhưng loại này kiêu ngạo chi cục, lại càng hơn này mặt lộ khinh miệt.

Diệp Đồng Vũ nhìn về phía Tần Hiên, nàng đột nhiên lại cử động Đế Niệm đưa về Đế thân.

Chợt, nàng đạp chân xuống, liền đằng không mà lên.

Bất quá lần này, tại chỗ phá toái chi thiên, trong hư không, Tần Hiên lại chưa từng lại dừng lại tại chỗ.

Trong cơ thể hắn, nguyên trồng ở động, ngũ tạng Ngũ nhạc sáng lên quang huy.

Hắn chân trái nâng lên, cùng eo ngang bằng, mà hắn trên đùi phải, từng sợi Hồng Mông chi lực ngưng tụ ở trong đó, mũi chân phía trên, còn có một cỗ vô hình khai thiên chi hỏa tại đốt đốt, còn có cửu đại Bất Hủ đế văn hiện lên ở trên đùi, phía sau Loạn Giới Dực bên trên, Thái Sơ chi hỏa phun ra ngoài.

Xương bên trong, tinh tủy lưu động, Tần Hiên cái kia một đôi Hỗn Nguyên mắt lẳng lặng nhìn về phía Diệp Đồng Vũ thân lên, cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, hắn thân như núi rơi, đối mặt với Diệp Đồng Vũ phóng lên tận trời, thình lình rơi xuống.

Diệp Đồng Vũ phát giác ra, nàng kinh sợ bên trong, liền cử động rất nhiều Đế binh, mấy chục Đế binh đằng không mà lên, muốn ngăn cản Tần Hiên một thức này.

Đáng tiếc . . .

Tần Hiên thân tụ Ngũ nhạc chi lực, bây giờ lại thành Bán Đế, còn có Trường Sinh Giới Thể, cho dù là Đế binh, cho dù là Diệp Đồng Vũ thành Đế, cũng không phải là hắn địch.

Phải biết, cái này Trường Sinh Phá Kiếp Quyển chính là Tần Hiên ở vào Đệ Ngũ Đế giới phía trên sáng tạo tồn tại, Tần Hiên đi từng bước một đến, mỗi một bước, đều gần như viên mãn, mỗi một bước, đều cực điểm gian nan.

Diệp Đồng Vũ mặc dù là kỷ nguyên này đại đế mạnh nhất, thế nhưng chung quy là hắn Tần Trường Thanh chưa từng hiện thế trước đó.

Bất luận là hắn công quyển, liên quan đến chín đạo, vẫn là thần thông thuật pháp, so với hắn Tần Trường Thanh mà nói, kém hơn không chỉ một bậc.

Tần Hiên mũi chân điểm nhẹ tại chỗ đệ nhất Đế binh phía trên, sau một khắc, cái này đệ nhất Đế binh ngay tại nghịch chuyển trùng thiên chi thế, ngược lại rơi về phía đại địa phía trên, va chạm tại chỗ đệ nhị Đế binh, đệ nhị Đế binh cũng liên tiếp nghịch chuyển . . .

Trọn vẹn hai mươi sáu Đại Đế binh mà ra, trọn vẹn hai mươi sáu Đại Đế binh chất chồng, Tần Hiên chân đạp cái kia hai mươi sáu Đại Đế binh, thình lình mà rơi.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Đế binh nghịch chuyển, trên mặt nàng hiện ra vô tận không cam lòng.

Nàng đột nhiên gầm thét một tiếng, hai tay chấn động, thể nội Đại Đế chi lực ra hết, lấy hai tay chống cái kia hai mươi sáu chất chồng Đế binh phía trên.

Oanh

Tần Hiên chân đạp Đế binh phía trên, Diệp Đồng Vũ hai tay chống cái kia hai mươi sáu Đại Đế binh phía trên.

Phương viên mấy chục vạn dặm đại địa, tại thời khắc này, đều ở chìm xuống, tại phá toái, tan vỡ đại địa thậm chí tại nhô lên, hình thành dãy núi.

Sau một khắc, Diệp Đồng Vũ trong miệng đột nhiên phun ra một hơi đế huyết, chợt, bên người hoàn toàn bị vùi lấp tại chỗ hai mươi sáu Đại Đế binh phía dưới.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, thân như nhẹ hồng, rơi vào cách đó không xa một ngọn dãy núi chi đỉnh.

Đoạn thần ba thức, Điểm Trấn Thần Linh!

Ta có một thức, có thể trấn khắp Thiên Thần rõ!

Phía trên cái kia phá toái thiên khung, một đạo kiếm ngân vang vang lên, Vạn Cổ Kiếm thình lình liền trở về nhập ở tại thân tao quanh quẩn.

Tần Hiên đứng chắp tay, áo trắng rủ xuống, khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn nhìn qua cái kia rơi lả tả trên đất Đế binh, có thể nhận không nhẹ thương thế Diệp Đồng Vũ.

Tần Hiên môi mỏng hé mở, nhàn nhạt phun ra bát tự.

"Cái gọi là thương thiên, chỉ đến như thế!"

Diệp Đồng Vũ đột nhiên ngẩng đầu, không phục nhã thái, một đôi tròng mắt bên trong có tơ máu tràn ngập.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, "Bây giờ, ngươi minh bạch cùng ta sự chênh lệch, Diệp Đồng Vũ!"

"Tần Trường Thanh, ngươi đột phá tới đây, chính là đến bản đế trước mặt diễu võ giương oai sao?" Diệp Đồng Vũ hai tay nắm chắc thành quyền.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng gật đầu, "Nếu không đâu! ?"

Diệp Đồng Vũ khẽ giật mình, Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Ta đến đây, là để cho ngươi biết, ngươi tuy là kỷ nguyên này Thương Thiên đại đế, tại chúng sinh trong mắt, đã như truyền thuyết, càng từng đăng lâm Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong, nhưng ở trước mặt của ngươi, vẫn có rất dài một con đường muốn đi!"

"Ta Bán Đế thắng ngươi Đại Đế, ngươi không phục? Có thể không phục lại như thế nào? Sự thật đã là như thế!"

Diệp Đồng Vũ ngắm nhìn Tần Hiên, nàng mắt bố trí sương lạnh.

"Cần phải ngươi tới giáo huấn bản đế! ?" Diệp Đồng Vũ hít sâu một hơi, nàng cũng không phải là không thể thất bại người, tại bình phục tâm cảnh.

"Không phải giáo huấn, mà là sự thật! Phục Thiên có lời, đời có lần thứ hai đại kiếp, lần thứ hai đại kiếp có Đệ Ngũ Đế giới Đại Đế, Diệp Đồng Vũ, ngươi như không vào Đệ Ngũ Đế giới, nhập thế liền đã không có giá trị!"

"Kỷ nguyên này nếu là sụp đổ, ngươi ở trong bóng tối quật khởi, cũng không có giá trị."

Tần Hiên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Thật tốt tu luyện a, người đời ai chưa từng bại qua, nhất thời thắng bại mà thôi!"

"Lần này, ta thắng, lần tiếp theo, ta hi vọng ngươi có thể thắng ta!"

Diệp Đồng Vũ nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong lòng ẩn ẩn có xúc động, còn có vẻ nghi ngờ.

Lời nói này, cũng không giống như là từ hắn Tần Trường Thanh trong miệng nói ra, chí ít, tại Diệp Đồng Vũ hiểu rõ bên trong, hẳn là như vậy.

Quả nhiên, Tần Hiên nhìn qua Diệp Đồng Vũ, cực kỳ nghiêm túc phun ra còn lại chi ngôn.

"Cứ việc . . ."

"Điều đó không có khả năng!"

Diệp Đồng Vũ đột nhiên cắn răng, mắng một tiếng.

"Đáng chết, quả là thế!".