Chương 2638: Thiên ý

Chương 2638: Thiên ý

Thiên Luân Đế Thành bốn phía, đại địa phảng phất đều lún xuống, chỉ có Đế Thành còn hoàn hảo không chút tổn hại, bốn phía từng đạo từng đạo vết rách như khe rãnh.

Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ đi sóng vai, chỉ là Diệp Đồng Vũ sắc mặt khó coi hết sức.

Trong thành chúng sinh thấy hai người sóng vai, những nơi đi qua, không người bất lễ.

"Bái kiến Thanh Đế, Thương Thiên đại đế!"

Từng đạo từng đạo kính sợ thanh âm, vang vọng cái này Thiên Luân Đế Thành bên trong.

Cho đến, hai người đi vào thiên luân Đế Cung bên trong, cái này kính sợ thanh âm vừa rồi biến mất.

Đế Cung bên trong một chỗ thiền điện, Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hiên chậm rãi ngồi xuống.

"Ngươi lần này đến Bắc vực, vẻn vẹn cùng ta giao thủ, thử một lần ngươi sau khi đột phá thực lực! ?" Diệp Đồng Vũ lạnh rên một tiếng.

"Không kém bao nhiêu đâu, còn có một việc, nhưng không vội!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Diệp Đồng Vũ đôi mắt hơi trầm xuống, "Tần Trường Thanh, ngươi đừng quá được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Đừng quên, ngươi còn thiếu bản đế một cái mạng đâu!"

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Nhớ kỹ đây, thiếu liền thiếu, ta Tần Trường Thanh còn không đến mức hủy vâng!"

"Bất quá, ta chỉ nói thiếu ngươi một cái mạng, lại chưa từng nói trả, khi nào trả!"

Một câu nói kia, kém chút tức giận đến Diệp Đồng Vũ lật bàn.

"Tần Trường Thanh, ngươi thật đúng là . . ." Cái này vị Thương Thiên đại đế, đã từng bình phục hắc ám nổi loạn tồn tại, tức giận đến đều có chút không biết như thế nào hình dung, cuối cùng chỉ có thể phun ra một câu, "Không biết xấu hổ a!"

Tần Hiên lại là không nhanh không chậm nói: "Kiếp trước, không ít người đều nói như vậy ta!"

"Bất quá thì tính sao? Ta còn thiếu Trường Sinh Đế Mộc một trăm khỏa Trường Sinh Thần Quả đâu."

Hắn nhàn nhạt liếc qua, "Trường Sinh Đế Mộc liền không từng có giống như ngươi hẹp hòi, Đệ Tứ Đế giới cuối cùng khó cùng Đệ Ngũ Đế giới so sánh!"

"Tần Trường Thanh!" Diệp Đồng Vũ cắn răng nói: "Ngươi nếu là không có chuyện gì, vậy liền cút đi!"

Tần Hiên lại là khoan thai như thường ngồi ở tại chỗ, "Diệp Đồng Vũ, người tới là khách, ngươi không dâng trà sao? Ta nhớ được, trong tay ngươi có một bao Thiên Đạo trà đắng, tựa hồ không sai!"

Diệp Đồng Vũ nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, nàng liền muốn không đến tại, như vậy chẳng biết xấu hổ người là tu luyện thế nào thành Đế, thậm chí cả đăng nhập liền nàng đều muốn ngưỡng vọng Đệ Ngũ Đế giới phía trên.

Diệp Đồng Vũ trầm mặc sau nửa ngày, vừa rồi phun ra một câu, "Người không biết xấu hổ, thật đúng là vô địch thiên hạ!"

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng gõ bàn, "Không sai biệt lắm, có chừng có mực!"

"Đừng quên Diệp Đồng Vũ, ngươi đánh không lại ta, ta nếu là đem ngươi đặt tại hôm nay vòng Đế Cung bên trong treo ngược lên đánh, còn không người có thể cản ta!"

"Ngươi dám!" Diệp Đồng Vũ giận tím mặt.

"Ta cảm thấy đâu?" Tần Hiên có chút khiêu mi, mỉm cười nhìn qua Diệp Đồng Vũ.

Diệp Đồng Vũ trong lòng đột nhiên trầm xuống, nàng xem như biết rồi Tần Hiên, gia hỏa này nếu là thật phát động điên lên, tuyệt đối là lời ra tất thực hiện.

Bất quá, nàng nhưng ở trong lòng mắng Tần Hiên vô số lần.

Nhưng đường đường Thương Thiên đại đế, lại thế nào mắng chửi người, cũng chính là mấy câu nói kia, quá mức thô bỉ chi ngôn, nàng càng sẽ không cửa ra.

Cuối cùng, Diệp Đồng Vũ lấy ra Đế ấm, Đế trà, chậm rãi cua được.

"Ngươi tới một chuyện khác là cái gì?" Diệp Đồng Vũ chậm rãi nói, nàng lười với cùng Tần Hiên chất tức giận, trọng yếu nhất, phương diện này nàng rõ ràng không phải Tần Hiên đối thủ.

"Rất nhanh, ngươi liền biết rồi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Diệp Đồng Vũ nao nao, chợt, liền không khỏi rơi vào trầm tư.

"Táng Đế Lăng! ?"

"Không sai biệt lắm!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Lúc đầu ta là nghĩ đi trước Minh thổ Cửu U gia, cầm Cửu U Nguyên Thần hóa thân đến luyện tay, dù sao cũng là hóa thân, đả diệt cũng không đau lòng."

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi nói hẳn là dù sao không phải là ngươi hóa thân a!"

Cho dù là Cửu U Nguyên Thần, hóa thân cũng ẩn chứa một bộ phận Đế lực, nếu là bị diệt, cũng sẽ nhận phản phệ.

"Hơn nữa, đó là ngươi thông gia!" Diệp Đồng Vũ cười lạnh thành tiếng.

"Cũng bởi vì là thông gia, mới trọng điểm chiếu cố!" Tần Hiên lại cười nói.

"Ngươi là viễn cổ ma thần sao?" Diệp Đồng Vũ há to miệng, tốt một hai ngày phương mới mở miệng nói.

Ngay tại hai người trong lời nói, đột nhiên, hai người đều là phát giác ra.

Thiền điện bên trong, Thiên Đạo chi lực ngưng tụ, Từ Vô Thượng xuất hiện ở hai người trước mặt.

Đây chỉ là hóa thân của đạo trời, nhìn qua Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ.

"Tần Trường Thanh, thương thiên, Táng Đế Lăng bên trong cái kia Đệ Nhị Đế giới tiền cổ Đại Đế sắp xuất thế! Hắn đã đến thọ nguyên hết đầu, nếu để cho hắn xuất thế, chắc chắn đồ diệt Bắc vực sinh linh mới kéo dài thọ nguyên."

"Trầm Thiên Kiếp Hải bên trong có một tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế thoát ly gông xiềng, ta bất lực tương trợ Táng Đế Lăng bên trong Đại Đế."

"Hai người các ngươi, liền đi một chuyến a!"

Từ Vô Thượng chậm rãi mở miệng, ngắm nhìn Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hiên.

Diệp Đồng Vũ nhíu mày, "Là cái kia một tôn núi trấn tiền cổ Đại Đế! ?"

Nàng trước đó từng nhập qua Táng Đế Lăng, phát giác ra qua cái này vị Đại Đế.

"Ân!" Từ Vô Thượng khẽ gật đầu, nàng xem hướng Tần Hiên, "Thương thiên dù sao còn chưa nhập Đệ Nhất Đế giới, Đệ Nhị Đế giới đối với nàng mà nói miễn cưỡng chút, hai người các ngươi tốt nhất hợp lực, cái này một tôn Đại Đế thọ nguyên sắp hết, chắc chắn liều lên tất cả."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng, "Lần này chuyến đi, ta muốn một vật!"

Từ Vô Thượng có chút ngưng mắt, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi muốn vật gì! ?"

"33 Tiên Thiên sen, Tiên Thiên Xích Huyết nguyên sen!" Tần Hiên mở miệng, lại làm cho Từ Vô Thượng thốt nhiên biến sắc, "Đó là Đệ Tứ Đế giới Tiên Thiên đồ vật, là ta cùng thương thiên ở trong hỗn độn tìm ra, ngươi sao dám mở miệng! ?"

Tần Hiên lại là đầy mặt bình tĩnh, "Ngươi như không cho, ta liền đoạt!"

Ngươi

Tần Hiên lại là phối hợp uống trà nói: "Này sen về ta, quá khứ sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua, mặt khác, ta thay ngươi lại chém ba vị Thần giới Đại Đế!"

Hắn nghiêng bễ Từ Vô Thượng một chút, "Bây giờ ngươi quá yếu, ta muốn chém Thiên Đạo đài, ngươi có thể ngăn không được ta!"

Từ Vô Thượng nhìn qua Tần Hiên, "Thương thiên, ngươi là ý gì! ?"

Cái kia một gốc Tiên Thiên hoa sen cũng từ Diệp Đồng Vũ một bộ phận, Diệp Đồng Vũ lại là nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng.

"Ta mới vừa bị đánh một trận, còn bị uy hiếp muốn đặt tại thiên luân Đế Cung bên trong treo ngược lên đánh!"

"Ta có thể có gì ý?"

Diệp Đồng Vũ lạnh rên một tiếng, "Cho hắn chính là, bất quá, Tần Trường Thanh, ngươi muốn theo ta lại chém tam tôn Thần giới Đại Đế!"

Từ Vô Thượng không khỏi trầm mặc, sau đó, nàng chậm rãi nói: "Trở về về sau, nhập Thiên Đạo đài lấy!"

"Tạm thời để đó a, đó là ta phải làm thành Đế chi dụng, bất quá chớ làm mất, lần tiếp theo, ta chưa hẳn còn có trước đó tốt như vậy cáu kỉnh!" Tần Hiên nhìn cũng không nhìn hướng Từ Vô Thượng, thưởng thức trà mà nói.

Từ Vô Thượng chưa từng đáp lại, nàng trực tiếp tản đi thân thể.

"Ngươi muốn trước thiên Xích Huyết nguyên sen?" Diệp Đồng Vũ nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi thành Đế con đường, cần Tiên Thiên đồ vật! ?"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Diệp Đồng Vũ, "Tiên Thiên 36 sen, mười một vì hồn, mười một vì nguyên, mười một thành đạo, còn lại ba đóa, đều là hỗn độn Tiên Thiên sen."

"Ta muốn, không phải một đóa, là 36 đóa!"

Lời nói rơi xuống, để cho Diệp Đồng Vũ đột nhiên mà lên, nàng tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

36 đóa Tiên Thiên sen, lẽ ra đại đa số cũng là Đệ Tam Đế giới phía trên, nhưng, theo nàng biết những cái kia Tiên Thiên hoa sen đều ở Đệ Tứ Đế giới.

"Ngươi dùng 36 đại tiên thiên hoa sen đúc thân, Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng dự định làm cái gì?"

Cho dù là Diệp Đồng Vũ cũng nhịn không được kinh hãi, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Đúc một bộ không Thượng Đế thân đã bình ổn đại kiếp mà thôi! Ngạc nhiên."

"Ngồi xuống, uống trà!".