Chương 2639: Táng Đế Lăng bên trong

Chương 2639: Táng Đế Lăng bên trong

Táng Đế Lăng bên trong, dãy núi nguy nga.

Có to lớn hài cốt, đứng ở tại cái này Táng Đế Lăng bên trên.

Cũng có mộ táng bụi đất che giấu, đạo tẫn hoang vu.

Còn có cái kia Thần Ma quặng mỏ, đạo tẫn một khoảng thời gian, nơi đây đã từng hưng thịnh, chúng sinh Vân Vân, giờ phút này lại đều là tận suy vong.

Từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng, từng tôn từng tàn phá bừa bãi ở thiên địa, hủy diệt kỷ nguyên thần linh tại Thiên Đạo khóa dưới, bị trói buộc, trấn áp tại nơi đây.

Cũng có từng tôn tiền cổ Đại Đế, ngủ say, ngủ đông, tự phong tại các đại Đế binh phía dưới, chờ đợi một cái nào đó kỷ nguyên bất diệt mà ra.

Ở nơi này trong đó, có một tòa núi cao, một ngọn núi này ngọn núi bên ngoài bao trùm lấy tầng tầng nát đất, nham thạch.

Núi cao phía dưới, đã có một tôn thân ảnh, lấy Táng Đế Lăng cấm thổ vì quan tài, lấy núi cao vì đóng, phong ở nơi này.

Thân thể của người nọ tựa hồ đã cực điểm già, sợi tóc khô trắng, không có chút nào sinh cơ, còn có một cỗ tử khí ở tại thể nội lan tràn.

Ẩn ẩn, có từng đạo tiếng rống giận dữ, nếu như quỷ khóc thần hào, động tứ phương huyết vũ phiêu diêu.

"Ta không cam tâm, thọ nguyên đến cuối cùng!"

"Kỷ nguyên này, quá yếu, nếu là xuất thế, cũng phải vẫn lạc!"

"Có Đại Đế trấn thủ, đáng chết!"

Từng đạo từng đạo gầm thét, tràn đầy bi thương, không cam tâm.

Kèm theo gầm thét thanh âm, cái kia núi cao càng là lung lay chấn động.

Đúng lúc này, dưới núi người bỗng nhiên mở mắt, vậy bốn phía thanh âm, nhưng cũng đột nhiên trừ khử tại hư vô.

Chỉ thấy cái kia một tôn núi cao, phóng lên tận trời, đem một bên một tôn vạn trượng thi cốt đập cái vỡ nát.

Đại địa phía trên, cái kia một đạo già nua đến mức tận cùng thân ảnh chậm rãi từ trong đó đi ra.

Mỗi một bước, mặt mũi của hắn đều ở phản lão hoàn đồng, cấm chế trên người phù văn đã tại biến mất.

Một đôi mắt kia bên trong, âm u đầy tử khí, không có chút nào quang mang.

Cho đến, người này đã hóa thành một người trung niên, trên người áo sớm đã rác rưởi thành tro, tan thành mây khói, chiếm lấy, lại là một kiện thanh đồng đúc thành Đế giáp.

"Thọ nguyên, muốn tận sao?" Người này chậm rãi mở miệng, trên mặt có vẻ cô đơn.

Kỷ nguyên phá toái, hắn trấn niệm phong ấn thân thể ở đây, chờ đợi cái này đến cái khác kỷ nguyên, nhưng cuối cùng lại mãi cho tới cuối cùng.

Trước đó loại kia gầm thét, cũng không phải xuất từ hắn ý thức, chỉ là năm tháng dài đằng đẵng ở trên người hắn tích lũy sát khí, oán khí quá nhiều, hình thành một loại không cam lòng chi niệm mà thôi.

Nhưng kèm theo hắn thức tỉnh, Đế Niệm đã triệt để khôi phục, ép diệt cái kia năm tháng tích lũy mà thành oán khí.

Đây là một tôn Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, hơn nữa, còn không phải thông thường Đệ Nhị Đế giới Đại Đế.

Người này, từng là khai thiên nhất mạch Đại Đế, nhưng cuối cùng lại là chỉ có thể trơ mắt nhìn ở tại kỷ nguyên phá toái.

Hắn lẳng lặng nhìn qua nơi xa, phảng phất xuyên thấu qua Táng Đế Lăng, thấy được Tiên giới.

"Thiên Đạo mặc dù ổn, lại khó nhận trăm vị Đại Đế!"

"Kỷ nguyên này, quá yếu, chẳng lẽ, muốn đi một bước kia sao?"

Trung niên trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, hắn chưa từng lập tức khởi hành, mà là lẳng lặng xếp bằng ở tại chỗ.

Hắn biết rõ, một bước kia là bực nào huyết nghiệt, không phải ước nguyện của hắn, nhưng hắn nếu muốn sống sót, vậy liền phải làm.

"Oán khí chấp niệm, kinh động đến Thiên Đạo, các ngươi hai người, là tới ngăn cản bản đế?"

Hắn cũng không nhìn trước bất kỳ ai, nhưng lại phát giác được ở phía xa một tôn to lớn hài cốt chi đỉnh đứng sóng vai Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ.

"Các hạ thọ nguyên hết đầu, không bằng quy về hư vô, cần gì đồ thán kỷ nguyên này sinh linh, cho dù là kéo dài tính mạng, lại có thể tiếp theo bao nhiêu thọ nguyên, có thể hay không đến cái tiếp theo kỷ nguyên đều chưa hẳn!" Diệp Đồng Vũ tự tại cái kia sừng sững hài cốt phía trên, chậm rãi lên tiếng.

Vị kia tiền cổ Đại Đế xếp bằng ở nơi đây, trong mắt đều là tang thương.

"Có thể, còn cuối cùng muốn thử một lần!"

"Ta đã chờ chờ quá lâu, vì chờ đợi cái kia bất diệt kỷ nguyên, sẽ tìm trường sinh một đường!"

"Các ngươi, ngăn không được ta!"

Cái này một tôn tiền cổ Đại Đế chầm chậm mở miệng, trong mắt tràn đầy bình tĩnh, lạnh nhạt.

Diệp Đồng Vũ khẽ cau mày, "Ngươi đã không phải là đỉnh phong, liền xem như đỉnh phong lại như thế nào, liền Đệ Tam Đế giới cũng không thể bước vào, nói gì trường sinh! ?"

Những lời này để cho cái này vị Đại Đế ngước mắt, hắn nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ.

"Chớ nói là Đệ Nhị Đế giới, chính là phàm nhân chi thân, liền không thể hướng tới trường sinh đường sao?"

"Tiểu gia hỏa, ngươi không khỏi quá buồn cười!"

Đại Đế chậm rãi lên, "Ta biết ngươi bất phàm, mặc dù sơ thành Đại Đế, nhưng lại có được nhiều đời Đế thân, cao nhất một đời thậm chí có khả năng siêu việt với ta!"

"Bất quá, kỷ nguyên này nhất định hủy diệt, các ngươi cũng nhất định hội đạp vào cùng ta con đường giống nhau, dài dằng dặc chờ đợi, thậm chí đến cuối cùng, không thể không làm ra cực kỳ bi thảm sự tình, chỉ cầu một màn kia hi vọng, một sợi sinh cơ."

"Các ngươi hai người, cần gì phải cản ta! ?"

"Ai nói, kỷ nguyên này nhất định hủy diệt?" Tần Hiên cuối cùng mở miệng, hắn nhàn nhạt nhìn về phía cái này một tôn tiền cổ Đại Đế, "Ngươi kéo dài hơi tàn, đó là chuyện của ngươi, nhưng kỷ nguyên này, ngươi muốn động! ? Bất quá là lấy trứng chọi đá mà thôi! ?"

Lời nói rơi xuống dưới, cái kia một tôn Đại Đế sau lưng cuồng phát cuốn lên, hắn mắt giấu lôi đình, hướng Tần Hiên nhìn lại.

"Chỉ là Bán Đế!"

Hắn phun ra bốn chữ, thanh âm càng dần dần to, đến cuối cùng một chữ, như chấn động cái này Táng Đế Lăng bên trong thiên địa.

"Ta vị trí, chính là thịnh thế, Đại Đế vượt qua trăm vị, Đệ Tứ Đế giới Đại Đế, từng có 7 tôn cùng đời."

"Dù vậy, ta cái kia một kỷ nguyên vẫn là tan vỡ, dựa vào kỷ nguyên này cũng muốn chống cự đại kiếp? Chuyện cười mà thôi!"

"Kỷ nguyên này Thiên Đạo yếu, chúng sinh yếu, Đại Đế yếu, chúng ta đợi đông đảo kỷ nguyên, kỷ nguyên này liền trước một trăm đều không nhập được, bằng ngươi cỏn con này giun dế, cũng dám có bậc này tự tin! ? Bất quá là vô tri mà thôi!"

Cái này một tôn tiền cổ Đại Đế chậm rãi hướng về phía trước dậm chân, một bước, lệnh thiên địa này oanh minh.

"Thì tính sao? Cường thịnh đến đâu, cũng cuối cùng vẫn diệt, liền chứng minh ngươi cái gọi là thịnh thế cũng chỉ đến như thế!" Tần Hiên đạm mạc nói: "Kỷ nguyên này mặc dù yếu, nhưng lại có thể phá ra đại kiếp, vậy liền chứng minh, kỷ nguyên này có thể vượt qua tất cả tiền cổ kỷ nguyên."

Trước đó cổ Đại Đế nghe nói, càng là không khỏi cất tiếng cười to.

"Phá mở đại kiếp, vượt qua tất cả tiền cổ kỷ nguyên! ? Ha ha ha . . ."

"Ngươi nhất giới Bán Đế, lại biết được cái gì? Dám ở nơi đây khẩu xuất cuồng ngôn!"

Tần Hiên nhưng cũng không từng có nửa điểm nộ ý, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này một tôn Đại Đế, "Lại là cuồng ngôn sao! ?"

Hắn nhìn qua cái này một tôn Đại Đế, "Đã từng, có quá nhiều Đại Đế cười ta càn rỡ, cười ta cuồng, có thể thì tính sao?"

Trong mắt của hắn có một vệt quang mang nhàn nhạt đang lóe lên, hắn từng cả người vào cướp, hắn từng ác chiến kỷ nguyên này đại kiếp, trải qua từng tràng sinh tử, lập nên, vận dụng hai đại vô địch pháp, từng tự tay mình giết từng tôn Thần giới Đại Đế, bình thất đại cấm địa, đến nhập Đệ Ngũ Đế giới, cuối cùng đi đến Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó bên trong.

"Thế sự vô định số, ngươi cho rằng bại vong, có lẽ chính là giành lấy cuộc sống mới!"

"Ngươi cho rằng tuyệt vọng, chưa hẳn không thể sinh ra một sợi ánh rạng đông!"

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi hiện lên, "Động thủ đi, ta Tần Trường Thanh liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, kỷ nguyên này . . ."

"Ánh rạng đông!".