Chương 2640: Nước chảy mây trôi

Chương 2640: Nước chảy mây trôi

"Tần Trường Thanh, ngươi liền dự định một người địch hắn?" Diệp Đồng Vũ ở một bên đầy mặt ngưng trọng.

Cái này một tôn Đệ Nhị Đế giới tiền cổ Đại Đế túng không phải tại thời kỳ tột cùng, thọ nguyên đã suy bại, nhưng vẫn cũ là Đệ Nhị Đế giới tồn tại.

Tần Hiên cho dù là trong miệng cuồng ngôn phá thiên, vậy cũng không cải biến được hắn chỉ là Bán Đế sự thật.

"Sắp chết Đại Đế mà thôi, cần gì tiếc nuối! ?"

Tần Hiên cầm kiếm dậm chân, chân hắn đạp ở không trung, mắt xem trước đó cổ Đại Đế.

Diệp Đồng Vũ khẽ nhíu mày, nhưng lại chưa từng ngăn cản, chỉ bất quá ở một bên lấy Đế binh hộ đạo, để tránh ngoài ý muốn phát sinh, nơi này là Táng Đế Lăng, không phải Tiên giới, Đại Đế giao phong có lẽ sẽ kinh động một chút sinh linh.

"Ha ha ha, sắp chết Đại Đế mà thôi, cần gì tiếc nuối! Kỷ nguyên này Bán Đế, bản đế liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, liền đem hủ Đại Đế, cũng không phải ngươi bậc này con kiến chỗ lấn!"

Trước đó cổ Đại Đế cuồng hống lên tiếng, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, liền tựa như từ trong hồng hoang tỉnh dậy thái cổ hung thủ.

Còn có từng sợi khai thiên Đế lực từ quanh quẩn tại song quyền phía trên, một đôi quyền như nghiền nát thế gian tất cả, vạn vật đều là phá.

Tần Hiên nhìn qua cái này Đại Đế mà đến, trong tay Vạn Cổ Kiếm chỉ là hơi chấn động một chút.

Trong phút chốc, vô tận kiếm khí từ Vạn Cổ Kiếm mà lên, xé rách không gian, tại Tần Hiên sau lưng, rậm rạp chằng chịt không gian động quật một vùng tăm tối, chỉ có từng chuôi kiếm ở trong đó.

Kiếm pháp, Vô Thượng Kiếm Hà!

Tần Hiên đưa tay dẫn kiếm hà, vô tận chi kiếm, mênh mông mà lên, hướng cái kia một tôn tiền cổ Đại Đế đánh tới.

Rầm rầm rầm . . .

Tại chỗ kiếm hà trùng kích phía dưới, cái kia một tôn tiền cổ Đại Đế song quyền như sao, mỗi một quyền, đều oanh diệt mấy chục, trên trăm chi kiếm, mạnh mẽ băng diệt kiếm khí.

Trọn vẹn oanh ra trên trăm quyền, lấn người trăm trượng, mặt cái kia vô tận kiếm hà, không một chút ý sợ hãi lùi bước.

Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm phía trên, thình lình ở giữa, có một vệt đen kịt lôi đình hiện lên, từng sợi lôi đình cùng kiếm khí giao hòa, tụ hợp vào đến cái này Vô Thượng Kiếm Hà bên trong.

Chín đạo, hủy diệt chi lực!

Cái kia một tôn tiền cổ Đại Đế cũng phát giác, không khỏi cười to lên, "Nắm vững chín đạo, khó trách dám khẩu xuất cuồng ngôn, có thể thì tính sao? Giun dế chung quy là giun dế . . ."

"Khó lay thanh thiên!"

Ở tại song quyền phía trên, khai thiên chi lực ngưng tụ thành chung cổ, chợt, cái này một tôn tiền cổ Đại Đế chính là song quyền va chạm.

Oanh

Chuông lớn đánh trống, cổ đụng chuông lớn!

Trong nháy mắt, chung cổ tề minh, tiếng trống, tiếng chuông, tại thời khắc này, trọn vẹn yên diệt phương viên mấy trăm trượng chi địa.

Đông đảo kiếm khí mẫn diệt vào trong đó, bao quát những cái kia từ hủy diệt chi lực chỗ ngưng tụ chi kiếm.

Đây là Đệ Nhị Đế giới thần thông, lại, là từ Đệ Nhị Đế giới Đại Đế toàn lực thi triển.

Đứa bé cầm trong tay binh khí, cùng thân kinh bách chiến sa trường lão tướng lại có thể nào giống nhau mà nói! ?

Khai thiên chi lực, nhất lực phá vạn pháp!

Theo cái kia chung cổ oanh minh, chấn diệt cái này Táng Đế Lăng thiên địa, trăm trượng, ngàn trượng  tất cả, đều bị cái chuông này tiếng trống chấn diệt.

Tần Hiên mặt, thần sắc phía trên lại chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Hắn giờ phút này, vậy mà buông ra Vạn Cổ Kiếm, trên bàn tay, ẩn ẩn có một cái phù văn hiện lên ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Theo Tần Hiên bàn tay chấn động, trong phút chốc, liền có một đạo bàn tay vô hình từ lòng bàn tay mà ra, thẳng vào hướng trước đó cổ Đại Đế cái trán đi.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua một màn này con ngươi ngưng tụ, trước đó, nàng liền bị này tay đem Đế Niệm kéo ra thức hải hai lần, có thể thấy được một chưởng này chi lực.

"Bất quá, đây là là Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, cho dù là thọ nguyên đem khô, hắn Đế Niệm, cũng không phải tuỳ tiện có thể rung chuyển!" Diệp Đồng Vũ lẩm bẩm nói, tựa hồ đối với Tần Hiên một chưởng này cũng không coi trọng.

Quả nhiên, tại Tần Hiên Vô Thường Thủ phía dưới, một chưởng này chui vào đến cái này Đại Đế cái trán, chợt, cái này một tôn tiền cổ Đại Đế cái ót bên trong nở rộ vô tận vòng ánh sáng.

Còn có Đế Niệm tại thức hải gầm thét, mạnh mẽ lay diệt Tần Hiên một chưởng này.

"Bằng ngươi cũng muốn lay ta Đế Niệm! ?"

Cái kia một tôn tiền cổ Đại Đế lấy lại tinh thần, cười to không ngừng.

Nhưng mà sau một khắc, hắn con ngươi đều ở ngưng tụ, một bàn tay chẳng biết lúc nào, đã rơi vào hắn trên lồng ngực.

Tần Hiên nơi lòng bàn tay, một vòng xanh biếc phù văn đang lóe lên.

Chín đạo, sinh mệnh chi lực!

Cái này một tôn tiền cổ Đại Đế sắc mặt đột biến, dĩ nhiên, một chưởng này hắn cũng không nhận thấy được.

"Thời không chi lực, sinh mệnh chi lực!"

Cái này một tôn tiền cổ Đại Đế hai tay đột nhiên chấn động, gõ xuống tại Tần Hiên trên cánh tay của.

Tần Hiên lại sớm có phát giác, bứt ra trở ra, như chân đạp nhẹ hồng, rơi vào nơi xa.

Cái kia một tôn tiền cổ Đại Đế song quyền ngưng tụ khai thiên chi lực, ngưng mắt nhìn chăm chú Tần Hiên.

Trong mắt của hắn có vẻ kinh ngạc, còn có vẻ hồ nghi.

Mượn Vô Thường Thủ động Đế Niệm, để cho hắn nhất thời sơ sẩy, lại cử động thời không chi lực, một chưởng đánh trúng với hắn.

Động tác như thế, như nước chảy mây trôi, phảng phất hắn mỗi một bước, đều ở đây vị Bán Đế mưu đo bên trong.

Nhưng để cho cái này một tôn tiền cổ Đại Đế nghi ngờ là, một chưởng này, cũng không nửa điểm sát thương chi lực, thậm chí, còn có nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh chi lực lan tràn tại trong thân thể của hắn.

Cái kia thương hủ Đế thân, tại thời khắc này, phảng phất một lần nữa toả ra sự sống một dạng.

Thực lực của hắn đã ngày càng suy giảm, sớm không còn đỉnh phong, nhưng ở sinh mạng này chi lực thẩm thấu vào, lại là dần dần hướng đỉnh phong rảo bước tiến lên.

"Kỷ nguyên này Bán Đế, ngươi động sinh mệnh chi lực, là muốn giúp ta! ?"

Bất quá cái này một tôn tiền cổ Đại Đế nhưng lại chưa thả lỏng, sự tình ra khác thường tất có yêu dị đạo lý này hắn tự nhiên hiểu.

Huống chi, trước mắt cái này một tôn Bán Đế nắm vững sinh mệnh, thời không, hủy diệt tam đại chín đạo chi lực, rõ ràng không phải thường nhân.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, một màn kia sinh mệnh phù văn tại quanh quẩn, ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi cảm thấy thế nào! ?"

Ánh mắt của hắn khoan thai, lẳng lặng nhìn về phía cái này một tôn tiền cổ Đại Đế.

Cái này một tôn tiền cổ Đại Đế cẩn thận, nhưng thân thể lại là đang tham lam thôn phệ Tần Hiên sở động sinh mệnh chi lực.

"Bán Đế, chớ cho rằng ngươi giúp ta, ta liền sẽ ngừng sát niệm, sinh mệnh chi lực chỉ có thể uẩn dưỡng thân thể, lại không thể kéo dài tuổi thọ, đại nạn sắp tới, chỉ có thôn diệt sinh linh để đền bù." Tiền cổ Đại Đế hít sâu một hơi, "Ta mặc dù không muốn, nhưng nếu muốn sống, chỉ có tàn sát kỷ nguyên này!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Ta biết được, có thể thì tính sao! Ngươi nghĩ sống sót, vốn không sai, nhưng liền muốn người khác chết, dựa vào cái gì! ?"

"Chỉ bằng, ngươi là Đại Đế, ngươi nghĩ sống! ?"

Hắn nhàn nhạt nhìn qua cái này một tôn tiền cổ Đại Đế, nhìn qua cái này một tôn tiền cổ Đại Đế khôi phục lại đỉnh phong, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế đỉnh phong khí tức, gần như quét sạch tại thế gian, Táng Đế Lăng bên trong.

Sau một khắc, Tần Hiên trong tay cái kia sinh mệnh phù văn thình lình biến hóa, xanh biếc bên trong phát lên một vòng tro tàn.

"Thịnh cực mà Suy, sinh cực mà chết!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bát tự, "Sinh tử, cũng bất quá là một ý niệm mà thôi!"

"Ngươi không nên nuốt ta đây một chưởng chi lực!"

Ở tại nơi lòng bàn tay sinh mệnh phù văn biến hóa, cái kia một tôn tiền cổ Đại Đế thân thể đột nhiên chấn động, chợt, cái này một tôn tiền cổ Đại Đế khuôn mặt tràn đầy vặn vẹo nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi dám!"

Tần Hiên nơi lòng bàn tay, sinh mệnh phù văn cũng đã chậm rãi chuyển hóa, từ nở rộ xanh biếc mang sinh mệnh phù văn, chuyển hóa làm đen xám, phảng phất vô tận tử khí ngưng tụ mà thành tử vong phù văn.

Cùng Tần Hiên nơi lòng bàn tay cái kia phù văn đồng dạng Bỉ Ngạn Hoa, còn có cái này một tôn tiền cổ Đại Đế thể nội bị thôn phệ sinh mệnh chi lực, cùng Đế thân hòa làm một thể sinh mệnh chi lực.

Tần Hiên trong mắt, gợn sóng không kinh hãi, nhìn qua cái kia thân thể run rẩy kịch liệt, từ đỉnh phong trong nháy mắt rớt xuống ngàn trượng, Đế thân suy bại tiền cổ Đại Đế.

Vô Thường Thủ, sinh tử vô thường!.