Chương 2641: Vô Thượng Kiếm Kiếp

Chương 2641: Vô Thượng Kiếm Kiếp

Diệp Đồng Vũ nhìn qua cái kia Tiền cổ Đại Đế, khẽ lắc đầu.

Tương trợ! ?

Quỷ tài có thể tin đến hắn Tần Trường Thanh có thể giúp ai, ngươi thật đúng là dám nuốt!

Vạn Cổ Kiếm, chậm rãi rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay, cái kia một đôi bình tĩnh con ngươi, lẳng lặng nhìn qua cái này một tôn Tiền cổ Đại Đế.

Phong cấm quá lâu, bản năng tại nuốt sinh mệnh chi lực.

Bằng cái này Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, càng khó tưởng tượng đến chín đạo chi lực có thể tuỳ tiện chuyển biến.

Nếu là đổi lại cái khác Đại Đế, mạnh mẽ bức ra Tần Hiên một chưởng này chi lực, có lẽ, còn có thể từ nơi này một chưởng dưới đào thoát.

Trong ánh mắt, cái kia một tôn Tiền cổ Đại Đế điên cuồng run rẩy, gào thét, thân thể tại rất có già yếu, từ trung niên nhóm người thân, hướng một vị sắp chết lão giả chuyển biến.

"Bán Đế, bản đế muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Đột nhiên, có cực điểm tức giận tiếng rống giận dữ vang lên.

Cái kia một tôn Đại Đế một chút thân thể đều phảng phất hóa thành cát bụi, trên thân thể thủng trăm ngàn lỗ, có thể thấy được hắn Đế xương, nội tạng, đều ở bị tử vong chi lực ăn mòn.

So với phía trước thực lực, càng là suy giảm mấy lần không biết.

Oanh

Một tiếng oanh minh, ở vào tại trước này cổ Đại Đế sau lưng cái kia một tôn đã từng phong cấm cái này một tôn Đại Đế núi cao đột nhiên chấn động.

Trên đó, bùn đất nham thạch, toàn bộ sụp đổ, hóa thành một tôn vạn trượng thanh nhạc.

Đây là một kiện Đệ Nhị Đế giới Đế binh, trên đó, càng ẩn chứa từng đạo từng đạo Khai Thiên đế nhạc phù văn.

Tại trước này cổ Đại Đế trong cơn giận dữ, trong nháy mắt, cái này một tôn núi lớn liền hướng Tần Hiên đè xuống.

Kinh khủng khai thiên chi lực ngưng tụ, có thể chấn diệt vạn pháp, yên diệt vạn vật.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn núi lớn, sau lưng, Loạn Giới Dực chậm rãi lên, hơi chấn động một chút, hắn liền biến mất ở cái này núi lớn phía dưới, rơi vào cái này mấy vạn trượng trên không trung.

Hắn chân phải phía trên, có khai thiên chi viêm, Hồng Mông chi lực, Bất Hủ văn, trong mắt, còn có Hỗn Nguyên mắt dòm ra vạn pháp, Thái Sơ chi hỏa bao trùm tại hai cánh phía trên.

Đoạn thần ba thức, Điểm Trấn Thần Linh!

Tần Hiên từ nơi này trên không trung, đột nhiên rơi xuống.

Oanh

Một chân, Trấn Thế ở giữa thần linh, cái kia một tòa Đế nhạc chi binh, bộc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Cái này một tòa Đế nhạc chi binh rơi, vạn trượng Đế binh, lại là mạnh mẽ bị nhóm chọn một chân đạp ở Táng Đế Lăng đại địa bên trên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn Tiền cổ Đại Đế, trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi bắt đầu.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, phảng phất tại ngưng thế.

Thể nội, nguyên loại chi lực chậm rãi nhập Vạn Cổ Kiếm phía trên.

To rõ kiếm ngân vang thanh âm, vang vọng tại cái này Táng Đế Lăng trong trời đất, như sát cơ tuôn rơi mà lên, kinh động cái này cấm thổ vạn vật.

Không chỉ có như vậy, tại Vạn Cổ Kiếm phía trên, một vòng đen nhánh lôi đình văn hiện lên, một quả này phù văn phảng phất giống như là lôi đình hội tụ, bốn phía có kinh khủng lôi hồ.

Hủy diệt chi lực!

Tại cái này phía dưới, còn có đạo thứ hai phù văn, khí tức tử vong, như táng diệt càn khôn.

Đạo thứ ba phù văn, hư vô chi ý, quét sạch vạn vật.

Đạo thứ tư phù văn, một sợi Thiên Đạo khí tức, như trấn thế gian.

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, Vạn Cổ Kiếm bên trên, tứ đại cửu đạo chi văn ngưng tụ.

Cái kia một tôn Tiền cổ Đại Đế nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, cho dù là già yếu đến cực hạn cũng khó che đậy trên mặt trong phẫn nộ một vòng hoảng sợ.

"Làm sao có thể!"

"Ngươi vậy mà nắm vững nhiều như vậy chín đạo!"

"Ngươi chỉ là Bán Đế mà thôi, chỉ là Bán Đế, làm sao có thể!"

Cái này một tôn Tiền cổ Đại Đế đang gào thét, cho dù là tại hắn vị trí kỷ nguyên, cho dù là tại hắn vị trí thịnh thế, trăm vị Đại Đế cùng đời, có thể nắm vững hai loại chín đạo, cũng có Đệ Tứ Đế giới tồn tại.

Nắm vững ba loại chín đạo, cũng chỉ có một vị, danh xưng cái kia một kỷ nguyên mạnh nhất.

Mà bây giờ, hắn nhưng ở cái này yếu đuối kỷ nguyên bên trong nhìn thấy, một vị Bán Đế vậy mà đồng thời vận dụng chín đạo chi tứ, thậm chí, tăng thêm trước đó Tần Hiên sở động sinh mệnh chi lực.

Chín đạo bên trong, người này vậy mà nắm vững thứ năm, nắm vững hơn phân nửa số lượng.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn lẳng lặng quan sát cái kia già nua không chịu nổi, thân thể mục nát Tiền cổ Đại Đế.

"Trong mắt ngươi không có khả năng, bây giờ lại xuất hiện trước mắt của ngươi!"

"Trong mắt ngươi nhất định vong kỷ nguyên này, lại nhất định bất diệt tại thế gian!"

"Tiền cổ người, ngươi dù chết, nhưng ngươi phần kia cầu bất diệt chi tâm, ta nhận!"

Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng, nhưng lời nói, lại làm cho cái kia một tôn Tiền cổ Đại Đế ánh mắt hơi rung.

"Ta sẽ dẫn lấy ngươi, bao quát tất cả tại thất đại cấm địa bên trong thọ nguyên khô kiệt mà chết Đại Đế Dư Niệm, tới chứng kiến, cái gọi là bất diệt kỷ nguyên, chân chính tồn tại!"

"Mặc dù các ngươi chưa từng đợi đến, nhưng hắn . . . Là tồn tại, đầu kia chặn đường cướp của, cũng cuối cùng hội tục lên!"

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực, thình lình chấn động, trong phút chốc, hắn thân cũng đã biến mất.

Vạn cổ một kiếm, chín đạo chi tứ, từ thiên khung như cướp, giáng lâm thế gian.

Vô Thượng Tam Thức thứ hai, Vô Thượng Kiếm Kiếp!

Từ cái kia vạn trượng Đế binh đỉnh chóp, một đạo chừng ngàn trượng  không gian xé rách, lướt qua cái kia một tôn Tiền cổ Đại Đế chi thân.

Tại trước đó cổ Đại Đế sau lưng, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm bên trên, chín đạo chi lực phù văn mẫn diệt lấy.

Sau lưng, cái kia một tôn Tiền cổ Đại Đế đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Ánh mắt của hắn đang dần dần u ám, trong mắt thiên địa, dần dần bị hắc ám thôn phệ.

Liền phảng phất giống như là hắn vị trí một cái kia kỷ nguyên, thiên khung đã nứt ra, hỗn độn đã nứt ra, chỉ có cái kia một vùng tăm tối, đi ra vô tận thần minh, lại là muốn táng diệt dưới chân hắn cố thổ, táng diệt cước này tạ thế ở giữa.

"Bất diệt, thật sự tồn tại sao?"

"Bán Đế, con đường kia, thật sự như ngươi nói! ?"

Hơi yếu lời nói, từ Tần Hiên sau lưng vang lên.

Cái này một vị Tiền cổ Đại Đế, trên mặt lại là lộ ra một nụ cười, khóe mắt, một vòng Đế nước mắt xẹt qua gò má.

Hắn cũng từng đứng ngạo nghễ thiên địa, hắn đã từng nhập thất đại cấm địa liều chết mà chém giết.

Hắn từng lập một phương Đế phủ, giáo hóa vạn vật, hắn từng bình thế gian này ma đầu, tạo hóa chúng sinh.

Có thể . . . Hắn cũng phải tàn sát hậu thế, chỉ vì cầu sinh, chỉ vì sống sót, muốn xem một chút cái kia trông mong năm tháng vô tận bất diệt, muốn biết, thế gian này, là có hay không có trường sinh.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, chém giết sau lưng cái này một tôn Tiền cổ Đại Đế, trên mặt hắn nhưng cũng không có nửa điểm vui mừng.

"Tồn tại, chỉ bất quá, ngươi không thấy được!"

"Nhưng có người sẽ thấy!"

Tần Hiên thanh âm có chút nhu hòa mấy phần, sau lưng, Đại Đế Chi Thân, tại Tần Hiên một kiếm dưới, tiền cổ Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, tan thành mây khói.

Cái kia một tòa vạn trượng thanh nhạc Đế binh, cũng dần dần thu nhỏ, hóa thành lớn chừng bàn tay, thưa thớt tại thế gian này.

Tần Hiên quay người, tiện tay đem hắn thu lấy, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, "Cái kia một tôn, liền lưu cho ngươi đi!"

Diệp Đồng Vũ nhìn chăm chú Tần Hiên, nơi xa, có một tôn Đệ Nhất Đế giới Thần giới Đại Đế bị kinh động, kéo lấy đứt gãy Thiên Đạo khóa hướng nơi đây mà đi.

"Đáng tiếc, từng là nhân kiệt, lại tiếc rằng đại kiếp táng diệt, năm tháng vô tình!"

Diệp Đồng Vũ lẩm bẩm một tiếng, "Bất diệt kỷ nguyên sao! ?"

Nàng quay người nhìn về phía cái kia Thần giới Đại Đế, ánh mắt lộ ra một vòng doạ người tinh mang.

Trong phút chốc, hắn thân tao có cửu đại Đế binh lên, nằm ngang ở Táng Đế Lăng.

Chết

Tràn ngập nộ ý uống, chứa cái kia cửu đại Đế binh ở giữa.

Mũ phượng ráng hồng khoác, hoành không tại cái này Táng Đế Lăng, Đế binh kinh thiên!.