Chương 2642: Chờ ngươi nhàm chán

Chương 2642: Chờ ngươi nhàm chán

Táng Đế Lăng bên trong, Diệp Đồng Vũ động cửu đại Đế binh, đánh giết cái kia Thần giới Đại Đế.

Từng tôn Đế binh oanh minh, như hủy thiên diệt địa.

Tại bên trong Bắc vực, thiên luân Đại Đế này một ít Tiền cổ Đại Đế đều phát giác ra.

"Là Đồng Vũ!"

Thiên luân Đại Đế có vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, lo nghĩ, "Đã thành Đế sao? Bất quá, trước đó cái kia Đại Đế gợn sóng, là ai người mà ra! ?"

Không chỉ là thiên luân, tại bên trong Táng Đế Lăng, xuất thế mấy vị kia Tiền cổ Đại Đế sắc mặt biến thành hơi phát trầm.

Kỷ nguyên này lại ra không chỉ một vị Đại Đế, phong Thánh trói Đế lúc này mới bao lâu, vậy mà liền có người thành Đế! ?

Kèm theo chúng Đại Đế trong lòng gợn sóng, Diệp Đồng Vũ cũng triệt để chấn diệt cái kia một tôn Thần giới Đại Đế, tay nắm một cái Thần Linh chi hạch thu vào trong tay áo.

"Một chút sinh linh nên phát giác, ngươi muốn giết Thần giới Đại Đế, cái này một tôn không tính!" Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên, đã có vẻ cảnh giác.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Yên tâm, ta Tần Trường Thanh còn khinh thường tại đoạt ngươi đồ vật!"

Diệp Đồng Vũ lại là cười lạnh đáp lại nói: "Ta tin ngươi! ?"

Nàng trực tiếp quay người, hướng Táng Đế Lăng chỗ sâu đi đến.

Tần Hiên lại là từ chối cho ý kiến cười một tiếng, trong mắt có quang mang lấp lóe.

"Được rồi, cái này miếng Thần Linh chi hạch liền về nàng, một thế này muốn đột phá Đế giới, nàng luôn luôn muốn Thần Linh chi hạch cùng Đế mộc trao đổi Đế dược." Tần Hiên ánh mắt khoan thai, từ bỏ tâm tư.

Về phần, trước đó muốn đem Diệp Đồng Vũ trong tay Thần Linh chi hạch như thế nào lừa gạt đến tâm tư, vậy liền không muốn người biết.

Hai người tại bên trong Táng Đế Lăng hoành hành, ngày xưa chênh lệch cẩn thận từng li từng tí Táng Đế Lăng, bây giờ tại Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ dưới chân lại như giẫm trên đất bằng.

Hai người hoành khóa sơn hà hài cốt, cái hào rộng vực thẳm.

"Tần Trường Thanh, phía trước chính là một tôn Thần giới Đại Đế, là Từ Vô Thượng lấy Thiên Đạo chi lực trấn tỏa." Diệp Đồng Vũ ngưng âm thanh mở miệng.

"Vậy liền hắn!" Tần Hiên trong lời nói hời hợt.

Diệp Đồng Vũ có chút ngưng âm thanh, "Kỷ nguyên này Thần giới Đại Đế mới vừa bị trấn áp ba mươi sáu tỷ năm, thực lực còn bảo tồn hoàn chỉnh, cũng hao phí vô thượng không ít Thiên Đạo chi lực."

"Tần Trường Thanh, ngươi mặc dù mạnh, nhưng cũng chớ có tại lật thuyền!"

"Một bên còn có một tôn Thần giới Đại Đế, vừa vặn Đệ Nhất Đế giới, ta đi chém giết!"

Diệp Đồng Vũ đạp chân xuống, liền cùng Tần Hiên phân lộ mà đi.

Đến cũng đến rồi, nàng Diệp Đồng Vũ cũng không phải đến xem cuộc chiến, lấy nàng bây giờ chi lực, chém giết Đệ Nhất Đế giới Thần giới Đại Đế không là vấn đề.

Tốt

Tần Hiên nhàn nhạt đáp, Loạn Giới Dực chấn động, liền tại chỗ biến mất.

Phía trước, chính là một đạo hẻm núi, một đạo rực rỡ bạc Thiên Đạo xiềng xích gần như thực chất, phong tỏa một tôn Thần giới Đại Đế trên người.

Đây là một tên người khoác áo giáp, hình người long thủ Thần giới Đại Đế.

Trên người áo giáp, liền phảng phất giống như là long lân giống như san sát nối tiếp nhau, tản ra từng vệt khí tức kinh khủng.

Tựa hồ phát giác được Tần Hiên đến, cái này một tôn Thần giới Đại Đế ngẩng đầu, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

Hẻm núi phía trên, Tần Hiên đứng chắp tay, trong nháy mắt tiếp theo, liền dưới chân điểm nhẹ, bay lên không mấy trượng.

Oanh

Tần Hiên phảng phất từ trên trời giáng xuống ngôi sao, tại chỗ một tôn Thần giới Đại Đế long ngâm trong tiếng gầm rống tức giận, đạp phá cái kia thiên địa lực lượng, nghiền nát cái kia mênh mông thần mang, điểm rơi vào cái kia Thần giới Đại Đế đầu phía trên.

Từ cái này một tôn Thần giới Đại Đế đầu bắt đầu, Thần giới Đại Đế Chi Thân từng khúc yên diệt thành không.

Vẻn vẹn một thức, liền đạp diệt một tôn Đệ Nhất Đế giới Thần giới Đại Đế.

Cái này một tôn Thần giới Đại Đế, từng tại kỷ nguyên này lúc đầu, vu thượng một cái kỷ nguyên tịch diệt bên trong tồn lưu tại tiên thổ, không biết tùy ý đồ diệt bao nhiêu sinh linh, bây giờ lại lấy bậc này phương thức vẫn lạc tại nơi đây.

Đạp diệt cái này một tôn Thần giới Đại Đế, bốn phía cái kia Thiên Đạo khóa cũng giống như hóa thành ánh sáng vô lượng sáng, dần dần dung nhập vào trong thiên địa, nhận Từ Vô Thượng khống chế, quy về Thiên Đạo đài bên trong.

Bản thân cái này chính là Thiên Đạo chi lực, Từ Vô Thượng chính là kỷ nguyên này chí cao Thiên Đạo, đã từng bản tôn chính là Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong, nếu là nàng không động lực lượng đi trấn áp thất đại cấm địa đông đảo sinh linh, sợ là hắn thực lực, cho dù là Đệ Ngũ Đế giới tồn tại cũng chưa hẳn là đối thủ.

Chỉ bất quá, tại hắc ám náo động mới bắt đầu, Từ Vô Thượng thân dung Thiên Đạo đài, tám phần chi lực đều dùng tại phong ấn hắc ám náo động bên trong Thần giới Đại Đế.

Đó cũng không phải một hai tôn, trong bảy cấm địa lớn, Từ Vô Thượng cùng thương thiên liên thủ phong ấn, vạn tôn không ngừng, thậm chí không thể không bức bách Từ Vô Thượng hòa mình Thiên Đạo đài, vừa rồi triệt để bình phục kỷ nguyên này sơ hắc ám náo động.

Dĩ nhiên, theo cái này ba mươi sáu tỷ năm, Tiên giới càng thêm hoàn chỉnh, Thiên Đạo chi lực bởi vậy cũng càng thêm cường đại, nhưng là không ngừng có Thần giới Đại Đế lúc trước cổ thiên đạo gông xiềng bên trong đi ra, Từ Vô Thượng không thể không lại cử động Thiên Đạo chi lực một lần nữa trấn áp.

Nhập không đủ xuất!

Bốn chữ này, có thể dùng đến hình dung Từ Vô Thượng.

Dù là, kỷ nguyên này bên trong Đại Đế không ít đều đã từng giết vào đến cấm địa bên trong, nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ là bất lực.

Tiền cổ kỷ nguyên nhiều lắm, bị phong ấn ở trong bảy cấm địa lớn Thần giới Đại Đế cũng quá là nhiều.

Liền phảng phất, vô cùng vô tận!

Tần Hiên chém giết cái này một tôn Thần giới Đại Đế, ánh mắt của hắn có chút xê dịch, hướng nơi xa đi.

Hắn đã nói là vì Từ Vô Thượng chém giết Thần giới Đại Đế, chọn lọc tự nhiên Từ Vô Thượng trấn áp Đại Đế, mà cũng không tiền cổ Thiên Đạo, đủ để cho Từ Vô Thượng có thể không cần luyện hóa liền tăng lên Thiên Đạo chi lực.

Đại kiếp sắp tới, phong Thánh trói Đế sắp kết thúc, không từng có nhiều thời gian như vậy.

Tần Hiên chấn động cánh, hắn rất nhanh liền xuất hiện ở đệ nhị chỗ, lúc này một tòa hồ lớn màu đỏ ngòm bên trong.

Tại Tần Hiên áp đảo trên hồ thời điểm, hồ kia bên trong bỗng nhiên mở ra vô số hai cự nhãn.

Chợt, có vô tận sát phạt từ cái kia trong con mắt lớn phun ra ngoài.

Tần Hiên thân ở trong đó, Loạn Giới Dực khẽ chấn động, tại cái này vô tận sát phạt bên trong xuyên qua.

Vạn Cổ Kiếm chiếu sáng rạng rỡ, rơi vào ở tại trong tay.

Sau một khắc, liền có kiếm khí dâng lên, vô tận chi kiếm trảm phá cái kia sát phạt, rủ xuống tại hồ này bên trên, mũi kiếm cho đến cái kia cự nhãn.

Vô Thượng Tam Thức, Vô Thượng Kiếm Hà!

Tần Hiên giơ kiếm mà chém, vô tận chi kiếm rơi xuống, mỗi một kiếm đều chém xuống tại chỗ cự nhãn phía trên, trảm phá Thần giới Đại Đế sát phạt.

Cho đến, cái này một tòa hồ đều bị Tần Hiên triệt để trảm diệt, hồ nước đều yên diệt, hồ này lưu lại tiếp theo từng cái từng cái dần dần di tán Thiên Đạo khóa.

Tần Hiên cũng không thu hồi Vạn Cổ Kiếm, hắn lần nữa chấn động cánh, hướng phương xa đi.

. . .

Diệp Đồng Vũ giờ phút này, động cửu đại Đế binh công phạt, Thần giới Đại Đế thân thể bất tử bất diệt, như không phá Thần Linh chi hạch liền có thể trùng sinh cái này đích xác phiền phức.

Nhưng ở Diệp Đồng Vũ trong tay chúng Đế binh oanh sát dưới, cho dù là Đệ Nhất Đế giới Thần giới Đại Đế cũng không chịu nổi.

Cửu đại Đế binh hoành hành, mạnh mẽ nghiền nát cái này một tôn Thần giới Đại Đế mỗi một tấc máu thịt, từ trong đó đoạt được một khỏa Thần Linh chi hạch.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua cái này Thần Linh chi hạch, "Tần Trường Thanh gia hỏa này!"

Sắc mặt nàng hơi có chút phát trầm, chợt, nàng liền dậm chân hướng Táng Đế Lăng chỗ sâu, tìm Tần Hiên thân ảnh.

Giờ phút này, Tần Hiên trong tay vô tận kiếm hà như trảm tất cả, một tôn người khoác áo giáp Thần giới Đại Đế bị Tần Hiên mạnh mẽ lấy kiếm chấn diệt thân thể.

"Tần Trường Thanh!"

Đúng lúc này, Diệp Đồng Vũ xuất hiện ở nơi đây.

Tần Hiên thu lấy cái kia Thần Linh chi hạch, quay đầu thản nhiên nói: "Ngươi quá chậm!"

"Ta chờ ngươi nhàm chán, liền vì Từ Vô Thượng giết nhiều hai vị!"

Ngắn ngủi một canh giờ, năm tôn Đệ Nhất Đế giới Thần giới Đại Đế, tận vẫn tại hắn Tần Trường Thanh tay!.