Chương 2643: Hỗn Độn Chi Hải

Chương 2643: Hỗn Độn Chi Hải

Diệp Đồng Vũ tức giận trừng mắt liếc Tần Hiên, "Vậy ngươi đợi lát nữa nhi, đem Táng Đế Lăng bên trong Thần giới Đại Đế đều giết sạch a!"

Nàng trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, đôi mắt chậm rãi khép lại, "Đi thôi!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua dường như tại tức giận Diệp Đồng Vũ, "Tốt xấu cũng chịu có kỷ nguyên này đệ nhất Đại Đế danh tiếng, nhưng lại giống như một hài tử!"

Tần Hiên đi đến một bên, chậm rãi ngồi xếp bằng.

"Đệ nhất Đại Đế, vẫn là ngài tới đi, ta nhưng không dám nhận!" Diệp Đồng Vũ mắt cũng không mở, trong tay lấy ra mấy cái đan dược, bắt đầu nuốt luyện hóa.

Những đan dược này cũng là địch Đại Đế đan dược, cũng là nàng đã từng nhàm chán lúc luyện chế.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không để ý đến Diệp Đồng Vũ.

Trong cơ thể hắn nguyên loại cũng quang mang ảm đạm, dù sao cũng là năm tôn thần giới Đại Đế tăng thêm một tôn Đệ Nhị Đế giới Tiền cổ Đại Đế, trong cơ thể hắn nguyên loại chi lực cũng gần như đã tiêu hao hết.

Chợt, Tần Hiên liền bắt đầu liệu càng, đúng lúc này, một tôn lưu ly bình ngọc hiện lên ở trước mặt hắn.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, nhẹ nhàng cười một tiếng, liền thuận tay nhận lấy.

"Tạ ơn!"

Hắn nhàn nhạt phun ra hai chữ, Diệp Đồng Vũ lại trí nhược không nghe thấy.

. . .

Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng nhìn qua trở về Thiên Đạo chi lực, mỗi một sợi Thiên Đạo chi lực nhập thể đều bị nàng khí thế mạnh hơn một phần.

"Sáu tôn Phong Thần thiên khóa trở về, Tần Trường Thanh xem ra giết nhiều hai vị!" Từ Vô Thượng ánh mắt bình tĩnh, ánh mắt nhìn về phía Thiên Đạo đài phía trên.

Giờ phút này, Thiên Đạo đài bên trên, có Tiên giới một chỗ phơi bày.

"Hỗn độn thành đường, Tiên Đế điện muốn mở ra!"

Từ Vô Thượng trong miệng lẩm bẩm, nhìn qua cái kia một chỗ thiên địa, mông lung hỗn độn sương mù tràn ngập trên bầu trời.

Đây là ngũ đại Đế nhạc giao thoa trung tâm, tại Thái Thủy gia phía dưới.

Giờ phút này, cái kia một phiến thiên địa, một mảnh hỗn độn khí tức, trọn vẹn bao trùm thiên khung trăm vạn dặm.

Không biết bao nhiêu sinh linh đều kinh động, tụ tập ở chỗ này, ngước nhìn một mảnh kia Hỗn Độn Chi Hải.

"Vậy rốt cuộc là cái gì?"

Có người tràn đầy kinh hãi nhìn qua Hỗn Độn Chi Hải, hỗn độn tại Tiên giới bên ngoài, có vô tận danh xưng, bây giờ, trong tiên giới lại hiện ra dị tượng bực này.

"Tiên Đế điện!"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt từ đằng xa truyền đến, "Hỗn độn thành đường, Tiên Đế trở về, Ngũ Đế truyền thừa, vĩnh viễn diệu tiên thổ!"

Hắn trong miệng phun ra một câu cổ lão châm ngôn, để cho không ít sinh linh không khỏi biến sắc.

Cái này châm ngôn bọn họ chưa từng nghe nói tới, nhưng Tiên Đế điện bọn họ lại là biết được, đây chính là truyền thừa tại ngũ đại Đế nhạc bên trong tồn tại, nghe nói, nếu là từ Tiên Đế điện bên trong đến Tiên Đế truyền thừa, liền có thể thành một Đại Đế ngọn núi chi chủ.

Đặt ở Tiên giới, đó là gần với tam đại Đế tộc truyền thừa, thậm chí so Đại Đế truyền thừa còn kinh khủng hơn vô số lần.

"Ta thiên, Tiên Đế điện muốn mở ra!"

"Tiên Đế điện sắp mở, người đời đều có thể đoạt Ngũ Đế truyền thừa, nếu là có thể đến, liền có thể thành một Đại Đế ngọn núi chi chủ!"

"Nhanh chóng đưa tin cho sư phụ!"

Tại chỗ Hỗn Độn Chi Hải xung quanh, lần lượt từng bóng người đầy mặt kinh hãi, còn có kích động, chấn kinh, hưng phấn.

Ngắn ngủi trong mấy ngày, toàn bộ Tiên giới đều đã náo động lên.

Đông, nam, tây, bắc bốn vực cùng Minh thổ, vô tận sinh linh, vượt qua hiểm địa hướng Trung vực mà đến.

Mà Trung vực bên trong, ngũ đại đế vực, 81 chư thành, càng có hay không hơn tận sinh linh tuôn hướng nơi đây, bốn phía đông đảo tiên thành đều đã kín người hết chỗ.

Ở trong đó một tòa tiên thành trong trà lâu, cường giả tụ tập, có một người ở trong đó trắng trợn ầm ĩ.

"Các ngươi nhưng biết, cái này Tiên Đế điện bên trong có không chỉ là Ngũ Đế truyền thừa, nghe nói, trong đó càng ẩn chứa vô tận kỳ trân dị bảo."

"Ta từng đọc qua qua cổ tịch, cổ tịch đã nói, Tiên Đế điện bên trong thậm chí có trong truyền thuyết bất lão thần tuyền, nếu là có thể uống, đủ để duyên thọ trăm vạn năm!"

"Vâng vâng vâng, ta cũng nghe nói, Tiên Đế điện bên trong có trong truyền thuyết Đại Đế đan dược, nếu là nuốt, có thể khiến phàm nhân một ngày thành Đế!"

"Còn có tiên trì, phàm nhân đi vào trong đó tắm rửa một phen, liền có thể nhảy lên thành tiên, nếu là nhiều tắm rửa mấy ngày, ba ngày có thể thành Khấu Đình, bảy ngày thành Đại La, một tháng thành Hỗn Nguyên!"

Tại trà này lầu bên trong, không ít sinh linh trong mắt đều là kích động.

Tại trong này, cũng có người trơ trẽn, càng là lộ ra cười lạnh.

"Một đám vô tri hạng người!"

Có người chậm rãi lên tiếng, hắn mang theo mũ rộng vành, nhìn cũng chưa từng nhìn về phía cái kia nói năng bậy bạ đám người.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Có người quay đầu nhìn hằm hằm, nhìn qua người này.

Người này đầu đội mũ rộng vành, mảy may lơ đễnh, lẳng lặng thưởng thức trà.

"Tiên Đế điện, mấy cái kỷ nguyên đều chưa hẳn hội hiện thế một lần, cho dù là tiền cổ kỷ nguyên bên trong xác thực có sách cổ ghi lại, cái kia trải qua mấy cái kỷ nguyên sinh diệt, lại có cái gì hội còn sót lại đến kỷ nguyên này bên trong?"

Mũ rộng vành người nhàn nhạt lên tiếng, "Cổ tịch, bất quá là chuyện cười mà thôi!"

"Nghe nói! ? Cũng không biết là từ chỗ nào nghe nói, mấy cái kỷ nguyên phía trước cường giả trong miệng! ? Các vị có thể quen biết sinh tồn mấy cái kỷ nguyên cường giả, thật đúng là ra ngoài ý định."

Những lời này, để cho cái kia người lên tiếng sắc mặt trở nên đỏ tía, lời nói cũng im bặt mà dừng, ngượng ngùng không dám lên tiếng.

Bất quá đúng lúc này, có người lại là bình tĩnh mở miệng, phản bác người này.

"Kỷ nguyên này, cũng có tiền cổ sinh linh xuất thế, kỷ nguyên này người không biết, tiền cổ kỷ nguyên sinh linh chưa hẳn chưa từng biết được." Nơi xa một tên thanh niên lưng đeo trường kiếm mà ngồi, thản nhiên nói: "Tiên Đế điện, cũng chưa từng có trong tưởng tượng thần bí như vậy!"

Mũ rộng vành dưới, một đôi ánh mắt chậm rãi xê dịch.

"Nguyên lai là U Thiên đế cung người, chẳng lẽ, Mộng U Thiên biết được Tiên Đế điện bên trong rốt cuộc có gì?"

Hắn quay đầu nhìn về cái kia đeo kiếm mà đứng thanh niên, thanh niên lại từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Thanh niên chậm rãi đứng dậy, hắn đối với cái này mũ rộng vành người khẽ thi lễ, làm hậu bối lễ tiết.

"Tiền bối, lời này vẫn là chờ đợi Đế sư đến hỏi thăm Đế sư a, tại hạ từ không dám nhiều lời!"

Chợt, thanh niên liền dậm chân mà đi, lưu lại cái này đầy mặt ngạc nhiên đám người.

Tại trà này lầu bên trong, bất luận là tiền cổ, vẫn là đương thời người cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Đợi đến có người lấy lại tinh thần lúc, lại quay đầu, lại nhìn mũ rộng vành người đã biến mất.

"U Thiên đế cung, vị kia là u ngày rưỡi Đế chi đồ! ?"

"Bán Đế, có lời đồn nói, u ngày rưỡi Đế đã thành Đế!"

"Thành Đế! ? Thật hay giả! ?"

"Một người khác đâu? U ngày rưỡi Đế chi đồ như vậy lễ kính, chẳng lẽ, mũ rộng vành phía dưới cũng là một vị Đại Đế chưa từng! ?"

"Làm sao có thể, ngươi coi Đại Đế khắp nơi có thể thấy được a! ?"

Trong trà lâu, một mảnh xôn xao, mà ở trong này lầu một, có một vị thanh niên nhẹ nhàng nhấp trà.

Tại áo bào đen phía dưới, ẩn ẩn lộ ra một góc Thanh Đế điện tay áo cùng vỏ kiếm.

"Từ gia người đã xuất thế! Thái Thủy, Cửu U gia, sợ đã không xa rồi!"

"Phong Thánh trói Đế cũng là kết thúc, xem ra, Đế tộc cũng không chịu cô đơn, muốn tranh một chuyến thế gian này cơ duyên!"

Người này có chút ngước mắt, lộ ra cái kia một đôi kiếm mục, "Đi tìm Hạo ca hỏi một chút, nên biết được một ít gì!"

Từ Ninh dậm chân, hướng trà này lầu đi ra ngoài.

Mà giờ khắc này, Bất Hủ đế nhạc phía trên, một bóng người lại đứng lặng tại Thiên môn phía dưới.

Thiên môn bên trong, Tần Hạo, Cửu U Yên ngưng thần mà nhìn.

Đang do dự sau một lúc lâu, Cửu U Yên lúc này mới lên tiếng, phun ra một chữ.

Ca.