Chương 2644: Cửu U Quỳ

Chương 2644: Cửu U Quỳ

Bất Hủ đế nhạc bên trên, Tần Hạo cùng Cửu U Yên ở một nơi thiền điện mà ngồi.

Bọn họ nhìn về phía cái kia cùng Cửu U Nguyên Thần giống nhau đến bảy phần nam tử, trên mặt mang theo một tia cung kính, tự mình dâng trà.

Bất quá, Cửu U Quỳ lại nhìn đều chưa từng nhìn về phía Tần Hạo một chút, hắn lẳng lặng nhìn qua Cửu U Yên.

"Yên nhi, ta trước đây không lâu vì Tiên Đế điện xuất thế xuất quan, phụ thân đem ta tỉnh lại." Cửu U Quỳ thản nhiên nói: "Nghe nói, ngươi bị phụ thân trách ra Cửu U gia! ?"

Cửu U Yên sắc mặt ẩn ẩn có chút trắng bệch, nàng không e ngại cha hắn, nhưng đối với vị huynh trưởng này lại là thuở nhỏ cực kỳ e ngại.

Cửu U Quỳ, toàn bộ Cửu U gia thiên kiêu số một, sớm tại bảy vạn năm trước, cũng đã là Bán Đế chi cảnh.

Cửu U Quỳ đi chính là Bán Đế con đường, hơn nữa, hay là tại đại thế chưa mở trước đó liền đã thành Bán Đế, đã từng một người liên nhập Thái Thủy gia, Từ gia, khiêu chiến sau đó thế hệ thiên kiêu, trong cùng thế hệ, không người có thể địch.

70000 năm qua đi, Cửu U Yên chưa chừng nghe nói chính mình vị huynh trưởng này tin tức, nhưng lại rất rõ ràng, chính mình vị huynh trưởng này từ trước đến nay kiêu ngạo, nếu là không có thành, tuyệt sẽ không tùy tiện xuất quan.

Lần này xuất quan, đã là Tiên Đế điện chi nhân, cũng có hắn đột phá thành Đế.

Như không được Đế, cho dù là Tiên Đế điện cũng sẽ không để cho Cửu U Quỳ xuất quan.

"Đại ca, đích thật là như vậy!" Cửu U Yên thấp giọng nói: "Bất quá, phụ thân chỉ là vì đại cục, vì Cửu U gia nhan, phụ thân vẫn là thường có gặp ta!"

Cửu U Quỳ dưới bàn tay, ẩn ẩn có một vòng quang huy, trong phút chốc, trên bàn chén trà, tính cả này bàn, gần như đều hóa thành bụi mù giống như di tán.

Một màn này, để cho Tần Hạo con ngươi ngưng lại, Cửu U Yên càng là thân thể mềm mại chấn động.

"Phụ thân vì đại cục, nhưng ngươi không hiểu như thế nào là đại cục sao?"

"Yên nhi, phụ thân quá cưng chiều ngươi, càng đem ngươi cưng chiều thành cái dạng này!"

Cửu U Quỳ nhàn nhạt nhìn về phía Cửu U Yên, "Cùng ta hồi Cửu U gia, đội gai nhận tội, ta trong lúc sự tình chưa từng phát sinh qua!"

Cửu U Yên sắc mặt đột biến, nàng sắc mặt tái nhợt nhìn về phía Cửu U Quỳ.

Đúng lúc này, một đạo cánh tay lại ngăn ở Cửu U Yên trước mặt, Tần Hạo đôi mắt ngưng trọng, "Đại ca, cha ta đã hướng Cửu U gia cầu hôn, hơn nữa bá phụ đã đáp ứng!"

"Đại ca giờ phút này xuất thế, ứng không phải tới tìm Yên nhi phiền toái a?"

Tần Hạo mặc dù trời sinh tính lương thiện, nhưng cũng là không an phận rõ, Cửu U Yên bây giờ là hắn chưa lập gia đình vợ, cho dù là Cửu U Yên đại ca, cũng không thể ép buộc hắn chưa lập gia đình vợ bất cứ chuyện gì.

Tại Tần Hạo lời nói này phía dưới, Cửu U Quỳ tựa hồ mới hơi có kinh ngạc nhìn thoáng qua Tần Hạo.

Trên mặt hắn, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Dám như thế cùng ta ngôn ngữ, Hạo Thiên Đại Đế sao? Thật sự cho rằng thành Đế, liền có thể ở trước mặt ta kêu la om sòm! ?"

"Phụ thân từ bi, rộng lượng, lại càng cưng chìu Yên nhi, nhưng không có nghĩa là ta Cửu U Quỳ liền cùng cha ta giống nhau!"

Cửu U Quỳ thanh âm để cho Tần Hạo sắc mặt nghiêm túc, Cửu U Yên càng là gấp giọng nói: "Ca, phụ thân nhường ngươi xuất thế trước đó, liền chưa từng bàn giao cái gì sao! ?"

"Ngươi tuyệt đối không nên đại náo, Hạo nhi ca cùng Yên nhi đã đính hôn . . ."

"Im miệng!" Cửu U Quỳ đột nhiên vừa quát, Đại Đế chi uy quét sạch một phương này đại điện.

"Còn chưa thành gia đã bảo vệ, ta Cửu U Quỳ làm sao lại có ngươi dạng này muội muội!" Cửu U Quỳ có chút dừng lại, "Liền như thế chẳng biết xấu hổ! ?"

"Ngươi nói cái gì! ?" Tần Hạo trong mắt trong nháy mắt có tơ máu tràn ngập, thân tao Đại Đế chi uy đồng dạng ầm vang mà lên.

Oanh

Lặng yên không một tiếng động, vậy cái này một tôn đại điện sụp đổ, toàn bộ Bất Hủ đế nhạc phía trên, chúng sinh không khỏi sợ hãi.

Ở đây Đế nhạc bên trong Tần Hồng Y có chút ngước mắt, "Cửu U gia gia hỏa, kẻ đến không thiện!"

"Trường Thanh ca ca có bàn giao, đã như vậy, vậy liền tạm thời mặc kệ, bất quá, kẻ này không cần thiết được một tấc lại muốn tiến một thước!" Tần Hồng Y thấp giọng thì thào.

Tần Hạo cùng Cửu U Quỳ đối mặt mà đứng, Đại Đế chi uy va chạm, bất quá âm nhạc bên trong, lại có thể thấy được Tần Hạo rơi vào hạ phong.

"Tần Hạo, ta Cửu U gia chính là Đế tộc, lễ nghi truyền thừa từ ấu liền có chỉ bảo, Yên nhi còn chưa từng chính thức gả ngươi, chúng ta huynh muội sự tình, còn chưa tới phiên ngươi đến xen vào!" Cửu U Quỳ thanh âm lạnh nhạt, "Hơn nữa, thân làm Đại Đế, ngươi quá dễ giận, tâm cảnh không đủ, mặc dù đã thành Đế, nhưng khoảng cách Đệ Nhất Đế giới lại cách xa nhau rất xa!"

"Tu vi không đủ!"

Hai cái không đủ, để cho Tần Hạo trong lòng một trận, hắn nhìn chăm chú Cửu U Quỳ.

Cửu U Quỳ lại là thần sắc lạnh nhạt, hắn nhìn qua Tần Hạo, "Phẫn nộ không cần dùng nói nên lời!"

"Bay lên không 7 triệu xích, ta chờ ngươi!"

Cửu U Yên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hạo, chợt, dưới chân liền đạp mạnh, đằng không mà lên.

Tần Hạo trong mắt quang mang chớp động lấy, một bên Cửu U Yên vội vàng nói: "Hạo nhi ca, ca ta hắn sợ là đã nhập Đệ Nhất Đế giới!"

"Ca ta còn nắm vững chín đạo, luân hồi, tử vong, hơn nữa so ngươi tu luyện sớm mấy trăm ngàn năm!"

"Hạo nhi ca . . ."

Nàng kéo lại Tần Hạo cánh tay, gấp giọng nói.

Tần Hạo lại là chậm rãi quay đầu, hắn lộ ra một nụ cười, "Yên nhi, có một số việc, Hạo nhi ca là cần tự mình tiến tới đối mặt!"

Cửu U Yên nao nao, nàng cùng Tần Hạo đôi mắt nhìn nhau.

Tần Hạo nhẹ nhàng cúi đầu, tại Cửu U Yên trên trán nhẹ nhàng điểm một cái.

"Vô luận thắng bại, hi vọng việc này, chớ để ngươi cùng ngươi đại ca ở giữa có ngăn cách!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hạo liền tránh thoát Cửu U Yên cánh tay, đạp chân xuống, song thương rơi vào trên bàn tay.

"Đại ca, ta Tần Hạo liền tới nhìn qua, Cửu U gia thiên kiêu số một . . ."

"Làm như thế nào!"

Thanh âm bắt đầu Bất Hủ đế nhạc, nối thẳng thiên khung.

7 triệu xích trên không trung, Cửu U Quỳ nghe thấy bay tới thanh âm, lại là khẽ lắc đầu.

"Quá ôn nhu, có thể nào thành đại sự!"

"Phụ thân cũng thật là, Cửu U đế thành đều bị bình, còn muốn đem nữ nhi ruột thịt của mình trục xuất gia tộc."

Hắn bên tai, phảng phất quanh quẩn Cửu U Nguyên Thần tại hắn trước khi đi ngữ điệu.

"Có cơ hội, thật tốt dạy dỗ một chút Tần Hạo!"

"Tiểu tử này, vẫn là quá nhu, mặt khác, đối với Yên nhi khách khí chút, nếu không, là cha lột da của ngươi ra!"

Cửu U Quỳ khóe miệng có chút kéo một cái, "Yên nhi sẽ không cáo trạng a! ? Hẳn là sẽ không!"

"Ai! Rõ ràng vì nàng chuẩn bị lễ vật, lời nói tại miệng, làm sao lại không nói ra được đâu! ?"

. . .

Thái Thủy gia, thiên khung phá toái, nghìn vạn dặm tận thành hư vô.

Tại chỗ trong hư vô, một bóng người từ nổ bắn mà ra, rơi xuống tại bên trong Thái Thủy gia.

Thái Thủy Phục Thiên cầm trong tay Thái Thủy kiếm từ cái kia trong hư không tối tăm đi ra, thần sắc băng lãnh.

"Thái Thủy bụi bặm, có phục không không! ?"

Thái Thủy Phục Thiên thân tao, từng sợi Đại Đế chi lực quanh quẩn, nàng đã thành Đế.

Mà ở Thái Thủy gia, một tên thanh niên áo quần rách rưới, Đế giáp ảm đạm.

Hắn thư sinh chi dung ngẩng đầu nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, đầy mặt đắng chát.

"Phục Thiên tổ chi lực, bụi bặm tự nhiên chịu phục!"

Thái Thủy Phục Thiên lúc này mới lạnh rên một tiếng, thu hồi Thái Thủy kiếm.

"Chữa thương, lại đến!"

"Trả lại! ?" Thái Thủy bụi bặm vẻ mặt cầu xin, "Phục Thiên tổ, bụi bặm đều đã thua ba lần!"

Hắn thận trọng ngẩng đầu, nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, "Ngài có thể tha bụi bặm một ngựa, bụi bặm còn muốn đi tranh Tiên Đế điện đâu!"

Thái Thủy Phục Thiên thản nhiên nói: "Không được!"

"Tiên Đế điện còn có một đoạn thời gian mở ra, không vội!"

Nàng liếc qua Thái Thủy bụi bặm, thật vất vả thành Đế vừa vặn gặp được Thái Thủy bụi bặm xuất quan, có thể nào tuỳ tiện buông tha.

Đệ Nhất Đế giới, Thái Thủy gia phía trước thiên kiêu số một dùng để luyện tập cũng không tệ lắm!

Bất quá . . .

Thái Thủy Phục Thiên khóe miệng chau lên, cùng nàng giao phong, còn tại giấu dốt! ?

Không muốn động dùng thực lực chân chính, vậy liền đánh ngươi không thể không cần, nhìn ngươi Thái Thủy bụi bặm . . .

Có thể ngăn chặn không! ?.