Chương 2645: Tam tôn Đại Đế

Chương 2645: Tam tôn Đại Đế

Táng Đế Lăng, Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ lướt ngang thiên địa.

"Diệp Đồng Vũ, ngươi muốn giết cái kia tam tôn Thần giới Đại Đế, sợ không phải Đệ Nhất Đế giới a?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, dư quang lướt qua Diệp Đồng Vũ.

"Có ngươi Tần Trường Thanh tại, giết Đệ Nhất Đế giới Đại Đế, ta ngu xuẩn sao?" Diệp Đồng Vũ đáp lại nói: "Tam tôn Đệ Nhị Đế giới, hơn nữa, là ở cùng một chỗ!"

Tần Hiên nhíu mày, hắn nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, "Ngươi dùng cái gì cảm thấy, ta hội đáp ứng ngươi! ?"

"Như không thể làm, ta tự nhiên rời đi!"

Diệp Đồng Vũ lại là cười nói: "Ngươi sẽ không đi!"

Một câu nói kia, uẩn mãn tự tin, để cho Tần Hiên lại là như có điều suy nghĩ.

Diệp Đồng Vũ chính là Đệ Tứ Đế giới, ngu xuẩn nhưng lại không ngốc, chỉ là hơi vụng về ngốc ngếch một chút.

Bất quá, Diệp Đồng Vũ đã như vậy ngôn ngữ, trong đó tự nhiên có hắn Tần Trường Thanh không thể không ra tay đồ vật.

Tần Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, khóe miệng hơi nhíu.

Oanh

Ở một nơi mênh mông hoang thổ phía trên, bốn phía, một mảnh bằng phẳng.

Cái này tựa như giống như là một chỗ hoang nguyên, không một chút khe rãnh cùng dãy núi.

Chỉ có tại cái này hoang thổ nơi xa, có một tôn khôi ngô chi thân như là núi cao, tản ra khí tức kinh khủng.

Đây là một tôn cự nhân, ngồi xếp bằng liền chừng chín trượng chi cự, người khoác tử kim khôi giáp, bên trên có pha tạp, phảng phất phí hoài tháng năm, đã nhận lấy mục nát.

Còn có tán loạn như máu tóc đỏ tán lạc tại địa, hai tay rủ xuống tại trên đầu gối, như tọa hóa giống như.

Bốn phía, từng đạo từng đạo Thiên Đạo khóa quán triệt thiên địa, có thiên khóa chui vào đến trong vòm trời, có thiên khóa chui vào đến đại địa bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn Thần giới Đại Đế, này Thần giới Đại Đế, trọn vẹn Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong.

"Đây cũng là ngươi muốn giết tôn kia Thần giới Đại Đế! ?" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Hắn nhàn nhạt liếc qua Diệp Đồng Vũ, "Ngươi không phải nói có tam tôn!"

"Là có tam tôn, ngươi chưa từng phát giác được sao?" Diệp Đồng Vũ khóe miệng chau lên.

Tần Hiên lông mày hơi nhíu, sau một khắc, hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Tại chỗ một đôi con mắt màu đen bên trong, phảng phất xuyên thấu qua cái kia một tôn Thần giới Đại Đế thấy được hoang thổ phía dưới, có một tôn thân ảnh tại phía dưới mặt đất bị Thiên Đạo khóa phong cấm, không chỉ có như vậy, tại cái này hoang thổ dưới, còn có một đầu sông ngầm, trong nước sông, đồng dạng có một tôn Thần giới Đại Đế.

Cái này hai vị Thần giới Đại Đế chôn sâu trong đất, lại, đắp lên phương cái kia Thần giới khí tức của đại đế che giấu.

Bất quá càng làm cho Tần Hiên động dung lại là tại chỗ sông ngầm bên trong, Tần Hiên phát giác một vòng khí tức.

"Tiên Thiên đồ vật!"

"Là Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên!" Diệp Đồng Vũ ở một bên ngưng âm thanh mở miệng, "Ngươi đề cập Tiên Thiên Xích Huyết nguyên sen ta nghĩ tới rồi, hắc ám náo động thời kì, ta trọng thương chi thân đã từng con đường cái này trước mắt cái này cự linh Đại Đế, vốn muốn động thủ, lại là tam tôn Tiền cổ Đại Đế liên thủ, kém chút đem ta trọng thương chi thân đả diệt!"

"Bất quá ở trong đó, ta phát hiện cái này Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên khí tức, về sau, ta không quan tâm bận tâm việc này." Diệp Đồng Vũ trầm giọng nói, "Hắc ám náo động, căn bản không từng có an tâm tu luyện tâm tư, này Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên ở chỗ này đã ba mươi sáu tỷ năm lâu!"

"Không đúng, cái này một tôn sen, nên bị cái này tam tôn Thần giới Đại Đế không biết nuốt bao lâu, lúc trước cái kia Cự Linh Thần giới Đại Đế, bất quá là Đệ Nhị Đế giới mà thôi, chưa từng bước vào đỉnh phong!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Xác thực, đã đem muốn khô héo, bất quá, như cũ có Đệ Nhị Đế giới dược lực!"

"Nếu để cho Từ Vô Thượng hảo hảo uẩn dưỡng một phen, mặc dù không có khả năng quay về Đệ Tứ Đế giới, nhưng Đệ Tam Đế giới cũng đủ rồi!"

"Thần Linh chi hạch về ta!" Diệp Đồng Vũ lại đột nhiên mở miệng.

Nàng ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên, "Thành Đế, ta tiêu hao quá nhiều đan dược, trong tay Đại Đế đan dược không nhiều."

"Ta muốn mượn cái này ba khỏa Thần Linh chi hạch, đi cùng Thái Sơ Đế mộc đổi một khỏa Đệ Tam Đế giới Phần Thiên chu quả!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua, "Đệ Tam Đế giới, cái kia lão mộc đầu chưa chắc sẽ cho ngươi!"

"Cái kia lão mộc đầu tại hắc ám náo động thời kì nợ ta một món nợ ân tình, nhưng nhân tình kia không đáng Đệ Tam Đế giới Phần Thiên chu quả, ít nhất phải thêm ba khỏa Đệ Tam Đế giới Thần Linh chi hạch!"

Diệp Đồng Vũ nhàn nhạt liếc Tần Hiên một chút, "Lúc đầu, ta là dự định nhập Đệ Nhất Đế giới sau lại tới giết cái này tam tôn Đại Đế, cái kia Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên cũng nên về ta, ngươi nhặt được tiện nghi!"

Tần Hiên nghe vậy, lại nhịn không được cười lên, "Cho dù là ngươi nhập Đệ Nhất Đế giới, muốn đối với ba tên này cũng không dễ dàng a?"

"Bất quá có một khỏa Phần Thiên chu quả tại, ngươi nhập Đệ Nhất Đế giới bất quá là vấn đề thời gian, sợ ngươi còn muốn cho ta mượn Thanh Đế điện Thời Không bí cảnh dùng một lát! ?"

Diệp Đồng Vũ chưa từng đáp lại, nàng thân tao, chỉ là có Đế binh hiện lên.

"Tần Trường Thanh, Thiên Luân Đế Thành bên ngoài trận chiến kia, bản đế sớm muộn đòi lại!"

Lúc này, Diệp Đồng Vũ liền đạp chân xuống, cái kia chín vị Đại Đế Đế binh như hằng dương, liền hướng cái kia cự linh Đại Đế đi.

Oanh

Cự linh Đại Đế đôi mắt đột nhiên mở ra, trong miệng hắn phát ra gầm thét, có răng nanh bên ngoài lật.

Chợt, thứ nhất quyền liền gầm lên phương viên mười vạn dặm thiên địa lực lượng, phảng phất hóa thành một đạo to lớn thiên địa chùy hướng Diệp Đồng Vũ đánh tới.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, thản nhiên nói: "Muốn người hỗ trợ, còn muốn miệng ra uy hiếp!"

"Nói ngươi đần, nhưng ngươi lại không thừa nhận!"

Hắn khẽ lắc đầu, lúc này, Vạn Cổ Kiếm liền rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Cái kia cự linh Đại Đế trong tay quyền mạnh mẽ đánh vào cái kia cửu đại Đế binh phía trên, một quyền chi lực, lại mạnh mẽ cùng Diệp Đồng Vũ động cửu đại Đế binh chống lại mà không kém gì hạ phong.

Diệp Đồng Vũ thân thể chấn động, Đế binh không ngừng có đạo lực phun ra ngoài, trong tay còn có một cái Đế kiếm, Thiên Đạo chi lực, thiên địa lực lượng, toàn bộ tràn vào đến trong tay phượng chuôi Đế kiếm phía trên.

Thương Thiên Kiếm Quyết, thương thiên thí Đế kiếm!

Một kiếm chém xuống, Thiên Đạo chi lực nuốt đất trời bốn phía chi lực, tại cái này thương thiên sau lưng, diễn hóa xuất từng vì sao.

Theo thương thiên một kiếm chém xuống, ba ngàn ngôi sao tổng cộng rơi hướng thế gian.

Đúng lúc này, tại thương thiên dưới thân, hoang thổ đột nhiên phá mở, từ trong đó, một đạo mênh mông mãng vĩ bao trùm lấy không có chút nào màu đỏ Hoàng giáp mà ra, mãng vĩ tựa như chùy, nhắm thẳng vào hướng Diệp Đồng Vũ.

Oanh

Vô tận kiếm hà trút xuống, trong chớp mắt, liền rơi vào cái kia mãng vĩ phía trên.

Từng chuôi kiếm tại chỗ mãng vĩ phía trên chấn diệt, tại chỗ Hoàng giáp phía trên lưu lại từng đạo bạch ngấn.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, khống chế Vô Thượng Kiếm Hà, sau một khắc, Vạn Cổ Kiếm bên trên, có đen nhánh hủy diệt chi lực, vô sắc hư vô khí tức quanh quẩn.

Kiếm hà phía trên, càng là một nửa hóa thành hủy diệt lôi kiếm, một nửa phảng phất biến mất, hóa thành hư vô chi kiếm.

Rầm rầm rầm . . .

Chín đạo chi lực dung nhập vào Vô Thượng Kiếm Hà bên trong, trong nháy mắt, liền đem cái kia Hoàng giáp trảm phá, mãng vĩ xuyên qua, Thần giới chi huyết liền tựa như nóng hổi dung nham tưới nước tại đại địa phía trên.

Mà Diệp Đồng Vũ một kiếm kia, ba ngàn ngôi sao càng là trảm lui cự linh đại địa, cùng lúc đó, tại Diệp Đồng Vũ trước người, tam đại Đế giới Đế binh hiện lên.

Đế Cung diễn binh, chướng vỗ thiên địa!

Cự linh Đại Đế tràn đầy phẫn nộ gào thét, chấn động thiên khóa, nó song quyền ngưng tụ vô tận Thiên Đạo chi lực, hướng cái kia Đế binh rơi đập.

Cửu đại Đế binh tại cái này một đôi cự quyền dưới, trụy lạc tại cái này một mảnh hoang thổ bên trong.

Thế nhưng hai kiện Đệ Tam Đế giới Đế binh, cũng không tiện dễ cùng.

Trong này, Diệp Đồng Vũ lại là tại chỗ Đế binh cùng cái này cự linh Đại Đế công phạt phía dưới, đầu ngón tay cái kia phượng mỏ hộ chỉ thình lình ở giữa, liền đâm vào đến cái này cự linh Đại Đế trước ngực.

Sau một khắc, vô tận Thiên Đạo chi lực đốt đốt thành hỏa, từ nơi này cự linh Đại Đế trong thân thể phun ra ngoài.

Còn có cái kia Thần giới Đại Đế kêu rên, vang vọng tại chốn cấm địa này hoang thổ..