Chương 2646: Bách Đế Thiên Lao

Chương 2646: Bách Đế Thiên Lao

Diệp Đồng Vũ đạp chân xuống, bứt ra trở ra.

Nàng đôi mắt lạ thường thanh lãnh, lúc đối địch, bất luận là mưu đo, hay là thực lực, tại thời khắc này đều bộc lộ tài năng không bỏ sót.

Cho dù là đối phương chính là Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế, nhưng ở nàng liên tiếp công phạt phía dưới cũng nhận bị thương, cứ việc không đủ để trí mạng.

Bất quá Diệp Đồng Vũ lại sớm tại nắm vững bên trong, cùng Thần giới Đại Đế giao thủ, nàng quá mức thuần thục.

"Tần Trường Thanh, cái này cự linh Đại Đế Thần Linh chi hạch ở chỗ dưới bụng bảy thước!" Diệp Đồng Vũ đột nhiên quát lớn, "Trước hết giết một tôn!"

Lại nói Tần Hiên động Vô Thượng Kiếm Hà về sau, cánh tay phải bên trên, Hồng Mông chi lực quanh quẩn, trong tay hắn, là huyết nhục toàn bộ yên diệt, lưu lại long cốt giống như thần mãng xương đuôi.

"Cho bản đế cút ra đây!"

Tần Hiên chợt quát một tiếng, hắn mạnh mẽ lấy một tay chi lực, đem cái này hoang thổ dưới cái kia một tôn thần mãng từ bên trong lòng đất túm ra.

Oanh

Cái kia thần mãng rơi vào đại địa phía trên, phát ra kịch liệt oanh minh.

Tần Hiên lại có kiếm hà rơi xuống, rơi vào cái này Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế phía trên.

Trong nháy mắt, liền đem hắn thân thể xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ.

Cái này một tôn Thần giới Đại Đế ở trên mặt đất gào thét gào thét, còn có thiên địa lực lượng không ngừng ngưng tụ, hóa thành sóng lớn, hỏa lửa, cuồng phong quyển diệt Tần Hiên mà thay đổi mênh mông kiếm hà.

Tần Hiên trong tay, cái kia thần mãng xương đuôi càng là đã sớm băng diệt.

Hắn chấn động cánh mà lên, đoạn thần ba thức thi triển, Ngũ nhạc chi lực tại người.

Oanh

Tần Hiên chân đạp tại chỗ thần mãng trên thân thể, mạnh mẽ đem hoang thổ xuyên thủng, nối thẳng cái kia sông ngầm dưới lòng đất, cái kia Đệ Nhị Đế giới thần mãng, tức thì bị Tần Hiên một cước này, mạnh mẽ đạp thành hai đoạn.

Đúng lúc này, Diệp Đồng Vũ lại gầm thét thanh âm vang lên, nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên ghé mắt, tán đi Ngũ nhạc chi lực, hai tay của hắn đột nhiên ngưng quyết.

Từ hắn trong lòng bàn tay, có chín đạo chi lực ngưng tụ.

Bất Hủ vì cung, khai thiên làm tiễn bài, Thái Sơ làm tiễn thân, còn có Hồng Mông chi lực ngưng tụ tại Tần Hiên cánh tay phải bên trên.

Cái này Hồng Mông chi lực không phải Đế nhạc chi lực, mà là chín đạo chi lực.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền đem cung này kéo thành hình cung đầy.

Tứ tổ chi lực, ngưng tụ vào thân, Đế cung trăng tròn, vạn Đế không có ta không tru người.

Đoạn thần ba thức, thí thần Đế cung!

Oanh

Một đạo mũi tên, liền mạnh mẽ xé rách thiên địa, hướng cái kia cự linh Đại Đế bụng đi.

Cái kia cự linh Đại Đế người bị thương nặng, nhưng ở giờ phút này, lại mạnh mẽ cảm nhận được uy hiếp.

Hắn đột nhiên gầm thét, một tay rơi vào dưới bụng bảy thước, vậy mà chính mình đem chính mình Thần Linh chi hạch mạnh mẽ đào ra.

Thần huyết đầm đìa, nhưng Tần Hiên một tiễn này lại vẻn vẹn xuyên qua to lớn kia huyết nhục động quật, lại chưa từng vẫn diệt cái kia Thần Linh chi hạch.

"Hỏng bét!" Diệp Đồng Vũ sắc mặt biến hóa, cắn răng nói: "Tần Trường Thanh, ngươi liền không biết Thần giới Đại Đế có như vậy một tay sao?"

"Thương thiên!" Tần Hiên lại nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia cự linh Đại Đế cùng Diệp Đồng Vũ một chút, ánh mắt của hắn thì là rơi vào dưới người cái kia một tôn thần mãng, nhàn nhạt phun ra hai chữ, "Chớ hoảng sợ!"

Tại Diệp Đồng Vũ trố mắt bên trong, chỉ thấy cái kia xuyên qua Thần giới Đại Đế dưới bụng mũi tên mũi tên, tại thời khắc này, vậy mà thay đổi phong mang.

Một tiễn, từ cái này cự linh Đại Đế phía sau xuyên qua đến lồng ngực, sau đó, liền đem cái kia nắm Thần Linh chi hạch cự thủ đều chấn diệt.

Tại cái này về sau, cái kia một đạo mũi tên, càng là hóa thành cấm chế, trực tiếp đem cái kia Thần Linh chi hạch phong tỏa.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên dưới thân, lại là kiếm hà mênh mông, từng tôn kiếm hội tụ hủy diệt, hư vô chi lực, nhìn qua cái kia đứt thành hai đoạn thần mãng, Tần Hiên vẻn vẹn phun ra một chữ, "Diệt!"

Rầm rầm rầm . . .

Vô tận kiếm hà rơi xuống, rơi vào cái kia hai đoạn thần mãng phía trên, đem cái kia thần mãng mạnh mẽ ép thành thịt nát, còn có trong đó mấy kiếm hóa thành cấm chế, bao khỏa tại thịt nát bên trong Thần Linh chi hạch đằng không mà lên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn xuyên thấu qua cái kia thủng trăm ngàn lỗ bên trong đại địa, nhìn về phía cái kia sông ngầm bên trong.

"Vậy mà trốn!"

Hai người động thủ, vẻn vẹn mấy trăm tức, thế nhưng một tôn sông ngầm bên trong Thần giới Đại Đế vậy mà vỡ nát Thiên Đạo khóa, hàm chứa Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên theo sông ngầm thoát đi nơi đây.

Tần Hiên lúc này chấn động cánh, liền xông vào đến sông ngầm bên trong.

"Tần Trường Thanh!"

Diệp Đồng Vũ mở miệng gầm thét nhắc nhở, lại đã không kịp.

Đầu này sông ngầm Diệp Đồng Vũ biết được thông hướng nơi nào, đây chính là lúc trước làm Đệ Tứ Đế giới nàng đều vì đó trọng thương Bách Đế Thiên Lao.

Diệp Đồng Vũ cắn răng, Tần Hiên tốc độ quá nhanh, Loạn Giới Dực phía dưới, gần như nhất niệm chính là trăm vạn dặm.

Lúc này, nàng liền xông vào đến sông ngầm bên trong, truy hướng Tần Hiên tung tích.

. . .

Sông ngầm bên trong, Tần Hiên động Loạn Giới Dực, này sông ngầm dưới rắc rối phức tạp, cho dù là động Loạn Giới Dực, tốc độ cũng chịu ảnh hưởng, thậm chí, Tần Hiên đụng nát một chút đại địa, khiến cho tốc độ kia ngưng trệ.

Tần Hiên ánh mắt như thoi đưa, Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên đối với hắn rèn đúc không Thượng Đế thân cực kỳ trọng yếu, hơn nữa, thế gian cận tồn một loại, một gốc bất diệt, thì sẽ không sinh đệ nhị gốc.

Lúc trước Tần Hiên tại bên trong Đệ Ngũ Đế giới, du lịch hỗn độn, cũng mới góp đủ 23 gốc mà thôi, bất quá, hắn vị trí của hắn hắn cũng đại khái hiểu rõ một chút, bằng không mà nói, hắn một thế này cũng sẽ không động lòng này.

Một bụi này, lúc trước hẳn là bị người đoạt được, cái này tam tôn Thần giới Đại Đế cũng bị chém giết, đó là một tôn Đệ Tam Đế giới Tiền cổ Đại Đế, tại đại kiếp về sau tại cái này Bắc vực Táng Đế Lăng bên trong xuất thế.

Sông ngầm bên trong, Tần Hiên không ngừng xuyên toa, đột nhiên, mắt mắt khẽ biến.

"Đó là, Bách Đế Thiên Lao sao! ?"

Tần Hiên nhìn qua nơi xa, cái kia càng ngày càng gần thân ảnh, "Nhưng lại rất xảo trá, thà rằng cùng với những cái khác Thần giới Đại Đế cộng hưởng này Đế dược, cũng không nguyện ý đưa cho Tiên giới sinh linh!"

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực tại thời khắc này thình lình bạo khởi, tốc độ kia, đột nhiên tăng gấp đôi.

Hắn biết rõ, nếu là bị cái này Thần giới Đại Đế xâm nhập đến Bách Đế Thiên Lao, cho dù là hắn, bây giờ đi vào trong đó cũng rất khó sống sót đi ra.

Đó là đã từng một cái cực kỳ cường đại kỷ nguyên lập nên thiên chi lao ngục, trong đó trọn vẹn nhốt trăm vị Thần giới Đại Đế, trong đó, có sáu tôn Đệ Tam Đế giới tồn tại.

Tại Tần Hiên động toàn lực phía dưới, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm đột nhiên ngưng tụ.

Hủy diệt, tử vong, hư vô, Thiên Đạo!

Tứ đại tổ lực ngưng tụ tại Vạn Cổ Kiếm phía trên, chợt, kèm theo một tiếng to rõ kiếm rít thanh âm.

Tần Hiên thân như cướp, chém vỡ 16 chỗ đại địa, thình lình ở giữa, một kiếm này rơi vào cái kia Thần giới Đại Đế trên thân.

Lúc này một tôn cự quy, kỳ thủ như long mãng, nhưng để cho Tần Hiên con ngươi ngưng tụ chính là, cái này một tôn Thần giới Đại Đế, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, giờ phút này mạnh mẽ khí giáp mà chạy, thân thể một mảnh máu thịt be bét, trong miệng hàm chứa cái kia Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên, hướng Bách Đế Thiên Lao đi.

Giờ phút này, cự ly này Bách Đế Thiên Lao không đủ trăm vạn dặm.

Tần Hiên lúc này liền động nguyên loại, không để ý tiêu hao, lại cử động Vô Thượng Kiếm Kiếp.

Oanh

Cái kia Thần giới Đại Đế tựa hồ phát hiện Tần Hiên một kiếm này kiếp mánh khóe, tại cái này sông ngầm bên trong trằn trọc, Tần Hiên một kiếm này, trọn vẹn trảm phá đại địa hai mươi sáu chỗ, tiêu hao không ít, vừa rồi rơi vào cái này Thần giới Đại Đế Chi Thân.

Một kiếm, cái này một tôn Thần giới Đại Đế bị một phân thành hai, bất quá cái kia Thần giới Đại Đế lại không để ý mảy may, miệng ngậm Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên hướng về phía trước mà đi.

Tần Hiên đôi mắt nheo lại, này Thần giới Đại Đế, muốn nhập Bách Đế Thiên Lao.

"Tính toán ta Tần Trường Thanh!"

Hắn trong thanh âm có một vệt lạnh lẽo, như giận, hắn quăng kiếm, hai tay lần nữa ngưng tụ thí thần Đế cung.

Chín đạo chi tứ, ngưng tụ vào thân, Đế cung trăng tròn, vạn Đế không có ta không tru người!

Tiễn ra, ầm vang xuyên qua đại địa, đánh vào cái kia Thần giới Đại Đế phía trên.

Cái kia một tôn Thần giới Đại Đế phát ra gầm thét, phảng phất biết được hắn sắp chết, mạnh mẽ động thiên địa lực lượng đem Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên đưa vào cửa ra, Bách Đế Thiên Lao phạm vi bên trong, chợt, hắn bỏ mình diệt, lưu lại một cái Thần Linh chi hạch rơi vào cái này sông ngầm bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cửa ra bên trong Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên, phía sau Loạn Giới Dực khẽ động, không từng có nửa điểm do dự, hướng Bách Đế Thiên Lao đi.

Cửa ra bên ngoài, trăm vị Đại Đế sớm đã đợi chờ lâu ngày, tại từng đạo từng đạo thiên khóa phía dưới, riêng phần mình tụ lực, vận sức chờ phát động, muốn tru !.