Chương 2647: Thân diệt

Chương 2647: Thân diệt

Sông ngầm phía dưới, giăng khắp nơi.

Diệp Đồng Vũ truy tìm Tần Hiên cùng cái kia Thần giới Đại Đế tung tích tiến lên, trong mắt nàng có một vệt sầu lo.

"Bách Đế Thiên Lao, gần trăm Thần giới Đại Đế, còn có Đệ Tam Đế giới!"

"Tần Trường Thanh gia hỏa này, sẽ không phải thực xông vào a?"

Theo khoảng cách Bách Đế Thiên Lao càng ngày càng gần, Diệp Đồng Vũ loại này lo lắng càng thêm mãnh liệt.

Đổi lại người khác, Diệp Đồng Vũ đương nhiên sẽ không cho rằng có người ngu xuẩn tới mức này, lấy Bán Đế chi thân liền dám xông vào Bách Đế Thiên Lao.

Nhưng hết lần này tới lần khác là Tần Hiên . . . Lấy Tần Hiên kiêu ngạo, trên đời này liền không có hắn không dám vì sự tình.

. . .

Tại chỗ Bách Đế Thiên Lao lối vào, Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên thình lình như cầu vồng, rơi vào Bách Đế Thiên Lao bên trong.

Từng tôn Thần giới Đại Đế người bị Thiên Đạo xiềng xích xuyên qua thân thể, có Thần giới Đại Đế cao trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng.

Cũng có Thần giới Đại Đế bảy thước, sáu thước, năm thước thân thể, đứng ở chỗ này.

Từng đôi làm cho người sợ hãi thần linh mắt liền phảng phất giống như là từng tôn hằng dương, trăng sáng, trán phóng vô tận quang huy.

Bọn chúng đều là một lần đại kiếp Thần giới Đại Đế, giết vào đến cái kia một kỷ nguyên trong tiên giới.

Cái kia một kỷ nguyên chính là thịnh thế, chỉ là Đại Đế liền vượt qua 100 tôn.

Một trận đại chiến, ở quá khứ đại kiếp bên trong đều tuyệt đối hiếm thấy.

Cho dù là cuối cùng, Thần giới thắng, đồ diệt cái kia một kỷ nguyên đông đảo Đại Đế, nhưng ở một khắc cuối cùng, cái kia một kỷ nguyên Thiên Đạo lại đều dùng hết dư lực, bố trí xuống cái này Bách Đế Thiên Lao, mạnh mẽ đem bọn hắn kéo vào Táng Đế Lăng bên trong.

Năm tháng vô tận tù khốn, năm tháng vô tận gông xiềng, càng làm cho cái này từng tôn Thần giới Đại Đế phẫn nộ đến phát cuồng, nhưng bất đắc dĩ cái kia một kỷ nguyên Thiên Đạo chi lực cường đại, bọn chúng khó phá lồng giam.

Ngay tại bọn chúng trong ánh mắt, tại chỗ Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên về sau, một bóng người, thình lình mà tới.

"Tiên sâu kiến!"

Oanh

Trăm vị Thần giới Đại Đế thình lình bạo nộ rồi, bọn chúng đối với tiên giới sinh linh phẫn nộ, gần như đến vượt qua sinh tử cấp độ.

Tù buồn ngủ rồi vô tận năm tháng, trăm vị người mạnh, lại mạnh mẽ bị trói buộc ở nơi này.

Trong phút chốc, trăm vị Thần giới Đại Đế, gần như cùng nhau động thủ, thẳng hướng muốn lấy Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên Tần Hiên.

Tần Hiên chấn động Loạn Giới Dực, trong mắt của hắn hơn lưu như cũ bình tĩnh.

Dù là, hắn đối mặt là liền Diệp Đồng Vũ toàn thịnh thời kỳ cũng chưa từng bình phục Bách Đế Thiên Lao.

Đối mặt là cái này tù buồn ngủ rồi năm tháng dài đằng đẵng, oán niệm, sát khí, đối với tiên hận thấu xương chúng thần.

Cái kia một khuôn mặt phía trên, vô hỉ vô bi, càng không nửa điểm ý sợ hãi.

Tại thời không chi lực dưới, Tần Hiên gần như trong nháy mắt, bàn tay liền rơi xuống cái kia Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên phía trên.

Hắn đột nhiên quay người, phảng phất muốn trở về.

Oanh

Đáng tiếc, sau lưng Đại Đế sát phạt đã tới, Tần Hiên đôi mắt hơi rung, chín đạo chi lực, tại thời khắc này, thình lình ngưng tụ tại sau lưng.

Hủy diệt, sinh mệnh, Bất Hủ . . .

Trong cơ thể nguyên loại không ngừng chấn động, Đế Niệm, Ngũ nhạc đế văn, đều ở điên cuồng lóng lánh.

Tại thời khắc này, Tần Hiên gần như chưa từng có lưu nửa điểm dư lực.

Sau lưng, từng đạo từng đạo bình chướng hiện lên, cho dù là Đệ Nhị Đế giới Đại Đế cũng khó khăn phá.

Đáng tiếc, tại cái này Bách Đế Thiên Lao bên trong, nào chỉ là một tôn Đệ Nhị Đế giới Đại Đế.

Tôn thứ nhất Thần giới Đại Đế quyền tụ vô tận lôi đình, đánh xuống tại chỗ chín đạo chi lực bên trên, sừng sững bất động.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, liền khoảng chừng hơn mười vị Đại Đế toàn lực công phạt, đều rơi vào cái kia chín đạo chi lực bên trên.

Cái kia chín đạo chi lực tạo thành bình chướng, trong nháy mắt, liền bị oanh phá, chấn diệt thành bột mịn.

Tùy theo, là trọn vẹn hơn ba mươi vị thần giới Đại Đế, thiên địa lực lượng điên cuồng dũng động, Thần giới thân thể oanh minh, rơi vào cái kia chín đạo chi lực từng đạo từng đạo bình chướng bên trên.

Cho dù là lấy Tần Hiên bây giờ toàn lực, tại chỗ từng tôn Thần giới Đại Đế công phạt xuống đều như giấy.

Thậm chí, có Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế động thủ.

Đây là một tôn cái trán sinh ra sừng to năm thước thiếu niên, hắn ngưng tụ thiên địa lực lượng, hóa thành một bộ cung tên, phảng phất giống như là đồ chơi, nhưng từ hắn thân tao, Thiên Đạo khóa điên cuồng chấn động.

Một cỗ thái cổ Hồng Hoang khí tức từ cái kia tiểu cung bên trong, đen kịt chi tiễn, như sụp đổ tất cả.

Tiễn ra, Tần Hiên sau lưng chín đạo chi lực, Ngũ nhạc chi lực, trong chớp mắt, liền bị xuyên qua, tại Tần Hiên chỗ ngực, một đạo động quật hiện lên.

Trong đó, xương, huyết, thịt, bẩn, toàn bộ hóa thành hư vô.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên cái kia xương bên trong chảy ra tinh tủy.

Tần Hiên trong miệng, càng là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bất quá hắn trên mặt nhưng cũng không có nửa điểm bối rối.

Một đôi con mắt màu đen bên trong, tỉnh táo đến cực hạn.

Tại trăm Đế công phạt phía dưới, Tần Hiên trong tay, lại nâng cái kia Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên, không chỉ có như vậy, tại cái này Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên phía dưới, còn có một vật.

Nguyên loại!

Đây là Tần Hiên nguyên loại, vốn nên ở đan điền, bây giờ lại xuất hiện ở trong bàn tay hắn.

Hắn đan điền ở tại, lại là có một mảnh máu me đầm đìa.

Tần Hiên bụng nhuốm máu, hắn mạnh mẽ xé rách đan điền của mình, đem cái này nguyên loại lấy ra, phảng phất giống như là trước đó cái kia Thần giới Đại Đế một dạng, vì cầu tự vệ, không được như vậy.

Tần Hiên nhìn qua cái kia nguyên loại, Bán Đế chi lực hóa thành từng đạo từng đạo cấm chế, bao trùm ở tại bên trên, cuối cùng, cánh tay hắn đột nhiên chấn động, động tận tất cả chi lực, đem nguyên loại cùng cái kia Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên hướng tới lối vào chỗ đưa đi.

Mà thân thể, đi ở tại nơi đây, cái kia trăm vị Thần giới Đại Đế công phạt, cũng triệt để đánh xuống.

Có Đại Đế đánh vào Tần Hiên phía sau, liền phảng phất giống như là đánh xuống tại đồ sứ bên trên, Tần Hiên thân thể hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, còn có Đại Đế đạp về Tần Hiên đầu, đem Tần Hiên nửa cái đầu lâu đều đạp thành bột mịn.

Từng vị Thần giới Đại Đế công phạt rơi xuống, nghiền nát Tần Hiên thân thể, bất quá là nháy mắt, Tần Hiên thân thể cũng đã hóa thành vô tận mảnh vỡ, Huyết Cốt, tinh tủy, nội tạng . . . Phiêu linh tại cái này Bách Đế Thiên Lao bên trong, sau đó, tại dư ba phía dưới, toàn bộ hóa thành hư vô.

Sông ngầm dưới lòng đất bên trong, Diệp Đồng Vũ vừa vặn đến bước này, nàng nhìn thấy lối ra, thấy được Tần Hiên thân thể bị mạnh mẽ chấn diệt, hóa thành hư vô.

"Tần Trường Thanh!"

Diệp Đồng Vũ thần sắc lập tức ngây dại, nàng không hề nghĩ tới, Tần Hiên thực vọt vào, cái kia dự cảm bất an, sầu lo, tại thời khắc này, đã thành hiện thực.

Đột nhiên, nàng thân thể liền đang kịch liệt run rẩy lấy, một đôi tròng mắt ẩn ẩn hiện ra một cỗ huyết sắc.

"Ngươi còn thiếu bản đế một cái mạng, là muốn quỵt nợ sao! ?"

Diệp Đồng Vũ rống giận gào thét, nàng liền muốn hướng Bách Đế Thiên Lao đi.

Thần giới Đại Đế tại Bách Đế Thiên Lao bên trong gầm thét, tùy ý phát tiết năm tháng vô tận oán hận.

Đúng lúc này, tại cái này sông ngầm dưới lòng đất bên trong, một đóa hoa sen lẳng lặng tung bay ở sông ngầm bên trong.

Hoa sen hoàn mỹ, tại cái này phía trên, một khỏa hạt giống lẳng lặng đứng ở trên đó.

"Diệp Đồng Vũ!"

Có âm thanh từ nơi này sen bên trên truyền đến, "Đường đường Đại Đế, làm sao có thể thất lễ! ?"

Thanh âm vang lên, để cho Diệp Đồng Vũ thân thể im bặt mà dừng, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Nàng quay đầu nhìn về cái kia sông ngầm bên trên sen, cái kia Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên, cái kia từng hạt hạt giống bên trong, có một bộ áo trắng hiện lên ở cái kia một hạt giống bên trong.

Tần Hiên Đế Niệm tại cái kia nguyên loại bên trong, chắp tay mà nói, "Chỉ là Bách Đế Thiên Lao mà thôi, cũng muốn táng ta Tần Trường Thanh?"

"Cực kỳ buồn cười!".