Chương 2648: Tựa như thần

Chương 2648: Tựa như thần

Oanh

Cấm thổ oanh minh, Bách Đế Thiên Lao bên trong Đại Đế phát giác Diệp Đồng Vũ vị trí, tựa hồ muốn xông ra Bách Đế Thiên Lao.

Từng đạo từng đạo Thiên Đạo xiềng xích rung động ầm ầm, cùng cái kia Thần giới Đại Đế thân thể đang va chạm.

Diệp Đồng Vũ lúc này cũng không để ý trong lòng kinh hãi, kinh dị, Đế Nguyên đột nhiên mà ra, đem cái kia Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên cùng Tần Hiên nguyên loại bao trùm, hướng nơi xa đi.

Một nén nhang về sau, Táng Đế Lăng bên trong một chỗ núi cao phía trên.

Diệp Đồng Vũ trảm phá cấm thổ, rơi vào nơi đây.

Nàng tản đi Đại Đế chi lực, ngắm nhìn Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên bên trên Tần Hiên nguyên loại.

"Tần Trường Thanh!" Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi đây là?"

Trong mắt nàng có một tia không hiểu ra sao, Tần Hiên thân thể đều băng diệt, nàng tận mắt nhìn thấy, cái này một hạt giống lại là vật gì! ?

Oanh

Đúng lúc này, đất trời bốn phía chi lực hướng nguyên loại tụ đến, ẩn ẩn đang câu ghìm Tần Hiên một người hình dáng.

Chỉ bất quá, quá trình này rất chậm chạp, nguyên loại bên trong Tần Hiên nói: "Công pháp thần thông, ta tự nghĩ ra!"

"Tự nghĩ ra công pháp thần thông! ?" Diệp Đồng Vũ nhíu mày, nàng nhìn qua Tần Hiên.

Một màn này, để cho nàng cảm thấy một vòng quen thuộc.

Thiên địa lực lượng không ngừng hội tụ, lại một lần nữa ngưng tụ Trường Sinh Giới Thể, mười vạn dặm thiên địa lực lượng không đủ, vậy liền trăm vạn dặm, trăm vạn dặm không đủ, vậy liền nghìn vạn dặm.

Toàn bộ Táng Đế Lăng bên trong, nghìn vạn dặm thiên địa lực lượng đều ở động, lấy Tần Hiên làm trung tâm, điên cuồng hội tụ.

Có từng tôn Thần giới Đại Đế bị kinh động, thiên luân Đại Đế chờ kinh khủng tồn tại, cũng phát giác ra.

May mắn, Táng Đế Lăng mênh mông, nghìn vạn dặm đối với Táng Đế Lăng cũng chưa nói tới rộng lớn đến mức nào, càng chưa từng dính đến Táng Đế Lăng bên trong chỗ sâu tồn tại.

Bảy canh giờ về sau, Tần Hiên thân thể cũng đã một lần nữa ngưng tụ.

Chỉ bất quá, đồ có kỳ hình mà thôi, Trường Sinh Giới Thể nhưng vẫn là chưa từng triệt để khôi phục.

Tần Hiên xếp bằng ở Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên phía trên, hắn đôi mắt đóng chặt.

Tại hắn dự định nhập Bách Đế Thiên Lao bên trong lúc, cũng đã có chỗ quyết định, lấy thân làm thuẫn, đem thể nội Ngũ nhạc đế văn, Bán Đế niệm đều thu vào nguyên loại bên trong, bố trí xuống đông đảo cấm chế, phảng phất dư ba xâm tổn hại.

Chỉ cần hắn đem nguyên loại đưa ra, lấy Trường Sinh Phá Kiếp Quyển mà nói, thân thể băng diệt, cũng chưa nói tới nhiều nghiêm trọng.

Cũng may chính là, Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên tới tay, 36 đóa một trong rơi vào trong tay.

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt đóng mở, thân tao, thiên địa lực lượng như cũ như vòi rồng, đang không ngừng tràn vào đến hắn trong thân thể.

Diệp Đồng Vũ ở một bên dựa vào một tảng đá lớn, nàng nghiêng bễ hướng Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, ngươi không nên giải thích một phen sao?"

"Công pháp thần thông, không phải đã nói với ngươi sao?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Đây không phải Vạn Cổ Trường Thanh Quyết a! ? Mặc dù nghe nói Thanh Đế thân có thể bất hủ bất diệt, cho dù là có lưu một khối huyết nhục cũng có thể trùng sinh, như ngươi trước đó động bí pháp như vậy!"

"Nhưng lần này, ngươi huyết nhục diệt hết, không chỉ có như vậy, thân thể khôi phục tốc độ, cũng không phải lần trước có thể so sánh!"

"Lần trước, ngươi hơn trăm năm mới xuất thế, nhưng dựa theo bây giờ loại này nuốt thiên địa lực lượng trình độ, cũng liền rải rác mấy tháng liền có thể khôi phục lại đỉnh phong!"

Nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Quan trọng nhất là, bậc này mượn thiên địa lực lượng ngưng tụ thân thể, cùng Thần giới Đại Đế bất tử bất diệt quá mức tương tự!"

Tần Hiên từ Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên bên trên mà lên, thản nhiên nói: "Ta đã không tu Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Thanh Đế truyền thừa tuy tốt, nhưng từ xưa đến nay, không một mặc cho Thanh Đế có thể phá Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó."

"Ta kiếp trước tại nhập Đệ Ngũ Đế giới sau sáng tạo ra công pháp, về phần bậc này thần dị, cũng coi là học để mà dùng a!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Thần giới Đại Đế có thể khống chế Tiên giới chi lực ngưng tụ thân thể, ta Tiên giới sinh linh vì sao không thể! ?"

"Chỉ là cái này huyền diệu trong đó, không cho phép cùng ngoại nhân nói mà thôi!"

Tần Hiên nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, ngậm lấy mỉm cười thản nhiên, "Ta từng bình phục thất đại cấm địa, trong tay Thần Linh chi hạch từng phá trăm vạn, càng từng tại yên ổn vượt qua đại kiếp, tìm kiếm đến một chút cái gọi là 'Thần' cấm kỵ, có gì kỳ quái!"

Tần Hiên nói hời hợt, nhưng Diệp Đồng Vũ con ngươi cũng đang không ngừng ngưng tụ.

Đệ Ngũ Đế giới lập nên công pháp, từng bình thất đại cấm địa, trong tay Thần Linh chi hạch phá trăm vạn, tìm kiếm thần cấm kỵ . . .

Bất luận là cái nào một câu, đều đủ để để cho Diệp Đồng Vũ trong lòng lật lên vô tận sóng to gió lớn.

Nàng ngắm nhìn Tần Hiên, trọn vẹn hồi lâu đều chưa từng lên tiếng.

Một đôi tròng mắt bên trong, lẳng lặng nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

"Xem ra, không có gì ngoài vô thượng bên ngoài, trên đời này thật sự không từng có người biết được ngươi Tần Trường Thanh rốt cuộc kinh lịch cái gì!" Diệp Đồng Vũ chậm rãi lên tiếng, nàng nhìn qua cái này Táng Đế Lăng bên trong thiên khung, "Có lẽ, vô thượng cũng chưa chắc biết rõ."

Vừa nói, trong tay nàng hiện ra một bình đan dược, "Đệ Nhất Đế giới sau cùng một chai, phải có giúp ngươi chữa thương."

Tần Hiên nhìn qua cái kia một bình Đế dược, cười nhạt một tiếng, chợt mở ra, đem cái kia ba khỏa Đại Đế đan toàn bộ nuốt vào đến trong bụng, nguyên loại chuyển động, tại từng chút một luyện hóa.

"Biết được lại như thế nào, không biết được lại như thế nào! ?" Tần Hiên mỉm cười, "Ngươi phải đi là ngươi con đường của mình, về phần ta Tần Trường Thanh đường như thế nào đi, cái kia cùng ngươi liên quan không lớn!"

"Diệp Đồng Vũ, một thế này ngươi nhập Đệ Ngũ Đế giới vẫn là có hi vọng!"

Hắn tràn đầy đúng trọng tâm nói: "Thật tốt cố gắng, nói không chính xác có một tia hi vọng, có thể xúc ta Tần Trường Thanh một góc tay áo."

Diệp Đồng Vũ khóe mắt có chút nhảy lên, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Ngươi bây giờ thân thể, còn có thể thắng ta sao?"

Tần Hiên lông mày nhíu lại, trong nháy mắt tiếp theo, sau lưng của hắn Loạn Giới Dực đột nhiên triển khai, hướng Táng Đế Lăng bên trong hoành hành.

"Lần này, giờ đến phiên ta!" Diệp Đồng Vũ tiếng quát tại cái này Táng Đế Lăng bên trong vang lên, kèm theo Đế binh oanh minh, Diệp Đồng Vũ không tách ra cửa, hướng Tần Hiên công phạt đi.

"Treo ngược lên đánh ta! Tần Trường Thanh, ngươi trước đó có thể càn rỡ rất a!"

"Đến, ngươi thử một lần bị đòn mùi vị!"

. . .

Ước chừng là một tháng sau, Táng Đế Lăng bên ngoài, Thiên Cửu thánh quan.

Giờ phút này, tại La Cửu quản hạt phía dưới, Thiên Cửu thánh quan quy củ nghiêm ngặt.

Trong nháy mắt tiếp theo, có một bóng người rơi vào cái này Thiên Cửu thánh quan phía trên.

Tần Hiên toàn thân áo trắng, một tay chắp sau lưng, một tay khiêng một nữ tử.

Nữ tử này mũ phượng ráng hồng khoác, tràn đầy xấu hổ, thậm chí phẫn nộ.

"Tần Trường Thanh!"

Diệp Đồng Vũ nghiến răng nghiến lợi, trên người nàng bị Bất Hủ khóa tù nhốt.

"Diệp Đồng Vũ, ngươi cần gì làm ra bậc này thần sắc! ? Ngươi truy ta 80 tỷ bên trong . . ." Tần Hiên liếc qua trên vai nữ tử, "Loại kia thoải mái lúc, ngươi cũng không phải là như vậy!"

"Thả ra bản đế!" Diệp Đồng Vũ nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Bốn phía, Thiên Cửu thánh quan bên trong, không ít sinh linh đều thấy được cái này hai bóng người.

Thậm chí, có Thiên Cửu thánh quan phủ Tiên Tôn bạo khởi, gầm thét lên tiếng.

Nhưng sau một khắc, một thanh âm liền đè lại quan nội sinh linh.

Từ Thiên Cửu thánh quan trong phủ, La Cửu dậm chân mà lên, nàng nhìn qua đóng lại người, sau khi kinh hãi, trên mặt lưu lại kính sợ.

"Bán Đế La Cửu! Bái kiến Thanh Đế! Thương Thiên đại đế!"

Một thanh âm, vang vọng tại cái này Thiên Cửu thánh quan bên trong, chợt, Thiên Cửu thánh quan đột nhiên yên tĩnh, lưu lại Đế thanh âm quấn không.

Oanh

Thiên Cửu thánh quan chấn động, từng tôn sinh linh tràn đầy kính sợ sợ hãi, quỳ trên mặt đất.

"Bái kiến Thanh Đế! Thương Thiên đại đế!"

Tần Hiên tại cái này Thiên Cửu thánh quan bên trên, lại là chậm rãi ngồi xuống, hắn mang theo Diệp Đồng Vũ trên người Bất Hủ khóa, sau đó đem Diệp Đồng Vũ treo ở cái này liên quan bên trên.

Hắn ngồi ở nhốt bên tường duyên, nhẹ nhàng đánh một cái Diệp Đồng Vũ cái ót.

"Nói đem ngươi treo ngược lên đánh, ngươi không tin!"

"Ta Tần Trường Thanh luôn luôn . . ."

"Lời ra tất thực hiện!".