Chương 2649: Tần Hạo thụ thương

Chương 2649: Tần Hạo thụ thương

Thiên Cửu thánh quan phía trên, chúng sinh cúi đầu, không dám ngẩng đầu.

Bao quát La Cửu, giờ phút này nàng đều không dám ngẩng đầu nhìn bên trên một chút.

Đây chính là Thương Thiên đại đế, phong Thánh trói Đế sau đột phá Đại Đế tồn tại, lời đồn cũng là kỷ nguyên này Sơ Bình phục hắc ám nổi loạn vị kia Thương Thiên đại đế chuyển thế.

Bây giờ . . . Lại bị cái này vị trí tại Tiên giới có Thanh Đế danh xưng treo ở Thánh nhốt đầu tường.

"Tần Trường Thanh!"

Diệp Đồng Vũ gần như gào thét, nàng triệt để bạo nộ rồi, trên người cái kia Bất Hủ khóa lại, hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, lơ đễnh, "Lần tiếp theo thừa dịp ta lúc bị thương, ngươi có thể đuổi nữa ta 80 tỷ bên trong."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực liền hơi chấn động một chút, biến mất ở nơi đây.

Oanh

Bất Hủ khóa vỡ vụn, mũ phượng ráng hồng khoác như điên, quét sạch tại thế gian.

Toàn bộ Thiên Cửu thánh quan đều ở rung động, nhốt tường muốn nứt.

Diệp Đồng Vũ dưới chân đột nhiên đạp mạnh, đạp vỡ một phương này tường thành.

"La Cửu, tường thành tổn hại hao phí, đi thiên luân Đế Cung, tự có đền bù tổn thất!" Diệp Đồng Vũ cuồng nộ thanh âm vang vọng tại cái này Thiên Cửu thánh quan, hắn dáng người, hoành khóa cái này Bắc vực thiên địa.

"Tần Trường Thanh, bản đế tuyệt không buông tha ngươi!"

Dư âm như lôi, tại cái này Bắc vực trên không nổ vang.

. . .

Trung vực, Tần Hiên hao phí ước chừng bốn canh giờ, vượt qua Bắc vực đến Trung vực, lại vào Bất Hủ đế nhạc.

Hắn áo trắng tay áo nhẹ nhàng mà lên, rơi vào Bất Hủ đế nhạc bên trên, Trường Sinh Đế Mộc dưới.

Trong tay hắn, năm viên Thần Linh chi hạch chậm rãi bay lên, rơi vào Trường Sinh Đế Mộc bên trong.

Trường Sinh Đế Mộc đem Thần Linh chi hạch nuốt vào trong đó, cũng chưa từng lên tiếng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Trường Sinh Đế Mộc, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đúng lúc này, sau lưng một thanh âm chậm rãi lên, "Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên đã sớm phát giác được Tần Hiên trở về, tràn đầy cung kính tại sau lưng thi lễ.

"Thân làm Thanh Đế, người sau có thể lễ, trước người không cần động bậc này đại lễ, ta từng khuyên bảo ngươi rất nhiều lần!" Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, "Thành Đế, không sai!"

Thái Thủy Phục Thiên ngẩng đầu, lộ ra một nụ cười.

"Lần này sư phụ Bắc hành như thế nào! ?"

"Chém giết một chút Thần giới Đại Đế, bỏ ra một chút đền bù!" Tần Hiên bình tĩnh nói: "Cái khác lục đại cấm địa, nhưng có dị động! ?"

Thái Thủy Phục Thiên khẽ lắc đầu, "Tạm thời cũng không dị động, bất quá, vẫn còn có chút biến hóa!"

"Một chút Tiền cổ Đại Đế tựa hồ muốn xuất thế, lại sợ đại kiếp, không dám đi ra!"

"Sư phụ, đại kiếp về sau, những cái này Tiền cổ Đại Đế sợ là sắp xuất thế."

Nàng ngắm nhìn Tần Hiên, tựa hồ có ý riêng.

Kiếp trước, đại kiếp bình phục, Tiền cổ Đại Đế không ngừng xuất thế, thậm chí có Đệ Tứ Đế giới tồn tại từ cấm địa bên trong đi ra.

May mắn, những cái kia Tiền cổ Đại Đế cũng không phải là đồng thời mà ra, mà là tại còn lại mấy trăm năm bên trong liên tiếp mà ra.

"Không đáng để lo!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Hắn nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, "Cửu U Quỳ tới qua, Hạo nhi bị thương! ?"

Tại nhập Bất Hủ đế nhạc bên trên lúc, Tần Hiên liền phát giác, Cửu U Yên cũng ly khai Bất Hủ đế nhạc, hẳn là bị Cửu U Quỳ mang đi.

Tiên Đế điện xuất thế, tam đại Đế tộc ổn thỏa mà động, kiếp trước, Cửu U Quỳ, Thái Thủy bụi bặm, từ chiêu không ba người liền nhập Tiên Đế điện, cứ việc ba người này cũng chưa từng đoạt được Ngũ Đế truyền thừa, nhưng kỳ thật lực, nhưng cũng là danh chấn tại Tiên giới.

Thái Thủy Phục Thiên khẽ cau mày, "Hồng Y nói sư phụ đã sớm dự liệu được, bất quá Cửu U Quỳ xác thực quá mức chút."

"Ta vốn là muốn dạy dỗ một chút, nhưng . . ."

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, tất nhiên Tần Hiên có chỗ bàn giao, nàng tự nhiên không dám làm loạn.

"Hạo nhi cuối cùng non nớt chút, hắn có chút phương diện thắng qua ta, nhưng thế gian vạn vật, có một lợi liền có một tệ." Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Bản này chính là nên chính hắn đến đối mặt, cũng không thể vì là ta chi tử, ta liền muốn giúp hắn ngăn trở tất cả kiếp nạn!"

"Cửu U gia con rể không phải dễ làm như thế, Cửu U Nguyên Thần lão gia hỏa kia . . ."

Trong mắt của hắn có chút nheo lại, "Đợi ta thành Đế, ta nhất định thật tốt dạy dỗ một chút gia hỏa này!"

Vừa nói, Tần Hiên sau lưng Loạn Giới Dực liền chậm rãi triển khai.

"Sư phụ là muốn! ?" Thái Thủy Phục Thiên khẽ giật mình.

"Đi giáo huấn Cửu U Quỳ, thuận tiện đem Yên nhi mang về!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Thái Thủy Phục Thiên trong mắt chợt lóe sáng, trên mặt tựa hồ lộ ra một vòng thương hại.

Lúc này, Tần Hiên thân ảnh, liền biến mất ở cái này Bất Hủ đế nhạc phía trên.

. . .

Bất Hủ đế vực, một tòa bên trong tòa tiên thành.

Cửu U Quỳ thay đổi một thân phổ thông quần áo, cùng Cửu U Yên sóng vai đi ở trong cái này.

Cửu U Yên trên mặt có phẫn nộ, cũng từ vẻ lo âu, thỉnh thoảng nhìn về phía Bất Hủ đế nhạc vị trí.

Cửu U Quỳ nhíu mày, "Yên nhi, ngươi liền như vậy quan tâm tiểu tử kia!"

"Ca, ngươi ra tay quá nặng đi!" Cửu U Yên nhịn không được nhìn hằm hằm, trên mặt nàng tràn đầy đau lòng.

Cửu U Quỳ trong mắt tựa hồ có nộ khí quay cuồng, "Vi huynh cũng bị hắn đả thương hết mấy chỗ, làm sao không gặp ngươi đau lòng một lần ta?"

Cửu U Yên không khỏi trầm mặc, cái này khiến Cửu U Quỳ càng là đầy mặt tức giận.

Vừa nói, hắn bỏ rơi một vật, ném cho Cửu U Yên.

"Đây là ta điêu khắc, cầm!" Đó là một cái tượng gỗ, phía trên điêu khắc chính là một tôn tinh xảo thiếu nữ, thiếu nữ, rõ ràng là Cửu U Yên khi còn bé bộ dáng.

Cửu U Yên nhìn qua cái kia con rối, ánh mắt hơi chậm lại.

Trong mắt nàng nộ khí cũng trừ khử thêm vài phần, có thể vẫn là không nhịn được nói: "Vậy ngươi ra tay cũng quá nặng!"

"Yên nhi, ngươi cũng là đường đường Đế tộc công chúa, là ta Cửu U Quỳ muội muội, hắn Tần Hạo mặc dù không tệ, tại phong Thánh trói Đế bên trong thành Đế, cũng coi là nhân trung hào kiệt, nhưng xem như Đại Đế, hắn quá non nớt, cũng quá mức ôn nhu." Cửu U Quỳ hít sâu một hơi, hắn cưỡng chế trong lòng nộ ý, "Tiên Đế điện lập tức mở ra, phong Thánh trói Đế lập tức kết thúc, đại kiếp sắp tới, mỗi một bước, cũng là kiếp nạn."

"Trên người ngươi, còn có Cửu U gia trọng trách, ta biết được phụ thân tâm tư, có thể ngươi không thể vĩnh viễn tại Bất Hủ đế nhạc."

Cửu U Quỳ nói ra nơi đây, nhìn qua Cửu U Yên cái kia khó xử, thậm chí có chút không biết làm sao, cùng còn tại lo lắng Tần Hạo thần sắc, đột nhiên, hắn có chút mất hết hứng thú.

"Mà thôi, ta chính là thấy ngứa mắt tiểu tử này, ngươi là ta Cửu U Quỳ muội muội, ta nhìn vào ngươi lớn lên, lại bị một không giải thích được ngoại nhân cướp đi, sở dĩ nhịn không được giáo huấn một phen!"

"Ngươi nếu là thật muốn trở về, vậy liền trở về đi!"

"Bất quá, ngươi khi còn bé muốn nhất du lịch Tiên giới, vi huynh tu luyện bận rộn, phụ thân càng là đảm đương Cửu U trách, Vô Không bồi ngươi, thật vất vả, ta đây một lần nhập Tiên giới, liền xem như là bù đắp trong lòng một chút áy náy!"

Cửu U Quỳ thanh âm có chút trầm thấp, "Ngươi cuối cùng vẫn là khuynh hướng tiểu tử thúi kia!"

Lời nói này, để cho Cửu U Yên thần sắc ngây người, nàng hốc mắt có chút phiếm hồng, thầm nói: "Cũng không phải không trở về Cửu U gia, ca, ngươi chính là hẹp hòi!"

"Nào có muội muội lớn không lấy chồng! ?"

Cửu U Quỳ trừng mắt liếc Cửu U Yên, "Hẹp hòi thế nào? Lại hẹp hòi cũng là ca của ngươi, im miệng!"

Vừa nói, hắn nhìn về phía một bên quán nhỏ vị, phía trên có một ít tinh xảo đồ trang sức.

Vật này, tiên thổ vì thường, Minh thổ lại không.

Hắn lúc này liền đi đến cái này trước gian hàng, phất tay chính là một kiện trữ vật tiên bảo.

Sau đó, hắn liền tại chỗ chủ quán trong ánh mắt đờ đẫn, đem bên trong tất cả mọi thứ thu hồi, giao cho Cửu U Yên.

"Ta xem tiểu tử thúi kia mặc dù đối với ngươi không sai, nhưng có nhiều thứ thật đúng là chưa chắc có vi huynh ánh mắt tốt!" Cửu U Quỳ cười, từ trong đó lấy ra một cái bạc phượng trâm, thận trọng vì Cửu U Yên mang lên.

Đúng lúc này, Cửu U Quỳ ánh mắt hơi chấn động một chút.

"Mở miệng một tiếng tiểu tử thúi!"

"Cửu U Quỳ, đây cũng là ngươi có thể gọi! ?"

Lạnh nhạt lời nói để cho Cửu U Yên đột nhiên quay người, nàng nhìn về phía cái kia trong thành, một bóng người đứng chắp tay.

"Tần thúc thúc!".