Chương 2650: Gõ

Chương 2650: Gõ

Tần Hiên một đôi mắt, lạnh nhạt như sương.

Bước kế tiếp, hắn liền xuất hiện ở Cửu U Quỳ bên cạnh.

Thời không chi lực dưới, bàn tay hắn chậm chạp nâng lên, rơi vào Cửu U Quỳ bờ vai bên trên.

Bốn phía, Thời Không chi vực hiện ra vết rách, tại chúng sinh chưa từng phát giác trong ánh mắt, sau một khắc, một bóng người, liền từ tòa tiên thành này bên trong, kiên quyết mà lên, trùng thiên 60 ngàn trượng, oanh phá tầng mây.

Cửu U Yên khắp khuôn mặt là vội vàng, Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Yên tâm, ta sẽ không ra tay quá nặng!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, liền đằng thiên mà lên.

Thiên khung phía trên, Cửu U Quỳ đầy mặt ngưng trọng, mặc dù hắn xuất thế thời gian không dài, nhưng Thanh Đế Tần Trường Thanh cái này năm chữ, lại là như sấm bên tai.

Không nói đến bình hắn Cửu U đế thành, chính là có thể để cho cha thừa nhận Tần Hạo, chỉ là điểm này, liền đủ để chứng minh nhiều lắm.

"Tần Trường Thanh!"

Cửu U Quỳ ngưng mắt nhìn về phía dưới thân, hắn bay lên không mà đến Tần Hiên.

Hắn trong lòng bàn tay, thình lình ở giữa liền hiện lên một đôi đao, một đao bên trên có luân hồi văn, một đao bên trên ấn Bỉ Ngạn Hoa.

Oanh

Một đôi đao mang, xé rách thiên địa, đem trọn vùng trời khung đều xé nát, Đệ Nhất Đế giới Đại Đế chi lực, bộc lộ tài năng không bỏ sót.

Tần Hiên đón cái kia một đôi đao mang lại là thần sắc bình thường, song quyền phía trên, Hồng Mông chi lực ngưng tụ.

Oanh

Hắn lấy song quyền, liền mạnh mẽ đánh bể cái kia một đôi đao mang, không gian phá toái bên trong, Tần Hiên chi thân bỗng nhiên xuất hiện ở Cửu U Quỳ trước mặt.

Cửu U Quỳ phảng phất đã sớm kịp chuẩn bị, hắn một đôi tròng mắt nội uẩn giấu luân hồi chi lực.

Đây là chín đạo chi lực, trong nháy mắt, Tần Hiên thân thể liền đang vặn vẹo, phảng phất bị luân hồi thôn diệt.

"Chạm đến môn kính mà thôi, bậc này luân hồi chi lực, cũng dám ở trước mặt ta thi triển! ?"

Tần Hiên trong mắt, đồng dạng có luân hồi chi lực quanh quẩn.

Hắn thân tao luân hồi vòng xoáy, trong phút chốc cũng đã ngưng trệ, Tần Hiên từ trong đó đi ra, chính là một quyền đánh phía Cửu U Quỳ.

Cửu U Quỳ sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, thần thông bị phá, gặp được một chút phản phệ, bất quá hắn lại chưa từng quan tâm, song đao giao thoa, ngăn cản Tần Hiên một quyền này.

Hồng Mông chi lực ngưng tụ tại Tần Hiên quyền, trên cánh tay.

Oanh

Một bóng người, lướt qua thiên khung tám vạn dặm, không gian sụp đổ vạn trượng.

Phảng phất giống như là một vùng trời mạnh mẽ bị oanh nát, trên trời to lớn kia hư không động quật, để cho phía dưới chúng sinh vô tận sợ hãi.

Cửu U Quỳ tại cái này trong hư không hai tay run lên, phảng phất giống như là muốn đã nứt ra một dạng.

"Đây cũng là vị kia Thanh Đế Tần Trường Thanh chi lực! ?" Cửu U Quỳ sắc mặt nghiêm túc, hắn vì Đệ Nhất Đế giới Đại Đế, mà cái này vị Tần Trường Thanh vẻn vẹn Bán Đế, lại có thể một quyền đem hắn đánh lui tới mức này.

Người này, Bán Đế chi lực, không thua gì Đại Đế không biết bao nhiêu.

Đúng lúc này, Cửu U Quỳ con ngươi ngưng tụ, song đao ngưng tụ chín đạo chi lực, đột nhiên hướng sau lưng chém tới.

Hắn trực tiếp động chín đạo chi lực, luân hồi, tử vong chi lực ngưng tụ tại chỗ một đôi Đế binh phía trên, đủ trảm vạn vật.

Ở sau lưng hắn, Vạn Cổ Kiếm đã sớm hiện lên ở Tần Hiên trong tay, một kiếm, liền ngăn cản cặp kia đao.

Thiên Đạo chi lực, hỗn độn chi lực ngưng tụ tại bên trên Vạn Cổ Kiếm.

Tần Hiên rút kiếm ngăn cản, liền giống như là như nghênh gió nhẹ, trên người tay áo đều chưa từng động nửa điểm.

"Đây cũng là Cửu U gia thiên kiêu số một chi lực! ? Đế tộc thiên kiêu . . ."

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, sau một khắc, trong tay Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động.

Hắn cánh tay phải phát lực, đem cặp kia đao từng chút một phá mở, tùy ý Cửu U Quỳ như thế nào động lực, cũng khó khăn phá Vạn Cổ Kiếm nửa phần.

"Chỉ đến như thế!"

Bốn chữ rơi, cái kia một đôi đế đao thình lình liền bị chấn khai, chợt, Tần Hiên một kiếm này, liền hướng Cửu U Quỳ trước ngực chém tới.

Thiên khung, trong khoảnh khắc bị xé nứt vạn dặm, hỗn độn, Thiên Đạo chi lực liền tựa như trường hà, ngưng tụ tại cái này trong hư không.

Ngoài vạn dặm, Cửu U Quỳ né tránh một kiếm này, sắc mặt hơi có chút đỏ lên.

Bất quá, trong mắt của hắn lại tự có lãnh ngạo, "Tần Trường Thanh, Đế tộc thiên kiêu chi lực như thế nào, còn vòng không được ngươi tới đánh giá!"

"Hủy tộc ta Đế Thành, lệnh Yên nhi bị trục xuất Cửu U gia, hôm nay, ta liền nhường ngươi biết được . . ."

"Như thế nào là Cửu U!"

Kèm theo hắn gầm lên giận dữ, trong thiên địa, thình lình ở giữa có vòng xoáy khổng lồ hiện lên.

Vòng xoáy này, phảng phất nối thẳng Minh thổ, nối thẳng cái kia Cửu U chi địa phía dưới, chân chính u minh.

Oanh

U minh chi lực phảng phất giống như là như thác nước rơi vào cái này Cửu U Quỳ trên thân thể, tại tưới nước lấy, hắn trên thân thể quần áo yên diệt, thay vào đó, lại là một tôn áo giáp.

Này áo giáp vai khiêng Tu La, ngực văn u minh, hai tay xích hồng, càng như cái kia vô tận huyết hải.

Trong nháy mắt này, Cửu U Quỳ khí tức, trọn vẹn lật tăng mấy lần.

Hắn vốn là Đệ Nhất Đế giới Đại Đế, thực lực lần nữa tăng gấp đôi, càng là khủng bố tuyệt luân.

Đáng tiếc, Tần Hiên nhìn qua cái này Cửu U Quỳ, lại là chẳng hề để ý cười một tiếng.

"Cửu U chi lực, u minh Đế khải, Lục Đạo u minh phương pháp!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Xem ra, ngươi chuẩn bị nhưng lại đầy đủ!"

Bất quá sau một khắc, Tần Hiên trong mắt, một vòng hàn mang lướt qua.

"Bất quá, Cửu U Quỳ, ta với ngươi cha ngang hàng mà nói, tên của ta húy, bằng ngươi cũng dám gọi thẳng! ?" Trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm phía trên, kiếm khí phiêu linh, hóa thành vô tận chi kiếm lơ lửng tại sau lưng.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, còn có kinh khủng hủy diệt lôi hồ lóng lánh.

Vô tận chi kiếm, đều là dung hủy diệt chi lực.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi động, sau lưng, Vô Thượng Kiếm Hà tùy theo mà lên.

Ầm ầm . . .

Kiếm hà từ hư không mà ra, hướng cái kia Cửu U Quỳ công tới.

Cửu U Quỳ mặt có lãnh ngạo, không lùi mà tiến tới, hướng cái kia kiếm hà thình lình đánh tới.

Rầm rầm rầm . . .

Từng chuôi hủy diệt chi kiếm phá toái, Cửu U Quỳ ở trong đó không ngừng vung vẩy Đế binh, nhưng dù cho như thế, tại chỗ vô tận kiếm hà trùng kích phía dưới, Cửu U Quỳ thân thể vẫn là không đoạn hậu đài.

Thiên khung phía trên, tại chúng sinh trong mắt, một đạo đen nhánh kiếm hà xé rách thiên khung, trọn vẹn lan tràn 18 vạn bên trong.

"Tần Trường Thanh!"

Oanh! Kiếm hà bên trong, có đao mang hoành không mà ra, Cửu U Quỳ phá mở kiếm hà, trong mắt có một tia khó có thể tin.

Hắn động bí pháp, động Đế binh khải, thực lực trọn vẹn phạm tăng mấy lần, càng có được hai đại chín đạo chi lực, vậy mà tại Tần Hiên một kiếm phía dưới, vẫn rơi xuống hạ phong! ?

Nhưng ở Cửu U Quỳ nhìn thấy Tần Hiên thời điểm, con ngươi lại lần nữa ngưng tụ, không để ý doạ người, động Đế pháp thần thông.

Sau lưng, luân hồi, tử vong chi lực, cùng Đế uẩn, Đế Niệm, thình lình hóa thành hai vị vạn trượng pháp tướng, đứng ở trên bầu trời.

Một tôn pháp tướng như Cửu U Minh Thần, thân tao vô tận vong linh hoàn tụ ở thân tao, phát ra quỷ khóc thần hào thanh âm.

Một tôn, như vô thượng Tử Thần, trảm diệt thế gian này tất cả, định thế gian này sinh tử.

Cửu U phương pháp, Minh Thần Đế cùng nhau, tử vong Đế cùng nhau!

Tần Hiên cầm kiếm mà lên, hắn Vạn Cổ Kiếm bên trên, chín đạo chi lực chậm rãi ngưng tụ.

Tử vong, hủy diệt, Thiên Đạo, hư vô!

Chín đạo chi tứ, tụ ở một kiếm, biến hóa kiếm vì cướp, chém thế gian!

Một kiếm, trong nháy mắt, liền giống như là nối liền trời đất lôi đình, lướt qua cái kia hai đại Đế cùng nhau, bao quát Cửu U Quỳ thân thể.

Trong phút chốc, cái kia hai đại Đế cùng nhau liền bị một phân thành hai, Cửu U Quỳ trước ngực, u minh Đế khải phía trên, còn có một đạo nhàn nhạt bạch ngấn hiện lên.

Cửu U Quỳ trong miệng, đột nhiên có đế huyết phun ra.

Tần Hiên lại là phía sau Loạn Giới Dực khẽ động, xuất hiện lần nữa tại Cửu U Quỳ trên người.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nên . . ." Tần Hiên lãnh đạm quan sát Cửu U Quỳ, tràn đầy bình tĩnh mở miệng.

Thanh âm còn chưa rơi, đoạn thần ba thức, Điểm Trấn Thần Linh liền đã động, một chân, trực tiếp từ bên trên rơi xuống, đạp ở Cửu U Quỳ ngực.

Hai người thân ảnh, từ cao không mấy vạn trượng phía trên, rơi thẳng thế gian, lưu lại ba chữ, tại trong thiên địa này quanh quẩn.

"Kêu thúc thúc!"

Oanh.