Chương 2651: Không tin?

Chương 2651: Không tin?

Tiên thành bên cạnh, vạn dặm sơn hà phá toái.

Quần phong chấn diệt, lưu lại một mảnh hư vô.

Tại Tần Hiên dưới chân, Cửu U Quỳ trong miệng đế huyết dâng trào, tại thế gian này không tiêu tan.

Trên một gương mặt, càng là vặn vẹo, cho dù là tại u minh Đế khải phía dưới, Tần Hiên một cước này cũng tổn thương hắn Đế thân.

"Tần thúc thúc!"

Bên trong tòa tiên thành, Đại Đế hoành không, Cửu U Yên tràn đầy kinh hoảng rối loạn, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Cửu U Quỳ, túc hạ thần thông không ngưng.

"Tần Trường Thanh ..." Cửu U Quỳ khàn giọng lên tiếng, mới vừa phun ra ba chữ, vạn dặm chi địa, lại chìm xuống lần nữa.

Một đạo kinh khủng Liên Y hướng bốn phương tám hướng đi, như đao trảm tất cả, cướp diệt vạn vật.

Cửu U Quỳ lần nữa phun ra một miệng lớn đế huyết, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tràn đầy kiên quyết, trong lồng ngực còn có tức giận.

"Tần Trường Thanh, ta liền không tin, ngươi dám giết ta chưa từng! ?"

Hắn động tận tất cả lửa giận, hô lên một tiếng.

Một tiếng này, để cho Tần Hiên túc hạ dừng lại.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Cửu U Quỳ, "Tiểu gia hỏa, ngươi sẽ phải hối hận!"

Tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, Vạn Cổ Kiếm thình lình mà lên.

Tại Cửu U Yên tràn đầy tái nhợt thần sắc phía dưới, Tần Hiên một kiếm, thình lình lướt qua cái này Cửu U Quỳ hầu.

Phốc

Yết hầu chặt đứt, đế huyết như suối, phun ra ngoài.

Cửu U Quỳ thần sắc càng là cứng lại rồi, hắn nhìn qua Tần Hiên một đôi mắt kia, thấy được một sợi sát ý.

Hắn đang động Đế lực, liên tiếp đứt gãy cái cổ, đầu cùng thân thể mạnh mẽ hợp lại cùng nhau.

Vạn Cổ Kiếm giơ lên cao cao, phảng phất tiếp theo kiếm, chính là hắn Cửu U Quỳ bỏ mạng thời điểm.

"Không ngại liền hỏi hỏi một chút phụ thân ngươi, ta Tần Trường Thanh, dám giết ngươi không!"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, Vạn Cổ Kiếm phía trên, hủy diệt chi lực ngưng tụ làm lôi đình, hóa thành vạn dặm kiếm mang thông thiên mà lên.

"Tần thúc thúc!"

Cửu U Yên sắc mặt trong nháy mắt biến, đại ca đem vẫn, tại thời khắc này, nàng không để ý cái khác, thình lình ở giữa liền động trong tay một cái Đế kiếm, đón lấy cái này Tần Hiên một kiếm.

Tần Hiên lại là nhàn nhạt liếc qua Cửu U Yên, Thời Không chi vực thình lình mà lên.

Trong nháy mắt, cái này kiếm thứ hai cũng đã chém xuống.

Cửu U Quỳ đứng đầu, tại thời khắc này, trực tiếp yên diệt thành hư vô.

Cùng Cửu U Quỳ đứng đầu đồng thời yên diệt thành hư vô, còn có nơi xa trăm vạn dặm sơn hà, một kiếm này, chém ra một đạo tuyệt thế hẻm núi.

Oanh

Sinh cơ vẫn diệt, gần hơi như ánh nến.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Cửu U Quỳ đã vẫn diệt sinh cơ.

"Đế tộc chi tử, liền giết không được sao! ?"

Nhàn nhạt lời nói, để cho tránh thoát Thời Không chi vực Cửu U Yên như vô lực xụi lơ xuống dưới.

Nàng nhìn qua Kỳ huynh lớn lên thi thể, trong mắt một mảnh tuyệt vọng.

Tần Hiên từ Cửu U Quỳ trên thân chậm rãi lên, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Cửu U Yên, "Yên tâm, hắn còn có thể sống, chỉ là trả ra đại giới so sánh lớn mà thôi!"

"Phụ thân ngươi muốn cho ta dạy dỗ một chút con hắn, ta liền thay hắn thật tốt dạy dỗ một chút!"

Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ Kiếm, lẳng lặng rơi vào Cửu U Yên bên cạnh, "Cửu U hai chữ, tại Tiên giới vi tôn, nhưng lại chưa hẳn có thể đe doạ thế gian này tất cả mọi người."

Cửu U Yên co quắp ngồi trên mặt đất, nàng nhìn về phía Tần Hiên, phảng phất chợt tỉnh ngộ.

Đại Đế có Đế Niệm gửi hỗn độn, chỉ cần trong hỗn độn Đế Niệm bất diệt, liền có thể trùng sinh.

Nhưng dù cho như thế, một lần nữa ngưng tụ Đại Đế Chi Thân, trùng tu một đời, lại muốn hao phí bao lâu thời gian, Tiên Đế điện lập tức mở ra ... Ý niệm tới đây, Cửu U Yên sắc mặt lần nữa hóa thành trắng bệch.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Cửu U Yên, khẽ lắc đầu, "Ngươi cho rằng Cửu U Nguyên Thần không biết ta Tần Trường Thanh tính cách như thế nào? Vẫn còn không biết rõ cái này Cửu U Quỳ tính cách như thế nào! ?"

"Hắn đã sớm làm đủ chuẩn bị, hồi Minh thổ một chuyến, ngươi tự sẽ gặp lại ngươi đại ca, bất quá, nói cho Cửu U Quỳ, lần tiếp theo, còn dám tại ta Tần Trường Thanh trước mặt làm càn, hắn liền sẽ không còn có cơ hội thứ hai!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay chỉ dư chúng sinh, có một sợi nhân từ."

...

Minh thổ, Cửu U chi địa phía dưới, Cửu U Vô Gian Uyên phía trên.

Ở chỗ này, có từng tòa lơ lửng Minh Cung Đế điện, mà ở trong này một chỗ thật lớn luân hồi trong tế đàn, Cửu U Nguyên Thần bản tôn đích thân đến, hắn ngắm nhìn trong tế đàn, đang không ngừng ngưng tụ một bóng người.

Đây là Cửu U gia trọng địa, Cửu U Hồi Thiên Tế Đàn.

Tại chỗ trong tế đàn, luân hồi đạo tắc ngưng tụ, Cửu U Nguyên Thần trong tay, một cái Đệ Nhị Đế giới Thần Linh chi hạch hiện lên.

Hắn đang tế luyện cái này Thần Linh chi hạch, từng sợi màu bạc như thủy ngân thần linh chi lực nhập cái này trong tế đàn.

Cửu U Nguyên Thần sắc mặt có chút khó coi, "Tần Trường Thanh gia hỏa này, thật đúng là dám làm như thế!"

Hắn dặn dò Cửu U Quỳ đi giáo huấn Tần Hạo, lấy cái kia Tần Trường Thanh tính cách, làm sao có thể dễ dàng tha thứ có người giáo huấn con hắn.

Cho dù là hắn Cửu U Nguyên Thần chi tử, Cửu U Yên đại ca, sợ cái kia Tần Trường Thanh cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Nhưng Cửu U Nguyên Thần vẫn thật không nghĩ tới, Tần Hiên sẽ trực tiếp trảm diệt Cửu U Quỳ Đế thân.

Động cái này Cửu U Hồi Thiên Tế Đàn, chẳng qua là hắn Cửu U Nguyên Thần cẩn thận bên trong cẩn thận cách làm, ai có thể nghĩ tới, thật sự dùng tới.

Lấy Đệ Nhị Đế giới Thần Linh chi hạch, hắn Cửu U Nguyên Thần Đệ Tam Đế giới luân hồi chi lực, phối hợp cái này lục đại luân hồi Đế binh tạo thành luân hồi tế đàn, có thể khiến huyết nhục tái tạo.

Trong tế đàn, kèm theo Thần Linh chi hạch, luân hồi chi lực không ngừng nếu như bên trong.

Trong đó có một đạo huyết sắc phôi thai tại dựng dục, theo thời gian trôi qua, phôi thai phía trên, bỗng nhiên có từng đạo vết rách hiện lên.

Oanh

Cửu U Quỳ thân thể phá xác mà ra, nhưng chỉ là ba tuổi đứa bé giống như.

Đứa bé mở mắt, tràn đầy sợ hãi, kinh sợ, nhưng nhìn thấy Cửu U Nguyên Thần về sau, trong mắt tất cả cảm xúc cũng đã bình phục.

"Phụ thân!"

Cửu U Quỳ đứa bé thân thể mở miệng, trong thanh âm ẩn chứa vô tận lửa giận.

"Im miệng!"

Cửu U Nguyên Thần đôi mắt lạnh lẽo, hắn nhìn về phía Cửu U Quỳ, "Ngu xuẩn, nếu không phải là cha vì ngươi chuẩn bị, ngươi bây giờ đã chết!"

"Ngươi thật cho là, bằng ngươi gửi ở trong hỗn độn Đế Niệm, có thể giấu diếm được hắn Tần Trường Thanh! ?"

Cửu U Quỳ đứa bé thân thể hơi rung, hắn trong mắt lộ ra một tia khó có thể tin cùng sợ hãi.

"Tại trong tế đàn thật tốt ngưng tụ thân thể, thuận thế tỉnh lại!"

Cửu U Nguyên Thần đem cái kia Thần Linh chi hạch trực tiếp ném vào đến trong tế đàn, lưu cho Cửu U Quỳ chính mình luyện hóa, "Yên nhi nên mang ngươi tàn thân trở lại rồi, Tần Trường Thanh đã tha cho ngươi một cái mạng, chưa từng triệt để trảm diệt ngươi tất cả Đế Niệm, nhưng lần tiếp theo, ngươi nếu là lại tự tìm đường chết, là cha cũng cứu không được ngươi!"

Cửu U Nguyên Thần chậm rãi quay người, "Câu có mà nói, Tần Trường Thanh nói có đạo lý, Tiên giới Cửu U làm đế tộc, vi tôn, đứng ở Tiên giới chi đỉnh, nhưng, Cửu U hai chữ, chưa chắc có thể đe doạ trụ sở có người!"

"Quỳ nhi, ngươi lần này có thể sống, nhưng không có nghĩa là, lần tiếp theo còn có thể sống sót!"

"Ngươi phải biết, thế gian này tất cả mọi người, bất luận là ngươi, vẫn là là cha, cho dù là chí cao Thiên Đạo, đều không thể nào làm được không gì làm không được."

Cửu U Nguyên Thần dậm chân mà đi, đột nhiên, dưới chân hơi ngừng lại.

"Có thể bất luận là ngươi, vẫn là Yên nhi, là cha đều không muốn người tóc trắng tiễn kẻ tóc đen!"

"Ngươi mệnh, không phải vì ngươi cái kia nhất thời kiên quyết, lãnh ngạo mà sống!"

"Suy nghĩ thật kỹ a!"

Thanh âm rơi xuống, Cửu U Nguyên Thần liền rời đi nơi đây, lại hướng Cửu U Vô Gian Uyên đi.

Bất quá, ẩn ẩn, tựa hồ có một tiếng tiếng chửi rủa tại cái này Cửu U gia bên trong lan tràn.

"Đáng chết Tần Trường Thanh!"

"Ta chính là giáo huấn mình một chút con rể, ngươi nhưng lại tốt, trực tiếp đem lão tử nhi tử giết!"

"Tên đáng chết! Đáng chết! !".