Chương 2652: Theo đuổi không bỏ

Chương 2652: Theo đuổi không bỏ

Trung vực, Tần Hiên nhìn qua Cửu U Yên đem Cửu U Quỳ thi thể mang đi.

Sau lưng của hắn Loạn Giới Dực chầm chậm triển khai, liền muốn chấn động cánh mà đi.

Đúng lúc này, thiên khung phía trên, một đạo mênh mông đại ấn từ thiên khung mà hàng.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hai cánh tay hắn đột nhiên chấn động, Hồng Mông chi lực ngưng tụ tại trên hai tay.

Oanh

Song quyền như đấu bò kích thiên, trong nháy mắt, liền đem cái kia Đế ấn đánh bay.

Chỉ thấy tại chỗ mấy vạn trượng trên không trung, một bóng người mũ phượng ráng hồng khoác, đứng ngạo nghễ tại cái này Trung vực trong thiên địa, nhưng một đôi mắt kia bên trong, lại đều là nộ ý.

Đại Đế chi nộ!

"Tần Trường Thanh!"

Diệp Đồng Vũ thanh âm, liền phảng phất giống như là có vô tận lửa giận đang thiêu đốt.

Đường đường Thương Thiên đại đế, bị người xâu tại trước Thiên Cửu thánh quan, đây tuyệt đối là Diệp Đồng Vũ muôn đời tới nay vô cùng nhục nhã.

Nàng đã không biết bao nhiêu năm tháng, chưa từng tức giận như thế qua.

Loại kia lửa giận, hận không thể phần diệt toàn bộ thiên địa.

Tần Hiên đánh bay cái kia Đế ấn, khẽ cau mày.

"Diệp Đồng Vũ, ngươi thật đúng là thực theo đuổi không bỏ, ngươi liền không sợ, lần này, ta đem ngươi xâu tại bên trên Bất Hủ đế nhạc! ?"

Tần Hiên hời hợt nói, đối mặt với Diệp Đồng Vũ lửa giận, hắn tựa hồ lơ đễnh.

"Ngươi có thể thử một lần!"

Diệp Đồng Vũ thanh âm băng lãnh, gần như để cho trên trời đất đều có bông tuyết bay linh.

Thiên Đạo chi lực!

Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang lóe lên, sau một khắc, liền chừng mười ba Đại Đế binh như hằng dương giống như, đem cái kia vừa mới hiện lên ở trong thiên địa này bông tuyết trực tiếp phần diệt, chợt, mười ba Đại Đế binh liền tựa như hằng dương, hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm lại hiện ra, lúc này, liền có vô tận kiếm hà ẩn chứa hư vô chi đạo, phảng phất giống như là một đạo vô hình trường hà, quét sạch hướng cái kia mười ba Đại Đế binh.

Rầm rầm rầm ...

Một phương này trong vòm trời ở đây phá toái, Tần Hiên chân đạp tại kiếm hà phía trên, hắn nhàn nhạt liếc qua Diệp Đồng Vũ, sau đó, Loạn Giới Dực chấn động, liền hướng về bầu trời phía trên đằng không mà lên.

Tần Hiên lười với cùng Diệp Đồng Vũ động thủ, hắn còn có sự tình khác muốn làm.

Trung vực phía trên thiên khung, oanh!

Một đạo oanh minh, thiên khung phá toái, có Đế binh cùng kiếm khí va chạm, không gian yên diệt, lộ ra hư không.

Từ trong này, hai bóng người một trước một sau, trùng thiên không biết bao nhiêu trượng.

"Tần Trường Thanh, ngươi liền sẽ chỉ trốn sao?" Diệp Đồng Vũ gầm thét thanh âm tại cái này thiên khung phía trên vang lên.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Diệp Đồng Vũ, Loạn Giới Dực lần nữa chấn động, thời không chi lực dưới, thân thể trong nháy mắt biến mất.

Diệp Đồng Vũ mắt như băng sương, nàng đột nhiên chấn động ống tay áo, có một tôn hỗn độn khí tức quanh quẩn thần toa hiện lên ở dưới chân.

Lúc này, đế mang lấp lóe, liền biến mất ở nơi đây.

Thiên Đạo đài, Từ Vô Thượng đang tại thôi diễn cái gì, đúng lúc này, nàng đôi mắt đột nhiên đóng mở.

Oanh

Thiên Đạo đài phía trên, Thiên Đạo quy tắc liền tựa như mênh mông Thiên Cầu, tung hoành thêm sai.

Có một bóng người xuất hiện ở bình phong này phía trên, Tần Hiên nhìn đến, lạnh rên một tiếng.

Lúc này, bàn tay ngưng tụ Hồng Mông chi lực, vỗ xuống một chưởng.

Tại cái này Thiên Đạo cầu bao trùm bình chướng phía dưới, liền bị oanh ra một vết nứt, chợt, bình chướng phá toái, lộ ra có thể cho một người thông qua động quật.

Sau một khắc, liền có Đế binh đánh tới.

Diệp Đồng Vũ chân đạp thần toa, nhật nguyệt chướng quạt mang theo mặt trăng, mặt trời hai đại Đế lực trường hà, rơi vào tại cái này Thiên Đạo bình chướng phía trên.

Oanh

Toàn bộ Thiên Đạo đài đều ở rung động, Thiên Đạo bình chướng liền tựa như tấm gương, hiện ra từng đạo từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng trong mắt phát lên một vòng nhàn nhạt hàn ý.

"Thương thiên, Tần Trường Thanh!"

Như thiên chi giận, trong phút chốc, liền có vô tận Thiên Đạo chi lực ngưng tụ, hóa thành từng sợi sợi tơ, hướng Thiên Đạo đài bên trên Tần Hiên mà đến.

Còn có Thiên Đạo chi lực, liền thành gông xiềng, đem Diệp Đồng Vũ sau lưng phong tỏa đi.

Từ Vô Thượng động thủ, Thiên Đạo đài đại biểu cho Tiên giới chí cao, bây giờ Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ vậy mà tại Thiên Đạo đài phía trên động thủ.

Tần Hiên nhìn qua ngày đó tia thành lưới, trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Vạn Cổ Kiếm lúc này liền rơi vào trong tay, chín đạo chi lực ngưng tụ.

Vô Thượng Kiếm Kiếp!

Một đạo quang mang, chém rách ngàn vạn thiên ty, từ trong đó trổ hết tài năng.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua ngày đó khóa, cũng không khỏi lạnh rên một tiếng.

Nàng thu hồi đông đảo Đế binh, hai tay trước người ngưng quyết, trong phút chốc, từ hắn ráng hồng khoác vào dưới, hiện ra tám mươi mốt đạo trụ trời, cùng ngày đó khóa va chạm, nhờ vào đó, thần toa nở rộ quang mang, nàng trực tiếp nhập Thiên Đạo đài phía trên.

Thiên Đạo đài, tứ phương Thần quan tràn đầy sợ hãi, nhìn qua kinh khủng kia gợn sóng.

"Thương Thiên đại đế, Thanh Đế!"

"Hai vị đại nhân này vật muốn đại náo Thiên Đạo đài sao! ?"

Ai

Không ít Thần quan thở dài bất đắc dĩ, phóng nhãn Tiên giới, phong Thánh trói Đế trước đó, cũng không có vị nào Đại Đế dám tại bên trên Thiên Đạo đài như vậy.

Cho dù là vị kia Thái Sơ đại đế, có đương thời đệ nhất danh xưng cái vị kia, nhập Thiên Đạo đài phía trên cũng phải tất cung tất kính.

Hết lần này tới lần khác, Thiên Đạo đài bên trên hai vị kia, một vị Bán Đế, một vị mới vào Đại Đế, lại dám tùy ý làm bậy.

Đông đảo Thần quan rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, riêng phần mình bận rộn.

Một vị là đã từng chí cao bạn, tại kỷ nguyên này hắc ám náo động bên trong liền ngạo lâm thế ở giữa tồn tại.

Một vị là hoành không xuất thế, Hỗn Nguyên liền có thể trảm diệt Đệ Nhị Đế giới Đại Đế Lục Thập Phong, bình Cửu U đế thành tuyệt thế cuồng tiên.

Đã là như thế, liền chí cao đều cầm hai người này không có cách nào, huống chi là bọn hắn.

Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng mắt uẩn sương ý, nhìn qua rơi ở trước mặt nàng Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, ngươi cái này một chiêu họa thủy hướng lên trời dẫn thật đúng là diệu!"

"Ngươi cho rằng, nhập Thiên Đạo đài, thương thiên liền không dám ra tay với ngươi! ?"

Từ Vô Thượng thanh âm băng lãnh, càng uẩn Thiên Nộ.

Hai người này, đùa giỡn liền đùa giỡn, nhưng chạy đến Thiên Đạo đài đại náo, nàng làm sao có thể nhẫn! ?

"Một cái cô độc hơn ba mươi tỷ năm lão bà, ta lười để ý đến nàng mà thôi!" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua hiện lên tại sau lưng hắn Diệp Đồng Vũ, "Họa thủy! ? Nàng vẫn còn không tính là!"

Diệp Đồng Vũ dưới chân thần toa đưa về đến ráng hồng khoác vào dưới, nàng cắn răng nghiến lợi cười lạnh thành tiếng.

"Tốt một cái lão bà, tiểu tử, ngươi hôm nay đừng nghĩ đi thôi!"

Oanh

Đại Đế chi lực, liền quét sạch mà ra, Diệp Đồng Vũ thể nội Đế lực lượng đem hết sạch ra, thậm chí động cái này Thiên Đạo đài bên trong Thiên Đạo chi lực, hóa thành đầy trời trụ trời, ầm vang liền muốn rơi xuống.

Tần Hiên lại là một đôi tròng mắt bên trong Thiên Đạo chi lực ngưng tụ, kèm theo một tiếng oanh minh, Thiên Đạo đài phía trên, liền có 800 trụ trời mà lên, cùng cái kia Diệp Đồng Vũ sở động thần thông va chạm.

Oanh

Thiên Đạo đài đều ở rung động, đông đảo Thần quan đều ở vô tận sợ hãi, phảng phất cuồng phong bên trong lá rụng.

Đủ

Từ Vô Thượng lên cơn giận dữ, nàng đột nhiên chấn động cánh tay, Thiên Đạo đài hơi chấn động một chút, trong phút chốc, tất cả trụ trời đều tan thành mây khói.

Thiên Đạo đài chỗ sâu, một đạo mênh mông kiếm ngân vang vang lên.

Đây là một thanh kiếm, toàn thân như băng ngọc rèn đúc, chuôi kiếm rực rỡ bạc, trên thân kiếm có một đầu lạnh lẽo rãnh máu, trong đó phảng phất có máu tươi chảy động, từng đạo từng đạo Thiên Đạo chi lực gần ngưng tụ như thật, hiện lên ở kiếm này xung quanh.

Kiếm ra, mênh mông kiếm ý, Thiên Đạo chi lực, để cho Tần Hiên cùng Diệp Đồng Vũ cũng không khỏi động dung.

"Thịnh thế! ?" Diệp Đồng Vũ nhíu mày, nàng xem hướng Từ Vô Thượng, biết rõ Từ Vô Thượng sợ là động một tia chân nộ.

Tần Hiên đôi mắt có chút ngưng tụ, Vạn Cổ Kiếm ở tại trong lòng bàn tay, chín đạo chi lực bao trùm.

Đệ Tứ Đế giới Đế binh, Thiên Đạo thịnh thế!

Từng tại hắc ám náo động, Từ Vô Thượng dùng cái này kiếm sóng vai thương thiên ...

Đã bình ổn thế gian!.