Chương 2653: Tiên Thiên địa

Chương 2653: Tiên Thiên địa

Thiên Đạo đài bên trên, ba người thế chân vạc.

Toàn bộ Thiên Đạo đài bên trên, hoàn toàn yên tĩnh.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, trong nháy mắt tiếp theo, ba người không hẹn mà cùng động thủ.

Từ Vô Thượng buông ra Thiên Đạo thịnh thế, quy về Thiên Đạo đài chỗ sâu.

Diệp Đồng Vũ thu hồi Đại Đế chi lực, rủ xuống cánh tay mà đứng.

Tần Hiên thu Vạn Cổ Kiếm, quy về bên hông.

"Các ngươi, lần sau muốn đánh nháo, không bằng đi trong hỗn độn phân cái thắng bại!" Từ Vô Thượng động Thiên Đạo chi lực, ngưng tụ thành cái bàn, "Thương thiên, Đại Đế giao phong, đối với Tiên giới tổn thương cực lớn!"

Từ Vô Thượng nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, trước người nàng Thiên Đạo chi lực ngưng tụ, rõ ràng là trước đó Tần Hiên tại bên trong Bất Hủ đế vực một kiếm chém ra trăm vạn dặm thung lũng thiên địa.

Mặc dù một kiếm này Tần Hiên cố ý tránh đi chúng tiên thành, vẫn là trảm vùng núi phá toái, không ít Tiên giới sinh linh tràn đầy sợ hãi xuất hiện ở cái này hẻm núi hai bên.

Diệp Đồng Vũ lạnh rên một tiếng, "Tần Trường Thanh khinh người quá đáng!"

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, "Ta luôn luôn như vậy, ngươi càng muốn trêu chọc ta!"

Từ Vô Thượng tán đi cái kia Thiên Đạo chi lực, khẽ lắc đầu.

Ba người chậm rãi ngồi xuống, có thiên nhưỡng nhập chén nhỏ, riêng phần mình rót uống.

"Tần Trường Thanh, ngươi trảm Cửu U Quỳ Đế thân, có hơi quá!" Từ Vô Thượng ánh mắt lạnh nhạt, "Cửu U Nguyên Thần mặc dù muốn cho ngươi gõ dưới con hắn, nhưng ngươi ra tay quá nặng đi!"

Tần Hiên nhấp nhẹ thiên nhưỡng, thản nhiên nói: "Không vào tử cảnh không được ngộ sinh, ta tại Cửu U Quỳ trên người phát giác hồi Thiên Tế vò khí tức, Cửu U Nguyên Thần kịp chuẩn bị!"

"Cửu U Quỳ vì Cửu U gia thiên kiêu số một, như không nặng tay trảm diệt trong lòng kiên quyết, mài giũa ngông nghênh, nhất định bước vào bỏ mạng đường."

Từ Vô Thượng nhìn thoáng qua Tần Hiên, nàng đến Tần Hiên ký ức, biết được Tần Hiên vì sao dưới nặng tay như thế.

Tại Tần Hiên trong trí nhớ, tại hắn kiếp trước trong đại kiếp, Cửu U Quỳ tự cao Cửu U thiên kiêu số một, Đại Đế Chi Thân, đại kiếp sơ khai không đủ 17 năm, liền vẫn lạc.

Hắn biết rõ đại kiếp sợ, lại ngạo thị tất cả, bị Thần giới Đại Đế tính toán, mai táng trong đó.

Tần Hiên cử động lần này mặc dù lãng phí hồi Thiên Tế vò, nhưng đại kiếp sắp tới, luân hồi đều kém chút băng diệt, hồi Thiên Tế vò cũng không thể vận dụng.

"Cái kia cũng có chút quá!" Từ Vô Thượng chậm rãi mở miệng.

"Hừ, hắn luôn luôn như vậy, tự cho là đúng, quản được người khác như thế nào! ?" Diệp Đồng Vũ ở một bên thản nhiên nói.

Tần Hiên nhàn nhạt nhấp trà, "Không sai, ta luôn luôn như vậy!"

"Nếu không phải con ta cùng Cửu U gia kết thân, ta không thèm để ý Cửu U Quỳ, sinh tử có định số, cùng ta có liên can gì! ?"

Tần Hiên buông xuống chén trà, thản nhiên nói: "Người đời cái nhìn như thế nào, lại cùng ta có liên can gì! ?"

Diệp Đồng Vũ trì trệ, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, hừ một tiếng.

"Các ngươi hai cái, liền chớ có động hài đồng khí!" Từ Vô Thượng ở một bên khẽ lắc đầu, "Lần này nhập ta Thiên Đạo đài, không phải chỉ là để vì chỗ này đại náo một phen a?"

Nàng ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên, "Trên người ngươi, ta phát giác một đóa Tiên Thiên chí bảo khí tức."

"Nhưng lại nhạy cảm!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong tay hắn hiện ra cái kia Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên, một đóa hoa sen tựa hồ có chút ảm đạm, cánh sen cũng có mấy phần tổn hại.

"Vật này, thả tại bên trên Thiên Đạo đài Tiên Thiên địa uẩn dưỡng a!"

Từ Vô Thượng nhìn đến, nhẹ nhàng gật đầu, nàng chậm rãi đưa tay mang tới cái này Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên, lúc này, ba người theo cái bàn liền có biến hóa, xuất hiện ở Thiên Đạo đài một chỗ.

Chỗ này, phương viên có mấy vạn dặm, hỗn độn vì thổ, sinh mệnh vì suối, Thiên Đạo chải vuốt chúng vật.

Trong đó, từng cây Tiên Thiên chi dược, lẳng lặng đứng lặng tại chỗ hỗn độn thổ bên trên.

Có một đóa hoa, chỉ có hai bên, hỗn độn vì thân, một đen kịt là âm ở bên trái, một trắng lóa là dương bên phải.

Tiên Thiên âm dương linh hoa!

Đây là một gốc Tiên Thiên hỗn độn chi dược, khoảng chừng Đệ Tam Đế giới, đặt ở toàn bộ Tiên giới, cũng chỉ có cái này một đóa.

Còn có một gốc dây leo, toàn thân màu tím, vờn quanh cùng một chỗ hỗn độn ngọc thạch phía trên, dây leo phía trên có tỉ mỉ đạo văn, mỗi một bôi đạo văn, đều phảng phất ẩn chứa đại đạo, có thể khiến chúng sinh từ trong đó đạt được cảm ngộ.

Hỗn độn thiên ngọc thạch, Hồng Mông đạo dây leo!

Cũng từ một gốc cây nhỏ, chỉ có sáu thước độ cao, vô diệp trái cây, mỗi một viên quả cũng là con bướm hình, bốn phía có Tiên Thiên như long, quanh quẩn, có Thiên Long hộ điệp dị tượng.

Từng cây Tiên Thiên đồ vật, tại cái này một mảnh hỗn độn thổ bên trên đứng lặng, sinh trưởng.

Cho dù là Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hiên, cũng không khỏi trong tay hơi ngừng lại.

Tại Từ Vô Thượng trong lòng bàn tay, cái kia một gốc Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên rơi vào cái kia hỗn độn thổ bên trên cắm rễ ở sinh mệnh tuyền thủy bên trong, cái kia bản cánh sen có tổn hại, quang mang ảm đạm Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên lại là hơi chấn động một chút, chợt, nở rộ một đạo thông thiên hào quang, hư hại cánh sen đều ẩn ẩn có chữa trị.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tiên Thiên địa như có điều suy nghĩ, một bên Diệp Đồng Vũ lại là cảnh cáo nói: "Ngươi tốt nhất chớ có nghĩ cách, trong đó không ít là ta muôn đời thành Đế từ trong hỗn độn thu thập mà đến, còn có một số, là ở trong tiên giới sinh ra, vô thượng tự tay hái tới."

Nàng tràn đầy cảnh cáo, chớ có để cho Tần Hiên động hắn tâm tư của hắn.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Ta liền xem như động tâm, cũng sẽ lấy bằng nhau đồ vật đem đổi lấy."

Từ Vô Thượng lại là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Ngươi trong trí nhớ cũng không phải như vậy, ngươi từng lừa gạt không ít Tiên Thiên đồ vật!"

Tần Hiên nâng lên chén chén nhỏ, khẽ nhấp một cái thiên nhưỡng, "Kiếp trước ta lục bình không rễ, cũng không nội tình, lại giả thuyết, nếu không phải đại kiếp, ngươi sao lại cho ta đây Tiên Thiên đồ vật dùng để đột phá! ?"

"Đến tột cùng là ta lừa ngươi Tiên Thiên đồ vật, cũng là ngươi tính toán ta vì Tiên giới phá kiếp, ta không nguyện ý cùng ngươi so đo!"

"Trước mắt ta chỉ cần 36 Tiên Thiên Liên, cái khác Tiên Thiên đồ vật, chờ sau này ta thành Đế lại nói!"

Từ Vô Thượng thản nhiên nói: "Tiên Đế điện bên trong có Tiên Thiên Liên hoa mười ba đóa, bất quá, ngươi muốn từ trong đó mang tới cũng không dễ dàng."

"Mặc dù ... Nhưng liền xem như có hắn tương trợ, cũng chưa chắc có thể làm đến!"

"Ngươi muốn toàn bộ tụ 36 đóa Tiên Thiên Liên, quá khó!"

Từ Vô Thượng nhìn về phía Tần Hiên, "Làm người, chớ có quá tham lam, cũng phải phân thiên thời, khoảng cách đại kiếp, cũng liền còn lại hai khoảng trăm năm, hơn nữa, ngươi chớ có quên, Phục Thiên trùng sinh trở về, còn có một sợi hắc ám đồng thời trở về!"

"Cái kia một sợi, bây giờ không biết ở nơi nào, lần này đại kiếp, cũng chưa chắc cùng ngươi trong trí nhớ giống nhau."

Tần Hiên vuốt vuốt trong tay Thiên Đạo chén nhỏ, "Con đường của ta, không cần ngươi tới lo lắng!"

"Nói đến, Diệp Đồng Vũ, ngươi chính là mau một chút đột phá đến Đệ Nhất Đế giới, Bất Hủ đế nhạc Thời Không bí cảnh ngươi có thể vận dụng, tốt nhất tại đại kiếp đến lúc, có thể nhập Đệ Nhị Đế giới!"

Diệp Đồng Vũ cau mày, "Ngươi cho rằng Đệ Nhị Đế giới là muốn nhập liền nhập! ? Tại nhập thế lúc, ta liền quy hoạch tất cả, Tiên Thiên trong đất chí bảo không thể động, đó là nhập Đệ Tam Đế giới, thậm chí Đệ Tứ Đế giới mới có thể vận dụng."

"Nếu không, ta sẽ nhường ngươi theo ta sát thần giới Đại Đế, đi Thái Sơ đế nhạc đổi một khỏa Đế dược! ?"

Nàng chậm rãi buông xuống chén trà, lẩm bẩm một tiếng, "Hai trăm năm, Đệ Nhị Đế giới sao! ?"

"Tần Trường Thanh, tiếp đó, ngươi có tính toán gì không! ?"

Từ Vô Thượng hỏi hướng Tần Hiên, Diệp Đồng Vũ không cần nàng lo lắng, nhưng ở Tần Hiên trên người, cho dù là đến Tần Hiên ký ức, nàng như cũ có một sợi bất an.

Như Tần Hiên không tại bên trong Thiên Đạo một dạng, Tần Hiên con đường phía trước, nàng cũng mãi mãi cũng khó mà nhìn thấu.

"Đi một chuyến Tiên Đế điện a!" Tần Hiên nói khẽ, "Kỷ nguyên này nếu không diệt, Tiên Đế điện cũng cần phải Ngũ Đế đồng xuất, nhưng nhưng ra một một hai vị, lần thứ nhất đại kiếp không cần lo lắng ..."

"Chỉ là Phục Thiên chỗ trải qua lần thứ hai đại kiếp, có chút phiền phức!"

Thản nhiên thoại ngữ, tại cái này Thiên Đạo đài phía trên chầm chậm di tán..