Chương 2654: Hỗn độn phía dưới

Chương 2654: Hỗn độn phía dưới

Tiên giới Trung vực, Hỗn Độn Chi Hải.

Ngũ đại đế vực chỗ giao giới, theo thời gian đưa đẩy, một mảnh kia Hỗn Độn Chi Hải phảng phất càng thêm kinh khủng.

Cả mảnh trời khung, đều bị hỗn độn bao trùm lấy.

Bốn phía đông đảo tiên thành, chúng sinh đều tụ tập ở nơi đây, chờ đợi, truyền thuyết kia Tiên Đế điện mở ra.

Tại Hỗn Độn Chi Hải dưới, một tòa sơn nhạc nguy nga phía trên, có một người ngắm nhìn một mảnh kia Hỗn Độn Chi Hải.

"Bảy năm về sau, Hỗn Độn Chi Lộ thành, Tiên Đế điện mở, còn phải đợi thêm đợi bảy năm!"

Từ gia vị kia thiên kiêu lẳng lặng mà đứng, ngắm nhìn Hỗn Độn Chi Hải.

Đột nhiên, trong tay hắn rút kiếm, liền phóng tới cái kia Hỗn Độn Chi Hải.

Kiếm tụ Thiên Đạo, hỗn độn, hai đại tổ lực, thình lình chém về phía cái kia trong hỗn độn.

Oanh

Hỗn Độn Chi Hải chấn động, sau một khắc, hắn thân liền thình lình rơi xuống.

Một tòa núi cao, bị hắn Đế thân mạnh mẽ đập thành sụp đổ, hóa thành hư vô.

Bốn phía chúng sinh linh sợ hãi, không ít người nhìn qua cái này vị Từ gia thiên kiêu, đầy mặt kính sợ.

Trong khoảng thời gian này, người này đã từng động hai mươi sáu kiếm, chém về phía cái kia Hỗn Độn Chi Hải, mỗi một kiếm đều khủng bố tuyệt luân, nhưng kết quả lại là giống nhau, bị cái kia Hỗn Độn Chi Hải đẩy lui.

Đại địa phía trên, Từ gia vị kia thanh niên chau mày.

Khóe miệng của hắn có một vệt vết máu, hắn chậm rãi xóa đi, chau mày.

"Lại bại sao? Theo tổ bia ghi lại, Hỗn Độn Chi Lộ là có thể bước vào."

"Vì sao, vì sao ta không thể bước vào! ?"

Hắn song quyền nắm chặt, trong mắt tinh mang ngưng tụ.

Hắn vì Từ gia thiên kiêu, tại tam đại Đế tộc bên trong, có thật nhiều cổ lão ghi lại.

Tại Từ gia bên trong, có ghi lại Hỗn Độn Chi Hải có thể nhập, đem người tiên trước đó, bước vào Tiên Đế điện bên trong.

Nhưng cụ thể phương pháp, lại chưa từng có ghi lại, bị người cố ý xóa đi, tựa hồ đường này có phần trước sau, tại chúng sinh không bình đẳng.

Ở nơi này vị Từ gia thiên kiêu không cam lòng trong ánh mắt, một bóng người bỗng nhiên hiện lên ở cái kia Hỗn Độn Chi Hải dưới.

Áo trắng, hai cánh, tóc đen áo choàng.

Cái này vị Từ gia thiên kiêu ánh mắt dừng lại, ngóng nhìn hướng người này.

"Là hắn! ?"

Cái này vị Từ gia thiên kiêu đứng dậy, hắn nhìn chăm chú một bóng người kia.

Tiên Đế điện chưa mở, thế gian đã có Thanh Đế, Bất Hủ đế nhạc phía trên, có hai vị Thanh Đế làm đế tộc cũng khó khăn đo.

Trước mắt cái này vị, rõ ràng là cái kia vị thứ nhất Thanh Đế, lập nên Thanh Đế điện, Hỗn Nguyên trảm Đại Đế tuyệt thế tồn tại.

Tần Trường Thanh!

Từ gia thiên kiêu nhìn qua Tần Hiên dáng người, trùng hợp nghênh tiếp Tần Hiên cái kia phiết đến ánh mắt.

Từ gia thiên kiêu hơi chấn động một chút, hắn gật đầu như lễ, nhưng Tần Hiên lại chưa từng chút nào đáp lại, mặc dù là Bán Đế chi thân, nhưng nhìn về phía hắn, lại càng giống là nhìn về phía hậu bối.

Loại cảm giác này, để cho cái này vị Từ gia thiên kiêu khẽ nhíu mày, cũng không khỏi lạnh rên một tiếng.

"Là Thanh Đế!"

"Thanh Đế Tần Trường Thanh!"

"Ta thiên, người trong truyền thuyết kia Thanh Đế đến rồi!"

Đông đảo tiên thành, không ít người chú ý Hỗn Độn Chi Hải, nhìn thấy Tần Hiên xuất hiện, chúng sinh không không lấy kính sợ ánh mắt nhìn về phía một bóng người kia.

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang như cầu vồng, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên đứng ở tại chỗ vô tận hỗn độn dưới, mênh mông uy áp như núi, kinh khủng hỗn độn như thôn diệt tất cả, băng diệt tất cả.

"Sư phụ!"

Sau lưng, kiếm mang tiêu tan đi, Từ Ninh người khoác áo bào đen, khom người hạ bái.

Tần Hiên chắp tay, lẳng lặng nhìn qua cái kia Hỗn Độn Chi Hải, "Bảy năm sau, Tiên Đế điện vừa rồi mở ra, lấy hỗn độn mài kiếm, với ngươi có lợi thật lớn."

Tần Hiên để lại một câu nói, lúc này, hắn liền đón cái kia vô tận hỗn độn chậm rãi bắt đầu.

Loạn Giới Dực đang chấn động, mỗi lần thăng một trượng, hỗn độn uy áp cũng như như tăng gấp đôi, bất quá đối với Tần Hiên Trường Sinh Giới Thể mà nói, lại không đủ thành đạo.

Cho đến, Tần Hiên xuất hiện ở cái kia hỗn độn phía dưới, bốn phía hỗn độn khí tức quanh quẩn.

Đưa tay, phảng phất liền có thể chạm đến cái kia vô tận hỗn độn.

Tần Hiên một đôi tròng mắt bên trong, đột nhiên hiện ra vô tận hỗn độn.

Bốn phía hỗn độn khí tức, tại thời khắc này, cũng ở đây hướng Tần Hiên thân thể cuốn tới.

Thể nội, nguyên trồng ở chấn động, trán phóng vô tận quang mang, từng sợi Bán Đế chi lực tại Tần Hiên trên thân thể hình thành phù văn.

Thân tao, từng sợi hỗn độn khí tức như vòng xoáy, một màn này, để cho chúng tiên bao quát Từ Ninh, Đế tộc Từ gia vị kia thiên kiêu cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

"Cái gì! ? Hắn chẳng lẽ! ?"

"Chẳng lẽ, hắn nắm giữ nhập Hỗn Độn Chi Lộ phương pháp! ?"

"Không tốt, nếu để cho hắn trước nhập Tiên Đế điện, trong đó trọng bảo chẳng phải là đều bị hắn chiếm lấy! ?"

Đế tộc Từ gia vị kia thiên kiêu con ngươi ngưng tụ, trong phút chốc, hắn liền đằng không mà lên.

"Thanh Đế, nhập hỗn độn có thể mang theo tại hạ đồng hành! ?" Cái này vị Đế tộc thiên kiêu rõ ràng đệ nhất Đại Đế Chi Thân, giờ phút này lại khiêm tốn xưng tại hạ, tại cái kia hỗn độn quét sạch thân ảnh cúi đầu.

Tần Hiên có thể tại Tiên Đế điện chưa mở liền đến xưng Thanh Đế, hắn đối với Tiên Đế điện hiểu rõ, thậm chí sợ là vượt qua thế gian tất cả mọi người.

Tại chỗ trong hỗn độn, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Từ gia thiên kiêu.

"Bằng ngươi chi lực, khó nhập cái này đường, bảy năm sau lại đến a!"

Lời nói rơi xuống, Tần Hiên liền không để ý tới cái kia Từ gia thiên kiêu, một đôi hỗn độn mắt nhìn qua cái kia vô tận hỗn độn, trên người, Bán Đế chi lực thành cấm, hỗn độn chi lực gần như dung nhập vào trong thân thể.

Tại chỗ phía sau cái kia Loạn Giới Dực, tại hỗn độn khí tức dung nhập dưới, phảng phất tạo thành hỗn độn chi dực.

Sau một khắc, Tần Hiên chính là chấn động cánh, xông vào đến cái kia vô tận trong hỗn độn.

Cùng Đế tộc Từ gia cái vị kia thiên kiêu bất đồng chính là, cái này Hỗn Độn Chi Hải lại chưa ra chấn diệt khí tức.

Trong hỗn độn, Tần Hiên chấn động cánh xuyên toa, trước mắt, chính là một mảnh hỗn độn thế giới, không từng có phương hướng, càng không thể phân rõ bất luận cái gì.

Tần Hiên trong tay, lại ẩn ẩn hiện ra một mảnh Trường Sinh Mộc diệp, Trường Sinh Mộc diệp tại trong tay xoay quanh, bỗng nhiên, diệp nhọn hơi ngừng lại, thẳng chỉ một phương hướng, Tần Hiên chấn động cánh, theo này phương hướng mà tiến lên.

...

Hỗn Độn Chi Hải dưới, Đế tộc Từ gia cái vị kia thiên kiêu song quyền đột nhiên nắm chặt.

Hắn nhìn qua cái kia hỗn độn vòng xoáy tán đi, bên trong thân ảnh đã biến mất.

"Đáng chết!"

Cái này một vị Từ gia Đế tộc thiên kiêu phát ra gầm nhẹ một tiếng, "Tần Trường Thanh, ngươi chẳng lẽ cho rằng thế gian này cơ duyên đều là nên về ngươi tất cả sao! ?"

Trong mắt của hắn có lửa giận, còn có một tia phẫn hận.

Dẫn đầu Tiên giới chúng sinh bước vào Tiên Đế điện bên trong bảy năm, trong này chỗ tốt đủ để cho thế gian tất cả Đại Đế điên cuồng.

Một bên Từ Ninh nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia phẫn hận bên trong Đế tộc thiên kiêu, thản nhiên nói: "Các hạ trước đó không phải cũng là muốn theo sư phụ cùng đi vào trong đó, ao ước mà không phải cùng ghen ghét, không khỏi quá mất thân phận!"

"Ngươi nói cái gì! ?"

Cái kia Đế tộc thiên kiêu quay đầu, nhìn về phía Từ Ninh, trong mắt có một vệt nhàn nhạt sát ý.

Hắn nhìn chăm chú Từ Ninh, Từ Ninh lại chưa từng có tị hiềm, cùng hai con ngươi nhìn nhau.

Đúng lúc này, một đạo nụ cười nhạt nhòa tiếng vang lên.

"Từ Chiêu Không, thu ngươi điểm này ghen ghét a!"

Ở một tòa bên trong tòa tiên thành, chúng sinh kinh hãi trong ánh mắt, có một tên dáng vẻ thư sinh thanh niên cười nói: "Nếu ta chờ có thể sớm bảy năm nhập Tiên Đế điện, hận không thể đem cái kia Tiên Đế điện móc sạch, cơ duyên vào hết trong tay của ta đâu!"

"Nhân chi thường tình mà thôi, hơn nữa, ta khuyên ngươi chính là chớ có trêu chọc tiểu gia hỏa kia!"

"Tiểu gia hỏa này chính là vị kia đồ đệ, cũng là Phục Thiên tổ sư đệ!"

"Ngươi nếu dám động, ta dám cam đoan ..."

Thái Thủy Phù Trần nhẹ nhàng cười một tiếng, nhẹ lay động trong tay quạt giấy, nhìn về phía cái kia Từ Chiêu Không.

"Ngươi tử kỳ sắp tới!"

"Từ gia cũng không bảo vệ được ngươi!".