Chương 2655: Chúng sinh kinh sợ

Chương 2655: Chúng sinh kinh sợ

Tiên giới, Bất Hủ đế nhạc.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua hỗn độn vị trí, nàng nhẹ nhàng thở dài.

Thái Thủy Phù Trần đã có đưa tin, bất quá, nào chỉ là Thái Thủy Phù Trần, toàn bộ Tiên giới sợ là kế tiếp một khoảng thời gian bên trong, cũng biết hắn sư nhập Hỗn Độn Chi Hải, sớm chúng sinh bảy năm nhập Tiên Đế điện.

Cái này sẽ là nhấc lên thiên phong ba, toàn bộ Tiên giới bên trong, vô tận sinh linh đều sẽ kinh sợ.

Tiên Đế điện, vốn là chúng sinh đi vào trong đó chiếm lấy cơ duyên, cho dù là trong này có tu vi cao thấp, vận khí khác biệt, rất nhiều bất công, nhưng sớm nhập bảy năm, cái này đủ để cho chúng sinh vì đó bất mãn thậm chí phẫn hận.

"Từ Chiêu Không!"

Thái Thủy Phục Thiên lạnh rên một tiếng, bất quá nàng cũng minh bạch, Từ Chiêu Không còn như vậy, huống chi là Tiên giới chúng sinh.

Sợ là ít ngày nữa, Bất Hủ đế nhạc phía trên, liền sẽ có đông đảo cường giả tiến đến hỏi thăm, thậm chí, liền Đế tộc đều sẽ phái người đến đây.

Thời gian trôi qua, gần như nửa tháng, toàn bộ trong tiên giới, Thanh Đế Tần Trường Thanh nhập Hỗn Độn Chi Hải, nhập Tiên Đế điện, cũng đã oanh động toàn bộ Tiên giới.

Không ít sinh linh bắt đầu hướng Bất Hủ đế vực tụ tập, trong này, không phát một chút ẩn thế tồn tại.

Toàn bộ Bất Hủ đế vực như hiện lên hỗn loạn chi tượng, trong đó cũng có một chút Tiên Tôn bất mãn gây chuyện, bất quá tại Thanh Đế điện chúng thánh trấn áp, thậm chí Thanh Đế điện chủ, Thái Thủy Phục Thiên tự mình động thủ, chém giết trọn vẹn ba vị Thánh nhân, mới để cho những cái kia gây chuyện người lắng lại.

Chỉ bất quá, dư ba còn chưa từng dừng lại.

Thanh Đế điện bên trong, có gần trăm người cùng nhau bái phỏng.

Nói là bái phỏng, đơn giản là hỏi thăm việc này.

Thái Thủy Phục Thiên phơi cái này trăm người mấy ngày, lúc này mới chậm rãi đi ra.

"Các ngươi liền không cần dối trá!"

Thái Thủy Phục Thiên ngồi cao tại Thanh Đế cung phía trên, nàng nhìn qua cái kia còn lại bốn Nhạc điện chủ, bao quát Thái Thủy gia vị kia Bán Đế, cùng nàng quen biết vị kia, Thái Thủy ngộ tra.

Còn có Từ gia Đại Đế, Từ Chiêu Không.

Liền Cửu U gia cũng phái người đến rồi, hơn nữa còn là Cửu U Yên tự mình đến.

Nàng trở lại Cửu U gia, dựa theo cha hắn phân phó đem Cửu U Quỳ Đế thân đưa vào trong tế đàn.

Bất quá dù vậy, Cửu U Quỳ có thể ở trong vòng bảy năm khôi phục Đế thân cũng đã không tệ.

Tần Hạo liền đứng ở Cửu U Yên bên cạnh, trong mắt của hắn tựa hồ có vẻ khổ sở.

"Sư phụ hành tung khó lường, có phải là hay không nhập Tiên Đế điện bên trong, bản đế cũng không biết!" Thái Thủy Phục Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi nếu là muốn nhờ vào đó tới dọa ta Thái Thủy Phục Thiên, vậy liền muốn nhìn các vị mệnh năng không chống đỡ được bản đế Thái Thủy kiếm!"

Thái Thủy Phục Thiên hiện thân chính là cường thế, để cho chúng thánh, Bán Đế, Đại Đế chau mày.

"Thái Thủy Phục Thiên, vị kia sớm bảy năm nhập Tiên Đế điện bên trong, hẳn là có nhập Hỗn Độn Chi Lộ phương pháp, chúng ta chỉ là cầu pháp này mà đến!" Từ Chiêu Không hít sâu một hơi, hắn nhìn chăm chú Thái Thủy Phục Thiên.

"Sư phụ một người đi vào trong đó, như người đời đều có thể vào, cái kia bây giờ nhập Tiên Đế điện bên trong thì sẽ không là chỉ có sư phụ một người!" Thái Thủy Phục Thiên lãnh đạm nhìn về phía Từ Chiêu Không, "Họ Từ, ngươi thêm chút đầu óc!"

"Ngươi ..." Từ Chiêu Không sắc mặt đột nhiên âm trầm, trước mặt mọi người, Thái Thủy Phục Thiên dám như vậy mắng hắn.

Thái Thủy Phục Thiên lại là lạnh lùng nói: "Ít tại bản đế trang Đế tộc chi tôn, liền xem như Từ gia ngươi chi chủ, bản đế cũng chưa từng có sợ, nghe nói ngươi lại Hỗn Độn Chi Hải dưới tựa hồ đối với thầy ta bất kính!"

Thanh âm rơi xuống, liền có Thái Thủy kiếm phát hiện.

Bất Hủ đế nhạc bên trên, thình lình có oanh minh.

Ước chừng trăm tức về sau, Bất Hủ đế nhạc bên ngoài, Từ Chiêu Không trụy lạc tại đại địa phía trên, bị chém đứt một tay.

Thái Thủy Phục Thiên không trung đứng lặng, quan sát cái kia tràn đầy kinh hãi, tức giận Từ Chiêu Không.

"Lần sau, còn dám đối với thầy ta bất kính, chớ trách ta không niệm cùng là Đế tộc chi tình!"

Lăn

Mênh mông Đế thanh âm, vang vọng tại Bất Hủ đế vực.

Cái khác tứ đại Đế nhạc, Tiên giới ngũ vực, tam đại Đế tộc Thánh nhân, Bán Đế, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Bọn họ ngượng ngùng nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, cái này vị Thanh Đế điện điện chủ động thủ, rõ ràng không phải chỉ chấn nhiếp Từ Chiêu Không một người.

"Tất nhiên điện chủ như vậy ngôn ngữ, chúng ta liền cũng liền lui xuống!"

Thái Huyền Vân Nữ nói khẽ: "Bất quá, mong rằng điện chủ chi sư, nể tình đại kiếp sắp tới, phong Thánh trói Đế muốn kết thúc, lưu tại kỷ nguyên này chúng sinh một trận cơ duyên!"

Nàng chậm rãi thi lễ, sau đó rời đi.

Muốn ức hiếp Thanh Đế điện, cái này rõ ràng không có khả năng, không nói đến bây giờ Thanh Đế điện thế lực to lớn, thực lực mạnh.

Chính là cái này vị Thái Thủy Phục Thiên thực lực liền khủng bố tuyệt luân, phong Thánh trói Đế phía dưới, chưa có người có thể cùng hắn tranh phong.

Từ vị kia có Từ gia thiên kiêu số một danh xưng Từ Chiêu Không tại vị này Thanh điện chủ dưới kiếm không có lực phản kháng chút nào liền có thể nhìn ra, cái này vị Thanh Đế điện chủ, tuyệt không phải là phổ thông Đại Đế.

Còn chưa nhập Đệ Nhất Đế giới, liền đánh thân làm Đệ Nhất Đế giới Từ Chiêu Không không hề có lực hoàn thủ.

Còn lại Thánh nhân, Bán Đế đưa mắt nhìn nhau, cũng không khỏi cười khổ rời đi.

Cuối cùng lưu tại bên trong Thanh Đế điện, chỉ có Cửu U Yên, Thái Thủy ngộ tra mấy người.

"Phục Thiên, ngươi đối với những khác người giấu diếm, nhưng chúng ta liền chưa từng tất yếu rồi a! ?" Thái Thủy ngộ tra cười khổ một tiếng.

"Không phải giấu diếm, sư phụ đi Tiên Đế điện đến cùng vì sao, ta đích xác không biết!" Thái Thủy Phục Thiên trầm ngâm nói: "Bất quá, lấy sư phụ tính cách, đi Tiên Đế điện hẳn là lấy vật cần, nhưng sẽ không đoạn chúng sinh cơ duyên!"

"Yên nhi, ngộ tra, các ngươi cũng cách đi thôi!"

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt bình tĩnh, "Các ngươi chớ có quên một sự kiện, nếu ta sư muốn vắt ngang chúng sinh cơ duyên, sớm bảy năm nhập Tiên Đế điện, cùng bảy năm sau nhập Tiên Đế điện, khác nhau ở chỗ nào sao! ?"

Thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho Cửu U Yên, Thái Thủy ngộ tra hơi biến sắc mặt.

Thái Thủy Phục Thiên lời nói mặc dù cuồng, nhưng nhưng cũng không phải không có đạo lý.

Vị kia Hỗn Nguyên từng trảm Đế, cho dù là bảy năm sau nhập Tiên Đế điện, chúng sinh cũng khó có chỗ cùng.

Hơn nữa, bất luận là vị kia vẫn là Thái Thủy Phục Thiên, cũng là Tiên Đế điện chưa ra liền có Thanh Đế truyền thừa.

Chúng sinh đối với Tiên Đế điện hiểu rõ, càng không kịp hai vị này.

Thái Thủy ngộ tra khẽ thở dài một tiếng, "Mà thôi, Phục Thiên, ta rời đi nơi này."

Một bên Cửu U Yên cũng không khỏi mím môi, nàng nhìn thoáng qua Tần Hạo, "Ta nghĩ nán lại một đoạn thời gian, bồi bồi Hạo nhi ca!"

Thái Thủy Phục Thiên nghe vậy không khỏi cười khẽ, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tức giận đây, dù sao sư phụ đối với ngươi ngươi vị huynh trưởng kia ra tay không nhẹ!"

Cửu U Yên cười khổ một tiếng, muốn nói trong lòng không có một chút nộ ý tự nhiên không có khả năng.

Bất quá, tại nàng trở lại Cửu U gia lúc, cha hắn lại vì sự thanh thản, tựa hồ Tần thúc thúc động thủ là phụ thân nàng chi ý, Cửu U Yên mặc dù cũng có vẻ bất mãn, nhưng là bình thường trở lại.

Lại thêm lần này đến, Tần Hạo cũng không nhẹ cùng nàng chịu nhận lỗi, càng là dự định cùng nàng cùng một chỗ hồi Cửu U gia, đối với hắn đại ca nhận lỗi.

Đã tới như vậy, Cửu U Yên lại sao có lời oán giận.

"Phục Thiên tỷ tỷ quá lo lắng, huynh trưởng ta không có chuyện gì, Yên nhi không phải không biết chuyện người!" Cửu U Yên nói khẽ.

Thái Thủy Phục Thiên khẽ lắc đầu, "Sư phụ làm việc đã là như thế, hắn không thèm để ý người đời như thế nào nhìn hắn, nhìn như không để ý người khác suy nghĩ, nhưng vẫn là rất coi trọng ngươi!"

"Mong rằng trong lòng ngươi chớ có thực tồn khúc mắc, đây là sư phụ tại nhập Hỗn Độn Chi Lộ trước lưu lại, nói là cho Tần Hạo, có thể Tần Hạo không tu tử vong chi lực, lưu cho ai, Yên nhi ngươi nên minh bạch!"

Thái Thủy Phục Thiên trong tay bay xuống một sách, sách lấy Trường Sinh Đế Mộc Khô Diệp mà thành.

Diệp sách bìa, táng linh trải qua ba chữ để cho Cửu U Yên ánh mắt chấn động.

"Đi thôi!"

Thái Thủy Phục Thiên mỉm cười, "Hi vọng Cửu U Quỳ cũng phải hảo hảo lĩnh ngộ, ngươi cuối cùng muốn gả cho Tần Hạo, cái kia Cửu U gia, có thể vì ngươi phụ thân khiêng Cửu U trách, đại bộ phận liền muốn ép ở trên người hắn!"

"Chớ có để cho Nguyên Thần bá phụ thất vọng, cũng chớ có để cho sư phụ thất vọng!"

Thanh âm rơi xuống, Thái Thủy Phục Thiên liền phất phất tay, Cửu U Yên hai tay dâng cái kia táng linh trải qua, trong mắt có một vệt cảm động.

Nàng nghe nói Tần Hạo nói qua, Thanh Đế điện bên trong có 9 quyển kinh văn, phân biệt cùng chín đạo kết hợp lại, vì Tần thúc thúc tự tay sáng tạo.

Táng linh trải qua, liền là một cái trong số đó, uẩn tu chín đạo một trong tử vong vô thượng chi pháp.

Cùng Hồng Y đại đế sở tu Thời Không Lục Kinh ngang bằng, nặng như thế vật, lại đưa cho Kỳ huynh lớn lên, Cửu U Yên trong lòng cho dù là có một tia khúc mắc, giờ phút này, nhưng cũng ...

Không còn sót lại chút gì, lưu lại cảm kích!.