Chương 2656: Tiên Đế điện

Chương 2656: Tiên Đế điện

Vô tận trong hỗn độn, Tần Hiên ở trong đó xuyên toa.

Thời gian tại từng chút một trôi qua, bất quá hắn theo cái kia trường sinh diệp chỉ dẫn, tại cái này Hỗn Độn Chi Lộ bên trong tiến lên.

Cái này gần như là lộ trình rất dài, Tần Hiên trong lòng ghi lại thời gian, dù vậy, nhưng cũng gần như nửa năm mới từ cái này Hỗn Độn Chi Lộ nhìn lên đến một tia ánh rạng đông.

Phía trước, vô tận hỗn độn bên trong, có một sợi hào quang khác hẳn với hỗn độn, để cho Tần Hiên đôi mắt ngưng lại.

Hắn biết được, Tiên Đế điện khoảng cách nơi đây không xa.

Lại tiến lên ba ngày, Tần Hiên triệt để chạy ra khỏi cái kia vô tận hỗn độn, ở tại trước mắt, hỗn độn khí tức quay cuồng, tiên ráng hồng nở rộ, một tòa mênh mông cung điện, xuất hiện ở trước mắt hắn.

Từng sợi tiên mang 100 vạn trượng, chiếu rọi hỗn độn.

Bốn phía, càng có hay không hơn tận mênh mông khí tức, cũng từ tiên linh khí như long, biến hóa vật, hiện lên ở cái kia một tòa cung điện xung quanh.

Tần Hiên Loạn Giới Dực có chút ngưng trệ, hắn nhìn về phía cái kia Tiên Đế điện, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Chợt, Tần Hiên liền chấn động cánh, hướng cái kia Tiên Đế điện bên trong mà đi.

Toàn bộ Tiên Đế điện, cực kỳ hùng vĩ, tại Tần Hiên trong mắt mặc dù có thể một chút quan chi, lại là cách xa nhau trọn vẹn ba trăm tỷ bên trong.

Ở trong hỗn độn, ba trăm tỷ bên trong, chưa nói tới có bao xa.

Nhưng đối với bây giờ Bán Đế Tần Hiên mà nói, cái này ba trăm tỷ bên trong, hắn cũng đầy đủ tại cái này trong hỗn độn được 24 canh giờ.

Cho đến, hắn xuất hiện ở cái này Tiên Đế điện trước, một đạo bình chướng vô hình, ngăn cách bốn phía hỗn độn khí tức, cũng ngăn cách thế gian tất cả, bao quát Tần Hiên.

Tần Hiên trước mắt cái kia một tòa cung điện, cũng triệt để to lớn hiện ra ở trước mắt hắn.

Một chút nhìn đến, khó coi đến cuối cùng, chính là cái này Tiên Đế điện trước quảng trường khổng lồ, cũng có trăm ức dặm rộng.

Tiên cung, tòa nhà lớn, điêu khắc, cùng cái kia vô tận cấm chế phù văn, mỗi một đạo cấm chế phù văn, đều chừng một người lớn nhỏ.

Một tòa pho tượng, đặt ở Tiên giới, liền phảng phất giống như là kình thiên cự nhân.

Tại cái này Tiên Đế điện bên trong chính giữa cửa điện, càng như có ức vạn trượng độ cao.

Cho dù là Đại Đế, tại cái này Tiên Đế điện trước, cũng giống như cảm nhận được bản thân nhỏ bé.

Tần Hiên nhìn qua cái kia bình chướng, hai tay đang chậm rãi ngưng quyết.

Theo, hắn tế luyện cái kia một cái trường sinh diệp, cái kia Tiên giới bình chướng bên trong bỗng nhiên mở ra một cái khe.

Cái này một cái khe, chớp mắt mà phá, chớp mắt san bằng, Tần Hiên lại cái này chớp mắt bên trong, xông vào trong đó.

Oanh

Tại nhập bình chướng bên trong, Tần Hiên cảm thấy ngày xưa tại Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ chỗ sâu loại kia gông cùm xiềng xích, không, so với loại kia gông cùm xiềng xích còn kinh khủng hơn, trọng lực, tiên linh khí, đối với thân thể phụ tải cực lớn, cho dù là Hỗn Nguyên ở trong đó, cũng là nửa bước khó đi, phải cần một khoảng thời gian thích ứng.

Tần Hiên chấn động cánh, hắn chậm rãi rơi xuống cái kia gần như trăm ức dặm quảng trường khổng lồ bên trên.

Chân đạp bạch ngọc, được bước im ắng.

Một bên, có Long Phượng miệng phun Tiên Tuyền, có Thanh Trì sen mở thành phiến, cũng có tiên ngư du ở trong đó.

Tần Hiên từ đó trên quảng trường, hắn chậm rãi vung lên Thanh Đế vạt áo, khom người chầm chậm hạ bái.

"Đệ tử Trường Thanh, đến sư phụ chỉ dẫn, đến nhập Tiên Đế điện bên trong, còn mời sư phụ, có thể gặp một lần!"

Lang lãng thanh âm, tại cái này trên quảng trường vang lên, tại cái này Tiên Đế điện bốn phía quanh quẩn.

Toàn bộ Tiên Đế điện bên trong, vô tận kỷ nguyên bên trong đều cũng không sinh linh tồn tại, có chỉ có từng vị quá khứ, nhiều lần đảm nhiệm Ngũ Đế truyền thừa, bây giờ tại bên trong Tiên Đế điện, Tần Hiên lại lang lãng lên tiếng, muốn bái kiến một người.

Hứa Vô Thần!

Kỷ nguyên này, cùng Tần Hiên, Thái Thủy Phục Thiên giống nhau, Tiên Đế điện chưa mở, nhưng mà lại có một người tự xưng Thanh Đế, tại ngàn vạn năm trước đứng ở Bất Hủ đế nhạc phía trên, hoành ép một đời kia, không người tranh phong.

Tần Hiên kiếp trước, liền có đến tại Hứa Vô Thần chiếu cố, đến Thanh Đế truyền thừa, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, về sau phá kiếp thành Đế, quét ngang thất đại cấm địa, từng bước một đạp vào Đệ Tứ Đế giới, Đệ Ngũ Đế giới, cuối cùng lập nên Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, từ Thanh Đế mà lên, lại vượt qua truyền lại Thanh Đế truyền thừa, đi đến một đầu cao hơn con đường.

Có thể nói, Hứa Vô Thần đối với Tần Hiên kiếp trước tương trợ, liền gần như là tương đương với Phượng Hoàng Niết Bàn, nếu không có Hứa Vô Thần, có lẽ thế gian này bên cạnh không có hắn Tần Trường Thanh.

Tần Hiên cung kính hạ bái, dù là, hắn đã vượt qua Hứa Vô Thần, dù là hắn đã không tu Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nhưng trong lòng, lại như cũ tràn ngập kính ý.

Trong tu chân giới, hắn tại hắn sư Vân Nghê cũng là như thế.

Tiên Đế điện bên trong, cũng không nửa điểm đáp lại, Tần Hiên, cũng ở bên trong chỗ này quỳ xuống đất như bàn thạch, không từng có động.

Cái quỳ này, chính là ba ngày ngày đêm.

Cho đến, tại bảy mười hai canh giờ về sau, Tiên Đế điện bên trong, nơi xa cái kia cửa cung bên trong, một đạo quang mang lướt qua trăm ức dặm, rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Đây là một người đàn ông tuổi trung niên, người khoác thanh y, lẳng lặng đứng ở Tần Hiên trước người.

Cái kia một đôi mắt, ẩn hàm hỗn độn, cho dù là Tần Hiên thân ảnh tại chỗ một đôi mắt bên trong, cũng không một chút dáng người.

"Ngươi, cho ta lưu lại! ?"

Hứa Vô Thần thanh âm yên tĩnh, "Có thể ngươi sở tu chi công, cũng không phải là ta lập nên mới bắt đầu quyển, thậm chí, đã không kém gì Thanh Đế truyền thừa."

"Ngươi, đến tột cùng là người nào?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, hỗn độn mắt tràn đầy yên tĩnh.

Tần Hiên lại là cúi đầu mà nói, "Đệ tử đi ra con đường của mình!"

Hứa Vô Thần không khỏi khẽ di một tiếng, "Đi ra con đường của mình! ?"

"Phá kiếp tại Thanh Đế!" Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu, hắn nhìn qua Hứa Vô Thần, "Ta từng đến sư phụ truyền lại, đã từng tu Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, cuối cùng, từ Vạn Cổ Trường Thanh Quyết thuế biến mà lên, lập nên cuốn này!"

"Phá kiếp tại Thanh Đế, sư phụ nói thành sự thật, chỉ tiếc, Trường Thanh từng phá đại kiếp, lại ngã xuống Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan phía dưới."

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Cuối cùng vùi đầu vào bên trong dòng sông thời gian, trọng tu một đời!"

Những lời này, để cho Hứa Vô Thần trên mặt có động dung.

Hắn ngắm nhìn Tần Hiên, "Thời Gian Trường Hà, ngươi có thể còn sống đi ra! ?"

"May mắn bất diệt, đến không biết tương trợ!"

Hứa Vô Thần nhìn chăm chú Tần Hiên, một lát sau, hắn chậm rãi nói: "Đứng lên đi, theo ta mà đến!"

Hắn quay người, có một cỗ mênh mông chi lực đem Tần Hiên bao khỏa trong đó, giây lát vượt qua thiên địa trăm ức dặm, nhập Tiên Đế điện bên trong.

Tiên Đế điện bên trong phân có ngũ đại Đế điện, vô tận Đế các, sáu tròn mười hai cung 36 vực một trăm linh tám đường.

Hứa Vô Thần mang Tần Hiên đi vào trong đó, là một chỗ Đế các, này các bên ngoài, có vô tận thư quyển, tiên hoa trải đất, linh thảo thành ấm, cũng có một phương Thanh Trì, trong đó có tiên khí thành ngọc thú, chim chim.

"Ngồi xuống đi!" Hứa Vô Thần lẩm bẩm lên tiếng, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, "Ngươi là từ Thời Gian Trường Hà trở về, vậy xem ra, ta suy đoán là đúng, ngươi đã từng nhập thứ mấy Đế giới! ?"

Tần Hiên chậm rãi ngồi xuống, hắn nhìn về phía Hứa Vô Thần, chậm rãi nói: "Như Đệ Ngũ Đế giới vì phong, đệ tử ứng nhập chính là Đệ Ngũ Đế giới, như Đệ Ngũ Đế giới không vì phong, đệ tử kia là ở Đệ Ngũ Đế giới phía trên."

"Đệ Ngũ Đế giới phía trên sao?" Hứa Vô Thần lẩm bẩm một tiếng, "Ngươi nói ngữ mặc dù cuồng, lại bình tĩnh như thực!"

"Có thể vào Đệ Ngũ Đế giới, xem ra, ngươi cũng hiểu biết thân phận của ta! ?"

Tần Hiên nhìn qua Hứa Vô Thần, nhẹ nhàng gật đầu, "Tại đến Thanh Đế truyền thừa lúc, đệ tử liền biết được, là sư phụ tự mình tố tại đệ tử trong tai."

Hứa Vô Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua Tần Hiên, nhẹ nhàng mở miệng.

"Thì ra là thế.".