Chương 2657: Cấm kỵ

Chương 2657: Cấm kỵ

Tiên Đế điện bên trong, Tần Hiên nhìn qua Hứa Vô Thần.

Hứa Vô Thần, Tiên giới ngàn vạn năm trước, trống rỗng xuất hiện tại trong tiên giới.

Quá khứ, người đời không biết, vừa xuất thế liền đã là Đại Đế, ngay cả là thứ mấy Đế giới Đại Đế đều không người biết được.

Có thể được người biết, chỉ có vừa xuất thế liền hoành ép Bất Hủ đế nhạc, Bất Hủ, Tuế Nguyệt nhất mạch, động Thanh Đế cung, noi theo Diệu Tiên Minh.

Sau đó, danh xưng Thanh Đế, từng quét ngang thế gian Đại Đế, nhập thất đại cấm địa bên trong chém giết Thần giới Đại Đế một cung 102 tôn, mỗi một vị đều ở Đệ Nhị Đế giới, sợ hãi một đời kia Đại Đế, lại không người dám Nghịch Thanh Đế chi uy.

Bất quá, cái này vị Thanh Đế tại chỗ một đời chỉ ở Tiên giới dừng lại mười vạn năm, mười vạn năm, biến mất không còn tăm tích, người đời cũng không biết lúc nào đi hướng nơi nào.

Có người đồn, Hứa Vô Thần chính là Tiền cổ Đại Đế, từ trong bảy cấm địa lớn đi ra.

Cũng có người đồn, là tiền cổ Thanh Đế chuyển thế, nhưng cuối cùng vẫn diệt tại mênh mông hỗn độn bên trong.

Cũng có người đồn, Hứa Vô Thần một mực ẩn thế không ra, sớm đã là Đệ Tam Đế giới phía trên Đại Đế, đạt được tiền cổ Thanh Đế truyền thừa.

Nhưng chung quy cũng chỉ là lời đồn mà thôi, có Đại Đế cùng nhau khiếu oan chí cao Thiên Đạo, Từ Vô Thượng lại cấm chỉ chúng Đại Đế đàm luận Hứa Vô Thần, từ đó, Hứa Vô Thần cái này ba chữ vì cấm kỵ, kỷ nguyên này, chỉ có nhập thánh Thánh nhân, hoặc là thành Đế Đại Đế mới có khả năng biết được.

Thế gian này, biết được Hứa Vô Thần lai lịch, Từ Vô Thượng xem như một vị, một vị khác, chính là hắn Tần Trường Thanh.

Hắn sư Hứa Vô Thần, trên thực tế, là Tiên Đế điện khí linh!

Tiên Đế điện, từ thái cổ năm tháng, có ngũ đại sinh linh mượn ngũ đại Đế nhạc thành thế gian đỉnh tiêm Đại Đế, chải vuốt thái cổ, quét ngang thái cổ Thần Ma, khiến cho thái cổ hỗn loạn bình phục.

Nhưng cho dù là chín tổ cũng khó khăn địch năm tháng, huống chi là cái kia ngũ đại sinh linh, cuối cùng cũng khó tránh khỏi thọ hết chết già.

Bất quá, tại Ngũ Đế đại nạn sắp tới lúc, mạnh mẽ lại gắng gượng qua một triệu đại nạn 200 ngàn lại, 200 ngàn lại, luyện dưới một tòa cung điện, khu trục ở trong hỗn độn, này liền vì Tiên Đế điện.

Năm vị Đại Đế sinh linh đem truyền thừa cũng lưu tại nơi đây, mà trải qua năm tháng dài đằng đẵng, Tiên Đế điện ở trong hỗn độn dọc theo một loại nào đó quỹ tích đặc biệt mà đi, cũng cuối cùng đã đản sinh ra khí linh.

Hứa Vô Thần lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, sau một lúc lâu, mới chậm rãi mở miệng.

"Ngươi nếu như cũng đã tìm được con đường của mình, lại vào Tiên Đế điện, có gì sở cầu! ?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt không gặp gợn sóng.

Tần Hiên cùng cái kia một đôi mắt nhìn nhau, nhẹ nhàng mở miệng, "Sư phụ, ta nghĩ cầu kỷ nguyên này, Ngũ Đế đồng thế!"

Ngũ Đế đồng thế!

Ngắn ngủi bốn chữ, để cho cặp kia không gặp gợn sóng con ngươi rốt cục nổi lên một tia Liên Y.

"Ngươi tự xưng là Trường Thanh! ?" Hứa Vô Thần chậm rãi lên, hắn chắp tay đưa lưng về phía Tần Hiên, nhìn qua cái này Tiên Đế điện.

"Đệ tử Tần Hiên, tự rước Trường Thanh vì chữ!" Tần Hiên tại Hứa Vô Thần sau lưng lập tức đứng dậy, cung kính nói.

"Tần Trường Thanh, tên rất hay!" Hứa Vô Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi tất nhiên biết được thân phận ta, liền nên minh bạch, đối với Tiên Đế điện mà nói, kỷ nguyên sinh diệt, đối với vô tận hỗn độn, tháng năm dài đằng đẵng mà nói, chỉ là Thời Gian Trường Hà bên trong một vòng gợn sóng mà thôi!"

"Nhưng Tiên Đế điện khác biệt, Tiên Đế điện là Ngũ đế tâm huyết thành, Ngũ Đế vì tìm con đường phía trước, vì tiếp theo con đường phía trước mà chuẩn bị, kỷ nguyên này sinh diệt, tại Ngũ đế nguyện vọng bên trong cũng không trọng yếu, trọng yếu là kết quả."

Hứa Vô Thần thanh âm chầm chậm, "Kỷ nguyên này rất yếu, Đại Đế không nhiều, đối với vô tận hỗn độn mà nói, Tiên Đế điện gần như đã là tại tiên giới ranh giới, ta có thể cảm giác được!"

"Bao quát ngươi lại bên trong, cũng bất quá 28 vị Đại Đế, so sánh đã từng 172 vị Đại Đế đồng thế thịnh thế, kỷ nguyên này, làm sao có thể có đủ tư cách Ngũ Đế đồng thế!"

"Liền xem như Ngũ Đế đồng thế, kỷ nguyên này Thiên Đạo cũng không chịu nổi!"

Hắn lẳng lặng nhìn qua vô tận hỗn độn, "Ta không biết ngươi lúc trước trên đường đi qua trải qua cái gì, gặp được cái gì!"

"Nhưng liền xem như ngươi chặn lại một lần đại kiếp, nhưng cuối cùng vẫn lộn tại chặn đường cướp của phía trên, cho dù là ngươi trở lại rồi, kết quả cũng chưa chắc có cái gì khác biệt!"

Hứa Vô Thần than nhẹ một tiếng, "Đại kiếp, là có biến số!"

Tiên giới đã không biết trải qua bao nhiêu cái kỷ nguyên, hắn cũng nhập Tiên giới bên trong quá nhiều lần, có thể mỗi một lần, những cái kia hắn đã từng nhập qua Tiên giới đều phá toái vẫn diệt.

Mỗi một lần hắn nhìn thấy, cũng là bất đồng Tiên giới.

Tần Hiên nhưng lại không từng có nửa điểm bối rối, hắn nói khẽ: "Sư phụ, ta từng vẫn lạc tại đệ nhất cùng lần thứ hai đại kiếp ở giữa, lần thứ hai đại kiếp sợ, không thể không Ngũ Đế đồng xuất."

"Quan trọng nhất là, sư phụ không phải sớm có phỏng đoán, nếu không, sư phụ ngàn vạn năm trước cần gì phải nhập Tiên giới, lưu lại một cái hạt giống!"

Hứa Vô Thần nghe vậy cười khẽ, xoay người lại nhìn về phía Tần Hiên.

"Bất quá là nhất niệm mà thôi, ta ở trong hỗn độn thôi diễn đến sắp nhập thế kỷ nguyên này có một sợi sinh cơ, ta liền nhất thời hưng khởi."

"Phá kiếp tại Thanh Đế! Cái này năm chữ, ta từng cùng cái kia thân dung thiên đạo nha đầu nói qua, lưu lại một chút truyền thừa, thuận tiện lấy chính mình có khả năng nắm vững chi lực, vì kỷ nguyên này làm một ít chuyện!"

Hứa Vô Thần khẽ lắc đầu, "Có thể Ngũ Đế đồng thế không giống nhau, coi như ta đồng ý, cũng không có nghĩa là có người có thể từ trong đó đạt được Ngũ Đế truyền thừa!"

"Ta đối với kỷ nguyên này dự định, là mở ra Hồng Mông, Thái Sơ, Bất Hủ tam tôn Đại Đế truyền thừa, không biết ngươi là có hay không biết được, đến nay Tiên Đế điện bên trong Ngũ Đế Anh Linh có bao nhiêu! ? Mở rộng tam đại Đế điện, đã là để cho ta mạo hiểm." Hứa Vô Thần nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi ở phía trước đường bên trong, ngoại trừ ngươi đến Thanh Đế truyền thừa, còn có người khác đạt được Ngũ Đế truyền thừa sao?"

"Đều không đến chính thống, chỉ có bàng mạt!" Tần Hiên đáp lại nói.

"Đã là như vậy, ta liền tính hao phí một chút đền bù, đồng thời mở ra Ngũ Đế truyền thừa lại như thế nào?" Hứa Vô Thần nhìn về phía Tần Hiên, "Nếu là vì thế mà đến, sợ là muốn để ngươi thất vọng rồi."

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Sư phụ cứ việc mở ra chính là, có thể hay không đạt được Ngũ Đế truyền thừa, đó là thế nhân sự tình, cùng sư phụ quan hệ không lớn, cùng ta cũng quan hệ không lớn."

Một câu nói kia để cho Hứa Vô Thần có chút khẽ di một tiếng, có chút kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên.

"Sư phụ có biết, vì sao Trường Thanh tới cửa liền tự xưng đệ tử sao?" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, để cho Hứa Vô Thần đôi mắt hơi ngừng lại.

"Vì đệ tử từng tại kiếp trước, bước vào Tiên Đế điện bên trong, nhập, không phải vẻn vẹn Thanh Đế truyền thừa!" Tần Hiên hít sâu một hơi, "Tại đến Thanh Đế truyền thừa về sau, sư phụ từng để cho ta nhập qua còn lại tứ đế trong truyền thừa."

"Ngươi nói cái gì?" Hứa Vô Thần khẽ cau mày, tựa hồ có chút khó có thể tin.

"Đúng là như thế, giáo hóa, ân tái tạo, mới có thể xưng sư xưng cha, đệ tử cuối cùng vẫn lựa chọn Thanh Đế y bát, là bởi vì sư phụ không chỉ có cho phép đệ tử cùng ngộ Ngũ Đế, còn tự thân chỉ bảo đệ tử tu luyện."

Tần Hiên khẽ thi lễ, "Sở dĩ, đệ tử sớm mượn sư phụ di lưu chi vật nhập Thanh Đế điện, sở dĩ, có như thế đường đột thỉnh cầu ..."

Tần Hiên lần nữa ngẩng đầu, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Vì đệ tử biết được, sư phụ trong lòng cái kia nhất niệm nhân từ, cho dù là trùng sinh trở về, thế sự biến hóa, nhưng đệ tử tin tưởng, sư phụ trong lòng nhân niệm không từng có nửa điểm biến hóa!"

"Kỷ nguyên này, có lẽ nhỏ yếu, có lẽ không thể so với tiền cổ thịnh thế!"

Tần Hiên khom người hạ bái, hành đệ tử đại lễ, gánh nặng nói: "Mời sư phụ ..."

"Lại tin tưởng đệ tử một lần!".