Chương 2658: Khảo nghiệm

Chương 2658: Khảo nghiệm

Hứa Vô Thần ngắm nhìn Tần Hiên, hắn trong mắt chứa một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Nhân niệm? Từ bi!" Hắn nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tần Trường Thanh, ta cuối cùng không phải ngươi trong trí nhớ vị kia, ngươi cũng không phải ngươi, ta cũng không phải ta!" Hứa Vô Thần khẽ lắc đầu, "Ngươi mặc dù xưng ta là sư, nhưng rốt cuộc cái kia một khoảng thời gian như thế nào, ta lại chưa từng tự mình kinh lịch, càng chưa từng nhìn thấy!"

"Ngươi muốn Ngũ Đế đồng thế, ta không thể ứng ngươi!"

Hứa Vô Thần lời nói chậm rãi rơi vào Tần Hiên trong tai, Tần Hiên lại là cúi đầu không từng có nửa điểm biến hóa.

Hứa Vô Thần gặp Tần Hiên như vậy, không khỏi thở dài.

"Nếu ngươi khăng khăng, vậy thì tốt, ta cũng có thể cho ngươi một cái cơ hội!"

"Cho ta xem đến kỷ nguyên này bất diệt hi vọng, ta liền đáp ứng ngươi!"

Lời nói lọt vào tai, Tần Hiên cúi đầu trả lời: "Sư phụ, dùng cái gì vì hi vọng! ?"

"Ngươi tự xưng là vượt qua Thanh Đế truyền thừa, đi ra con đường của mình, đã như vậy, ta liền nhìn một chút, vị kia ta của tương lai quyết định, cho ngươi như vậy hậu báo, nhường ngươi nhập Tiên Đế điện Ngũ Đế trong truyền thừa ngộ đạo, thậm chí tự mình chỉ bảo mà ra ngươi, là có hay không có thể như ngươi nói."

Hứa Vô Thần ngắm nhìn Tần Hiên, "Ta hội áp chế tu vi, cùng ngươi cùng là Bán Đế giao thủ, ngươi nếu có thể thắng ta, ta liền đáp ứng kỷ nguyên này Ngũ Đế đồng thế!"

Thản nhiên thoại ngữ rơi vào Tần Hiên trong tai, Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu, hắn nhìn qua Hứa Vô Thần, trên mặt hốt nhiên hiểu lộ ra một nụ cười.

"Sư phụ, cho phép đệ tử đường đột, nếu là như vậy, sợ sư phụ phần thắng không nhiều!"

Hứa Vô Thần nhìn qua Tần Hiên nụ cười kia nao nao, nụ cười này, phảng phất ẩn chứa vô tận tự tin, vô tận kiêu ngạo, phảng phất tại hắn thổ lộ cùng cái này vị đệ tử tỷ thí lúc, hắn liền đã thua.

Loại cảm giác này, để cho Hứa Vô Thần con ngươi ngưng tụ.

"Ngươi từng biết ta, nên minh bạch, thân ta là Tiên Đế điện khí linh, Ngũ Đế lưu lại truyền thừa, ta đều toàn bộ có thể cảm ngộ, tu luyện, mà ta tồn tại năm tháng, cho dù là ngươi kỷ nguyên này Tiên giới lịch sử, đều chưa chắc có thể sánh vai với ta nửa phần." Hứa Vô Thần nhẹ nhàng chậm chạp cười một tiếng, "Phần thắng không nhiều bốn chữ này, ngươi không cảm thấy quá cuồng vọng sao?"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, cười nói: "Như đệ tử đắc thắng, liền nói gì hắn cuồng! ?"

Hứa Vô Thần cười một tiếng, "Cũng không tệ, đã như vậy, vậy liền động thủ thử xem, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi gì có tự tin như vậy, dùng cái gì như vậy kiêu ngạo!"

Tại Hứa Vô Thần thanh âm rơi xuống một sát na kia, Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm liền phiêu nhiên nhi lạc.

Ba thước thân kiếm, không gặp phong mang.

Hứa Vô Thần cười nhạt một tiếng, "Đệ Nhất Đế giới Đế binh, dung cái kia một gốc thần huyết cành cây, bậc này binh khí, không khỏi quá bạc nhược!"

Tần Hiên lại là cầm kiếm mà đứng, "Kiếm tại người vì!"

"Phàm nhân cầm trong tay thần binh cũng trảm thần linh, Đại Đế hái một diệp cũng có thể chém rách thiên khung!"

"Thế gian binh khí, nói gì mạnh yếu, mạnh yếu người, bất quá là cầm trong tay binh khí người mà thôi!"

Tần Hiên thể nội, nguyên loại khẽ chấn động.

"Thân làm Bán Đế, còn đơn thuần như vậy, Đệ Nhất Đế giới chính là Đệ Nhất Đế giới, thiên hoa loạn trụy cũng là như thế!" Hứa Vô Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, "Vậy liền để cho ta mở mang kiến thức một chút a."

Thanh âm rơi xuống, từ Tiên Đế điện bên trong, đột nhiên, một đạo uy áp kinh khủng giống như là cuồng quyển vô tận uy áp mà đến.

Trong nháy mắt, liền có một thanh kiếm rơi vào Hứa Vô Thần trong tay.

Cái này một thanh kiếm, đều là lấy Tiên Thiên Hồng Mông mà đúc, trên đó, không một chút cấm chế, cũng không nửa điểm trận văn, càng không nửa điểm luyện chế dấu vết.

"Tam đại Hồng Mông chí bảo một trong, kiếm này chính là đời thứ nhất Hồng Mông Đại Đế tụ tập trong hỗn độn Hồng Mông khí tức chỗ ngưng tụ, không cần luyện chế, liền đã đứng ở thế gian này chúng binh chi đỉnh, vì Đệ Ngũ Đế giới chi kiếm!" Hứa Vô Thần nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi nói, ta từng dốc lòng chỉ bảo ngươi, nhưng bây giờ xem ra, ngươi như cũ chưa hẳn thành tài!"

"Xưng ta là sư phụ, ta liền làm bắt đầu hai chữ này trách, lấy kiếm trong tay, đến phá ngươi kiêu ngạo!"

Hồng Mông chi kiếm rơi vào Hứa Vô Thần trong tay, dù là không động, đối với Tần Hiên mà nói, lại phảng phất không có kẽ hở.

Phảng phất cái kia một người một kiếm, đứng ở tại cái này trong hỗn độn, như vô địch.

Tần Hiên đôi mắt ngưng trọng, hắn nhìn thoáng qua trong tay Vạn Cổ Kiếm, "Ngươi phải chịu khổ!"

Vạn Cổ Kiếm vù vù một tiếng, phảng phất tại đáp lại.

Lấy Đệ Nhất Đế giới chi binh cùng Đệ Ngũ Đế giới chi binh chống lại, bản thân cái này chính là lấy trứng chọi đá.

Bất luận là trận này giao thủ thắng bại, Vạn Cổ Kiếm đều muốn bị hủy bởi nơi đây.

Bất quá, tại Vạn Cổ Kiếm đáp lại bên trong, lại phảng phất không từng có nửa điểm ý sợ hãi.

Còn có một đạo to rõ kiếm ngân vang, vang vọng tại cái này Tiên Đế điện bên trong.

Biết rõ lấy trứng chọi đá, cũng được đường này.

"Kiếm này không sai!" Hứa Vô Thần nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, như vậy đánh giá.

Hắn có chút ngước mắt, trong mắt có một sợi tán thưởng, có thể được kiếm này như vậy xả thân thành toàn, có thể thấy được người này như thế nào.

Tần Hiên lại là khóe miệng chau lên, hắn cầm kiếm, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, đây là hắn nhập Bán Đế, lần thứ nhất dùng hết toàn lực công phạt, trước đó Bách Đế Thiên Lao một lần kia, đập nồi dìm thuyền, chưa nói tới là toàn lực công phạt.

Vạn Cổ Kiếm chậm rãi lên, sau một khắc, Tần Hiên tung tích cũng đã biến mất.

Hứa Vô Thần con ngươi hơi động một chút, "Quá chậm, sơ hở quá nhiều!"

"Ta đã nói với ngươi, ta quan ngộ Tiên giới đông đảo Ngũ Đế, bao khỏa lúc ban đầu cái kia năm vị Đại Đế truyền thừa."

"Năm tháng dài đằng đẵng, ta lấy thần thông làm bạn, thuật pháp là bạn, ngươi lại như thế nào có thể thắng ta! ?"

Đối mặt với Tần Hiên công phạt, Hứa Vô Thần lại là khẽ lắc đầu.

Ngay tại Tần Hiên một kiếm này sắp gần sát trước người hắn là, trong tay hắn Hồng Mông chi kiếm đột nhiên mà động.

Oanh

Hai người, thân thể giao thoa, Tần Hiên xuất hiện ở Hứa Vô Thần sau lưng.

Hứa Vô Thần cái kia một đôi mắt biến, vừa mới một chớp mắt kia, hai người nhìn như chỉ là giao thủ một chiêu, nhưng trên thực tế, song kiếm giao phong lại vượt qua ba trăm lần.

Tần Hiên ra ba trăm ba mươi năm kiếm, hắn, ra 334 kiếm nửa!

Cuối cùng nửa kiếm ...

Hứa Vô Thần dưới người một góc tay áo chậm rãi bay xuống, hóa thành khói bụi tiêu tán.

Tần Hiên cầm kiếm giương cánh, cõng đối với Hứa Vô Thần, trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm phía trên, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, trong phút chốc, có răng rắc vỡ vụn thanh âm, Vạn Cổ Kiếm tính cả chuôi kiếm đều vỡ vụn thành vô số, rơi lả tả trên đất.

Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn nhìn qua Hứa Vô Thần, "Kiếm này, làm đệ tử sáng tạo Bán Đế kiếm pháp!"

"Vô thượng thức thứ ba, Vô Thượng Chi Kiếm!"

Hứa Vô Thần đột nhiên quay người, hắn ngóng nhìn hướng Tần Hiên, trong mắt rốt cục có một vệt biến hóa.

Hắn một đôi mắt hình chiếu lấy Tần Hiên một màn kia nụ cười thản nhiên, nhìn qua cái kia tản mát phá toái trên đất Vạn Cổ Kiếm.

Trong lúc đó, Hứa Vô Thần cười như điên lên tiếng.

"Ha ha ha, tốt một cái trò giỏi hơn thầy!"

"Từng có vạn tôn Đại Đế nhập Tiên Đế điện bên trong, còn chưa từng có người có thể dễ dàng như thế thắng qua ta!"

Hắn ngắm nhìn Tần Hiên, "Một kiếm phá vô tận kiếm pháp, Vô Thượng Chi Kiếm!"

"Ta ngược lại thật ra minh bạch, vì sao ngày xưa ta hội đối với ngươi như vậy dung túng!"

Tần Hiên lại là ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, Tiên Đế điện bên trong, tự có Thanh Đế cảnh, Tiên giới một năm, trong cái này ngàn năm, chỉ bất quá, trong đó Vô Tiên linh khí, trừ phi có đan dược, tiên dược tương trợ, không thể tu luyện.

Mà kiếp trước, Hứa Vô Thần đồng ý Tần Hiên cùng nhập Ngũ Đế cảm ngộ điều kiện chính là, Tần Hiên chỉ cho phép tại Thanh Đế cảnh nội tu Ngũ Đế phương pháp, chỉ có thể tu được phương pháp, không được tăng cao tu vi.

Kiếp trước, Tần Hiên từ Ngũ Đế bên trong ngộ được các đời Ngũ Đế kiếm đạo chi pháp 77,000 loại, đối với Thanh Đế cảnh tu có 70000 năm, 70000 năm, Tần Hiên tu 77,000 Đại Đế kiếm pháp, về sau, Tần Hiên ra Tiên Đế điện, lập nên Thanh Đế còn lại kiếm thức, cùng Trường Sinh Kiếm hai đại kiếm pháp.

"Đệ tử tu các đời Ngũ Đế 77,000 kiếm pháp, nhưng cho đến Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan trước, vừa rồi lấy kiếm trong tay phá hết sở tu chi kiếm phương pháp!" Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Đệ tử cuối cùng ngu dốt, không sở trường kiếm đạo!"

"Để cho sư phụ ..."

"Có chỗ thất vọng!".