Chương 2659: Đúc lại

Chương 2659: Đúc lại

Hứa Vô Thần nhìn qua Tần Hiên, hắn lắc đầu nói: "Quá mức khiêm tốn cũng không phải là một chuyện tốt, ngươi có thể thắng ta nửa kiếm, là ngươi thắng!"

"Kỷ nguyên này, ta liền mở ra Ngũ Đế truyền thừa, nhưng người nào có thể được Ngũ Đế truyền thừa, đó chính là không liên quan gì đến ta sự tình!"

Vừa nói, Hứa Vô Thần bàn tay khẽ nhúc nhích, hắn đem phá toái Vạn Cổ Kiếm chậm rãi ngưng tụ tại trong lòng bàn tay.

"Kiếm này không sai, không nên phá toái, ta giúp ngươi luyện lại một phen." Hứa Vô Thần trầm ngâm nói: "Tự do ở trong hỗn độn, ta từng thu lấy không ít chí bảo, các đời Ngũ Đế lưu lại luyện binh chi pháp ta cũng có được không ít, ngươi có thể yên tâm!"

"Bất quá, ngươi dù sao chưa thành Đại Đế, ta lại ở trong kiếm bố trí xuống cấm chế!"

"Kiếm này tăng lên quá nhanh, đối với bên trong Kiếm Linh cũng không phải là một chuyện tốt!"

Hắn nhìn qua cái kia phá toái Vạn Cổ Kiếm, nhìn trộm ra chân lý, Vạn Cổ Kiếm mặc dù là Đệ Nhất Đế giới Đế binh, nhưng trên thực tế, Kiếm Linh hoá hình lại khó so Đệ Nhất Đế giới chi lực.

Hắn luyện chế lại một lần Đế thân, đợi đến Tần Hiên thành Đế, hoặc là Kiếm Linh có đủ thực lực có thể khống chế thân thể lúc, phương biết giải xoá bỏ lệnh cấm chế.

Đối với hắn Hứa Vô Thần mà nói, điểm này, cũng không khó làm đến.

Tần Hiên ánh mắt chấn động, hắn vội vàng nói: "Đa tạ sư phụ!"

"Ngươi tất nhiên xưng ta là sư phụ, đúc lại kiếm này, liền làm làm ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt a!"

Hứa Vô Thần ngắm nhìn Tần Hiên, ánh mắt của hắn bình tĩnh rồi lại thâm thúy, "Ngươi tới Tiên Đế điện, sợ sở cầu cũng không phải cùng mở Ngũ Đế truyền thừa, sợ là còn muốn lấy một chút vật gì khác a?"

"Tiên Đế điện bên trong có các đời Ngũ Đế truyền thừa, công pháp, thần thông, tiên pháp, cũng có tự do ở trong hỗn độn, không ngừng thu lấy một chút hỗn độn chi bảo, tại trong tiên giới cũng cực kỳ hiếm thấy!"

"Ngươi muốn mang tới tu luyện cũng có thể, nhưng tự hành bài trừ bên trong cấm chế, khảo nghiệm, dù sao, ta tuy là khí linh, nhưng cũng muốn tuân theo Ngũ đế nguyện vọng!"

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Đi thôi!"

Hứa Vô Thần có chút phất phất tay, ra hiệu Tần Hiên tự tại cái này Tiên Đế điện bên trong tiến lên.

Tần Hiên khom người hạ bái, "Đa tạ sư phụ!"

Ánh mắt của hắn bình thản, đối với Hứa Vô Thần cũng cũng không tính có cái gì lừa gạt.

Hứa Vô Thần khẽ gật đầu, chợt, hắn liền cầm cái kia Vạn Cổ Kiếm, thân như cầu vồng, chui vào đến Tiên Đế điện bên trong.

Tần Hiên nhìn qua Hứa Vô Thần, hắn nhẹ nhàng thở dài, "Bản còn có hỏi một chút, nhưng xem ra, đã không có cần thiết!"

Hắn ngưng mắt, nhìn qua Tiên Đế điện, mặc dù hắn một kiếm đắc thắng, cũng nhìn như có chỗ lợi, nhưng trải qua vô tận kỷ nguyên Tiên Đế điện khí linh, lại có thể là dăm ba câu liền có thể lừa gạt.

Hứa Vô Thần đáp ứng quá sảng khoái, càng giống là hắn sớm dự liệu được như vậy.

"Phá kiếp tại Thanh Đế, liền Từ Vô Thượng đều không thể phỏng đoán đến, sư phụ lại là như thế nào phỏng đoán đến! ?"

"Ngàn vạn năm trước, chung quy là một trận bí mật, có lẽ, cùng ..."

Tần Hiên nhớ tới cái kia từng tại Thời Gian Trường Hà bên trong nữ tử, cái kia một nữ tử tất nhiên có thể nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, để cho hắn trùng sinh trở về, có lẽ, hắn Tần Trường Thanh cũng bất quá là cái kia một nữ tử tại Thời Gian Trường Hà năm tháng dài đằng đẵng bên trong một quân cờ.

Tần Hiên tại trước lầu các này đứng lặng hồi lâu, chợt, hắn liền dậm chân mà đi.

Nhập Tiên Đế điện, chủ yếu chính là thương nghị Ngũ Đế đồng thế, lại lấy một đám Tiên Thiên chi liên.

36 đóa Tiên Thiên Liên hoa, mười một đóa vì nguyên sen, mười một đóa thành đạo sen, mười một đóa vì hồn liên.

Còn lại ba đóa, lại là cái này 36 đóa Tiên Thiên Liên hoa chi tôn.

Tiên Thiên Hỗn Độn Liên!

Nghe nói, Tiên Đế điện vị nào lúc ban đầu Thanh Đế, chính là cái này cái này 36 đóa Tiên Thiên Liên bên trong, tam đại hỗn độn hoa sen đứng đầu, một đóa Tiên Thiên Hỗn Độn Thanh Liên tu luyện thành linh.

Tiên Đế điện, có mười ba đóa, kiếp trước Tần Hiên lấy được sáu đóa, còn lại bị người khác phần có.

Tần Hiên theo ký ức, dậm chân hướng cái này Tiên Đế điện bên trong mà đi.

...

Tại bên trong Tiên Đế điện một chỗ lò luyện chi địa, bốn phía, có một tôn Anh Linh chậm rãi mở miệng.

"Vô thần, ngươi muốn giúp tiểu gia hỏa kia một lần nữa rèn đúc binh khí! ? Hừ, ngươi không khỏi đối với hắn cũng quá tốt rồi!" Bốn phía nhiệt độ khủng bố đến cực hạn, cho dù là Đại Đế tại trong này, thân thể đều muốn hòa tan.

Hứa Vô Thần cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm tàn phiến ném vào đến trong lò luyện, trong nháy mắt liền dung luyện một mảnh.

Trong tay hắn hơi rung, trong lòng bàn tay có vòng xoáy hiện lên, từ trong đó, có một khối hỗn độn khí tức quanh quẩn thỏi đồng.

"Hỗn Độn Tiên Đồng!" Cái kia Đại Đế Anh Linh ánh mắt chấn động, "Vô thần, đây chính là Đệ Tam Đế giới đồ vật!"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì? Liền xem như ngươi xem nặng cái kia một tên tiểu tử, cũng không trở thành làm tới mức này!"

"Binh Đế, ngươi quá ồn ào!" Hứa Vô Thần đem cái kia Hỗn Độn Tiên Đồng vùi đầu vào trong lò luyện, thản nhiên nói: "Ta chính là Tiên Đế điện khí linh, tuân theo là Ngũ Đế nguyện vọng, ta muốn làm gì, cũng không cần hướng ngươi giải thích!"

"Huống chi, ngươi chỉ là một sợi tàn niệm, là Binh Đế lưu lại truyền thừa Anh Linh, không cảm thấy hỏi đến ta sự tình, không khỏi mạo phạm sao?" Hắn ngữ bình thản, cũng mảy may nghe không ra nộ ý, lại làm cho cái kia Binh Đế Anh Linh hơi chấn động một chút.

Lúc này, cái này vị Đại Đế Anh Linh liền thi lễ, biến mất ở nơi đây.

Hứa Vô Thần nhìn qua cái kia lò luyện to lớn, trong tay lần nữa hiện ra một vật, đây là một khối quanh quẩn rét lạnh chi khí tiên thiết.

Đệ Tam Đế giới đồ vật, u minh tiên thiết!

Hắn đem một khối này u minh tiên thiết cũng đầu nhập trong đó, nhìn qua cái kia một tôn lò luyện, hai tay chậm rãi động, động Tiên Đế điện bên trong một loại luyện binh chi pháp.

"Phá kiếp tại Thanh Đế, trường sinh vì Trường Thanh!"

"Vị kia lưu lại gián ngôn, vậy mà thực thành!"

Hứa Vô Thần một bên vận dụng luyện binh chi pháp, một bên trong mắt quang mang lấp lóe.

Hắn từng cùng Thiên Đạo nói, từng cùng Tần Hiên nói, mọi thứ đều là hắn tại cái này trong hỗn độn phỏng đoán, phỏng đoán đến kỷ nguyên này một sợi sinh cơ, nhưng trên thực tế, hắn nói dối.

Hắn cuối cùng chỉ là cái này Tiên Đế điện bên trong khí linh, chúng sinh vô tận, cho dù là lúc ban đầu Ngũ Đế đều khó mà thôi diễn đến rốt cuộc là vị nào có thể vì Tiên giới tích đến con đường phía trước, huống chi là hắn.

Tiên Đế điện bên trong, thôi diễn phương pháp xác thực vô số, có thể các đời Ngũ Đế, cũng không một người có thể làm đến phỏng đoán đến tương lai mấy cái kỷ nguyên, thậm chí cả mấy trăm cái kỷ nguyên chuyện sau đó.

Hứa Vô Thần trong mắt có suy nghĩ hé mở, hắn phảng phất trở lại cái kia ngàn vạn năm trước, một bóng người kia, xuất hiện ở trước mặt hắn, lưu lại một câu gián ngôn, mệnh hắn kỷ nguyên này nhập tiên xuất thế.

Vì cầu đến một phần này gián ngôn chứng thực, hắn ngàn vạn năm trước không tiếc thân biến hóa Hứa Vô Thần, rời đi Tiên Đế điện, nhập kỷ nguyên này bên trong, lưu lại một cái hạt giống.

"Tần Trường Thanh!"

"Vị kia, rõ là đại kiếp về sau tồn tại sao?"

"Ngũ Đế nguyện vọng ..."

Hứa Vô Thần nhìn qua cái kia lò luyện, thân tao một trận, bốn phía có từng đạo vòng xoáy hiện lên.

"Có thể nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà trở về, cũng là vị kia tương trợ sao! ?"

"Cược một trận a, cược kỷ nguyên này có thể hay không bất diệt!"

"Cược vị kia gián ngôn có thể hay không trở thành sự thật, cược hắn Tần Trường Thanh có thể hay không trường sinh, tròn đến Ngũ Đế nguyện vọng!"

Hứa Vô Thần thân tao, chúng Đệ Tam Đế giới đồ vật, thậm chí, có tam tôn hỗn độn bao phủ đồ vật, tản ra khí tức khủng bố, cái này khí tức, đã vượt qua Đệ Tam Đế giới.

"Tần Trường Thanh, ta liền tin ngươi một lần!"

Một câu nói kia, hắn là chậm rãi mở miệng, như hồi Tần Hiên trước đó nói..