Chương 2660: Tiên Thiên Liên

Chương 2660: Tiên Thiên Liên

Tiên Đế điện bên trong, có một phương Đế các trước, Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa Đế các, dậm chân mà vào.

Các cửa mở ra, Tần Hiên liền xuất hiện ở trong đó, hắn lẳng lặng nhìn qua trống trải một mảnh.

Chỉ có một bóng người, xếp bằng ở trong lầu các, dưới thân, chính là màu xám nhạt bồ đoàn.

"Ngộ Đế!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

"Thí chủ vì sao mà đến! ?"

"Thất Diệp La Sát Kim Liên!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, đây là mười một đóa nguyên sen một trong.

"Ta có một chưởng, ngươi nếu có thể phá, này sen đưa ngươi!" Cái kia một tôn cõng đối với Tần Hiên, không gặp dung mạo Đại Đế chậm rãi mở miệng, hắn từng là một kỷ nguyên Thái Sơ đế nhạc Đại Đế, Phật dung Thái Sơ, danh xưng ngộ tận thế gian phương pháp, chính là một tôn Đệ Tứ Đế giới Đại Đế.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu.

Còn không đợi một bóng người kia có động tác, trong phút chốc, cái kia một đạo chưởng ấn, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Một chưởng, lướt qua Tần Hiên chi thân.

Tần Hiên bốn phía, như trời đất quay cuồng, còn có một tôn mênh mông Phật, khảo vấn hắn tâm.

Mọi loại sát nghiệt, phù hiện ở thân tao vạn vật.

Sát nghiệt thực thân, phật âm đỗng tâm.

Tần Hiên tại một chưởng này dưới, đứng yên mười ba tức, "Chết sống có số, thiện ác vô thường!"

"Bậc này đau đớn với ta mà nói, không đủ thành đạo!"

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, tâm như chỉ thủy, không gặp có nửa điểm Liên Y.

Mà ở trước mặt hắn, vị kia Đại Đế cũng đã mặt hướng hướng hắn.

"Ta, không động được ngươi!" Phật Đà mở miệng, trường mi buông xuống gò má hai bên, "La Sát Kim Liên, ngươi liền dẫn đi thôi!"

Thanh âm rơi xuống, cái này một tôn Đại Đế trong tay, liền hiện ra một tôn thất sắc Kim Diệp liên thai, chầm chậm trôi hướng Tần Hiên.

Tần Hiên lấy hắn kim liên, khẽ gật đầu, sau đó, hắn lợi dụng Bán Đế chi lực ngưng tụ, cất vào bên hông.

Tần Hiên động Loạn Giới Dực, nhập đệ nhị chỗ Đế trong các.

Đế các chi môn từ từ mở ra, xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là một tên thanh niên đứng chắp tay.

"Ngươi vì sao mà đến! ?" Truyền thừa Anh Linh mở miệng, ngắm nhìn Tần Hiên.

Đây là đã từng Khai Thiên đế nhạc một vị Đại Đế, hắn tục danh, đã không ai biết rõ.

Bất quá hắn bên hông chỗ treo cái kia một cây đao, tại bên trong Khai Thiên đế nhạc như cũ lưu truyền.

"Thiên Đạo Liên!" Tần Hiên mở miệng, lần này hắn sở cầu, chính là 11 đạo sen một trong.

"Cản ta một đao, có thể vật này!" Thanh niên quay người, lời còn chưa dứt, cũng đã thân không còn tăm hơi.

Bên hông đao, chỉ là rút ra muốn trảm.

Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, hắn lấy ngón tay biến hóa kiếm, tại chỗ trên cán đao liên tiếp ba điểm.

Oanh

Đế các khẽ chấn động, Tần Hiên hai ngón đều gảy, bất quá một đao kia, cũng vẻn vẹn trảm hắn hai ngón mà thôi.

Tần Hiên đem cái kia bị chém đứt hai ngón ném hồi đầu ngón tay, Huyết Cốt tại từng chút một khép lại.

"Hừ!" Thanh niên nhàn nhạt hừ một tiếng, "Mưu lợi chi pháp!"

Lúc này, bàn tay hắn chấn động, liền có một tôn Thiên Đạo chi lực ngưng tụ lại chưa từng cởi mở sen bao hiện lên ở bàn tay hắn bên trong.

Thiên Đạo Liên chầm chậm nhập Tần Hiên trong lòng bàn tay, Tần Hiên đem hắn lấy Bán Đế chi lực phong cấm, lưu tại bên hông.

Hắn dậm chân, lướt qua cái này một tôn Đại Đế, "Ngăn trở một đao, điều kiện chỉ thế thôi, ta cần gì động quá nhiều chi lực! ?"

Thản nhiên thoại ngữ rơi xuống, Tần Hiên liền cũng không quay đầu lại rời đi, lưu lại cái kia một tôn thanh niên nhìn chăm chú Tần Hiên, Đế các chậm rãi khép lại.

Tần Hiên tiếp tục ở đây Tiên Đế điện bên trong mà đi, các đời Ngũ Đế, tính cách đều là có bất đồng riêng, đầy hứa hẹn thiện, cũng có đại ác người, có võ si, có đạo cuồng, cũng có lãnh ngạo kiêu ngạo hạng người.

Muốn từ nơi này chút các đời Ngũ Đế bên trong đến vật, nếu không phải hắn có được kiếp trước nội tình, sợ là quá mức gian nan.

Tiên Đế điện bên trong cứ việc có thể có vô tận bảo tàng, nhưng mỗi một lần mở ra, chúng sinh có thể từ trong đó lấy được, cũng bất quá là bé nhỏ một bộ phận mà thôi.

Tần Hiên rơi vào nơi thứ ba còn có Tiên Thiên Liên Đế các trước, hai tay của hắn vừa mới đẩy ra các cửa, liền có cuồn cuộn Hồng Mông chi lực như thuỷ triều hướng Tần Hiên cuốn tới.

Tần Hiên chập chỉ thành kiếm, nguyên loại chấn động, sau lưng, có vô tận kiếm hà hiện lên, cùng cái này Hồng Mông triều tịch va chạm.

Trọn vẹn thời gian một nén nhang, Tần Hiên thể nội nguyên loại đều ẩn ẩn khô kiệt.

Cái kia Hồng Mông triều tịch bỗng nhiên mẫn diệt, chợt, trong đó liền có một vật phi ra.

Lăn

Đế các chi môn khép lại, một gốc màu đen chi liên ẩn ẩn nở rộ, trong đó như tuyến đường chính vận ngưng tụ ở trong đó.

"Huyền Đạo Liên!" Tần Hiên thu hồi cái này một đóa hoa sen, hắn nhìn một cái cái kia Đế trong các, không khỏi bật cười, "Vẫn là như cũ."

Vừa nói, hắn từ trong tay mang đến một vật, đó là một món trang sức.

"Tuy là truyền thừa Anh Linh, nhưng là cuối cùng có một ít chấp niệm ký ức, đây là tiên giới một món trang sức, Oanh Đế chớ có ghét bỏ!"

Tần Hiên đem cái này một món trang sức đặt ở cái này Đế các trước cửa, chậm rãi đi đến.

Hắn mắt như tinh thần, cái này một vị Đại Đế, từng là Hồng Mông đế nhạc Đại Đế một trong, là một nữ tử, hắn cùng tiên lữ song song vẫn lạc tại trong đại kiếp, nhưng Ngũ Đế quy tiên Đế, hắn tiên lữ nhưng lại không được Ngũ Đế truyền thừa, sớm đã tan thành mây khói.

Oanh Đế tính cách quái gở, nhưng ở các đời Hồng Mông đế nhạc Đại Đế bên trong, có thể xếp hạng thứ ba mươi, đã từng nhập Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong, thậm chí ẩn ẩn chạm đến Đệ Ngũ Đế giới.

Kiếp trước, Oanh Đế từng chăm sóc qua Tần Hiên.

Người cuối cùng vẫn lạc, lưu lại chỉ là chấp niệm, mọi loại hồi báo cũng đều là lấy thành không, Tần Hiên tại nhập Tiên Đế điện trước, liền lựa chọn một kiện thông thường đồ trang sức, để bày tỏ hắn tâm.

Tại Tần Hiên sau khi đi, cái kia một tôn Đế các từ từ mở ra.

"Một chút đồ trang sức, ai mà thèm!"

Nữ tử có chút chấn động tay áo, liền đem một quả này đồ trang sức cuốn bay vạn dặm.

Ngay tại nàng quay người thời điểm, thân thể ẩn ẩn run rẩy, "Người đều chết rồi, đồ trang sức cái gì, thì có ích lợi gì đâu?"

Cái kia bị cuốn bay vạn dặm ngọc trâm, hiện lên ở bàn tay nàng bên trong, Đế các, lần nữa chậm rãi khép lại.

Thứ tư Đế các, Tần Hiên một tay phá một vị các đời Thanh Đế thần thông, lấy được Xích Đạo Liên!

Lại tại nhất đế các, Tần Hiên trải qua huyễn cảnh, trọn vẹn tại trong các dừng lại ba tháng, lấy được Thiên Tâm Vạn Vật Hồn Liên.

Tần Hiên du lịch tại cái này Tiên Đế điện bên trong, trải qua ước chừng có ba năm, hắn đi qua 12 Đế các, lấy ra cái này Tiên Đế điện bên trong tồn tại mười hai vị Tiên Thiên chi liên.

Cho đến, tại thứ mười ba cái Đế trong các, Tần Hiên ngưng mắt.

Trước mắt, cái này đã không thể nói là lầu các, càng có thể nói là một tôn cung điện.

Cả tòa cung điện, liền phảng phất giống như là thanh liên nở rộ, vô tận tiên ráng hồng, Đế lực, quanh quẩn.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa cung điện, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Hai tay của hắn đẩy ra, theo cửa điện rung động ầm ầm, Tần Hiên liền đi vào trong đó.

Cả tòa cung điện quá lớn, tại cái này một tòa cung điện dưới, Tần Hiên một người liền phảng phất giống như là đại sa mạc bên trong một hạt cát bụi.

"Thanh Đế!"

Tần Hiên tại điện này bên trong, hắn chậm rãi mở miệng, "Vãn bối vì cầu Hỗn Độn Thanh Liên mà đến!"

Trong cung điện, Tần Hiên lẳng lặng mà đứng.

Tại bên trong cung điện này, đột nhiên, có vô tận thanh hà nở rộ, từng đạo từng đạo hào quang hội tụ thành một đạo mông lung thân ảnh.

Từ cái kia mông lung thanh hà bên trong, nhìn thấy một vòng hình dáng.

Có một bóng người, đứng yên lặng hào quang bên trong.

"Ngươi nghĩ Hỗn Độn Thanh Liên! Trở lại a, không phải ngươi có thể đoạt được!"

Thản nhiên thoại ngữ phảng phất giống như là từ vậy quá cổ Hồng Hoang mà ra, đột nhiên, liền có một cỗ cự lực, quét sạch hướng Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên hơi chấn động một chút, hắn thân thể liền tựa như không bị khống chế, muốn bị khu trục ra trong cung điện.

"Thanh Đế!"

Tần Hiên con ngươi hơi chấn động một chút, cho dù là Trường Sinh Giới Thể bây giờ, tại cỗ này mênh mông chi lực dưới cũng như bụi bặm giống như khó mà phản kháng.

"Còn có chuyện gì! ?"

Những hào quang này, ẩn ẩn muốn tán.

Trong nháy mắt tiếp theo, Tần Hiên trong tay liền hiện ra một vòng phù văn, chỗ mi tâm, Tuế Nguyệt Đao chậm rãi phi ra, quanh quẩn tại Tần Hiên trước người.

Oanh

Cả tòa cung điện đều ẩn ẩn chấn động, Tuế Nguyệt Đao trong nháy mắt liền thoát ly Tần Hiên khống chế, thẳng vào cái kia thanh hà bên trong.

Vô tận uy áp, càng là quét sạch toàn bộ Tiên Đế điện.

Chúng Đại Đế Anh Linh ngóng nhìn hướng cái kia một tòa thanh liên cung, trên mặt đều có rung động..