Chương 2661: Liên Sinh Tịnh Đế

Chương 2661: Liên Sinh Tịnh Đế

Tuế Nguyệt Đao, chui vào đến cái kia thanh hà bên trong.

Cái này một tòa bên trong tiên điện, đều sa vào đến một mảnh yên lặng.

"Thời Không Chí Ngọc, ngươi gặp qua nàng! ?"

Sau một hồi lâu, cái kia thanh hà bên trong, bay xuống một đạo tràn đầy tang thương ngôn ngữ.

"May mắn được Thần tổ chỉ điểm!" Tần Hiên ngắm nhìn cái này một vị lúc đầu Thanh Đế, "Thanh Đế, vãn bối cần Hỗn Độn Thanh Liên đúc đường."

"Đúc đường? Ngươi nghĩ tập 36 Đại Tiên Thiên Liên thành Đế, hừ, có người đã từng thử qua, nhưng vẫn bị thất bại!" Thanh hà bên trong, một bóng người kia chậm rãi mở miệng.

"Người khác thất bại, không có nghĩa là vãn bối hội thất bại!" Tần Hiên trong mắt ngưng tụ một sợi quang mang, "Thanh Đế, Hỗn Độn Thanh Liên chung quy là Hỗn Độn Thanh Liên, trước mắt năm tháng, lại không chín tổ loại kia năng điểm biến hóa Tiên Thiên đồ vật tồn tại."

"Khẩn cầu Thanh Đế, tin vãn bối một lần! ?"

"Tin! ?" Thanh hà bên trong một bóng người kia thản nhiên nói: "Dựa vào cái gì! ?"

Tần Hiên chậm rãi cúi đầu, "Bằng, ngày xưa Thần tổ, đã từng tin vào Thanh Đế, cho dù là bại, nàng cũng chưa từng có nửa điểm hoài nghi!"

Tần Hiên nói, để cho cái này một tòa Tiên điện lần nữa tĩnh mịch.

"Ngươi còn biết một ít gì?" Thanh hà bên trong thân ảnh chậm rãi nói.

Tần Hiên lại không cần phải nhiều lời nữa, hắn chỉ là cúi đầu.

Cái này thế gian đệ nhất vị Thanh Đế, Bất Hủ đế nhạc bên trên cái kia lúc ban đầu một cây sen hoa, từng nở rộ tại thái cổ.

Thần tổ sáng tạo thời không chi lực, định thế gian này thời điểm, lịch pháp số lượng.

Thanh Đế trấn Bất Hủ đế nhạc, Tuế Nguyệt Chi Lực, nhất định một phương thời không.

Trong này có quá nhiều chỗ tương tự, năm tháng cùng thời không, cũng là đến về đồng nguyên.

Thanh hà bên trong thân ảnh chậm rãi nói: "Mà thôi!"

Đột nhiên, cả tòa bên trong tiên điện, có vô tận thanh hà nở rộ, từ nơi này thanh liên bên trong tiên điện, trên vách tường, từng sợi hỗn độn khí tức như long.

Cuối cùng, từ cái kia thanh hà bên trong, hiện ra một đóa hoa sen.

Này hoa sen có 36 cánh, mỗi một cánh đều có hỗn độn khí tức quanh quẩn, cánh hoa bích Thanh, hạt sen còn có từng hạt hỗn độn hạt sen.

Hỗn Độn Thanh Liên!

Tam đại Tiên Thiên Hỗn Độn Liên một trong!

"Ngươi từng gặp nàng, nàng, có từng có nói cái gì! ?"

Theo cái kia một gốc Hỗn Độn Thanh Liên chậm rãi chui vào đến Tần Hiên trong thân thể, có âm thanh tại tiên điện này bên trong quanh quẩn.

Tần Hiên có chút dừng lại, một thế này, Thần tổ tự nhiên chưa từng cùng hắn ngôn ngữ qua cái gì.

Nhưng ở kiếp trước, Thần tổ lại là có Dư Niệm lưu tại thế gian.

"Liên Sinh Tịnh Đế, thanh hồn Bất Hủ, thái cổ tuyệt thế, không phụ danh tiếng của nó!" Tần Hiên chậm rãi phun ra 16 chữ.

Cái này 16 chữ cửa ra, cái kia thanh hà ẩn ẩn cứng đờ, sau đó, cái kia thanh hà bên trong có cười to buông thả.

Mấy Hứa Kiêu cuồng, mấy phần cô đơn, mấy phần tịch liêu, "Nhất giới kẻ bại, dùng cái gì gánh này 16 chữ!"

"Nàng coi trọng ta!"

Tần Hiên lại là ngước mắt nói: "Thanh Đế mặc dù bại, tuy bại nhưng vinh!"

"Đường mặc dù đoạn, bất luận là Thanh Đế, vẫn là tiền cổ tất cả vẫn lạc tại chặn đường cướp của trước cường giả, mỗi một vị, đều là tuy bại nhưng vinh, nếu không có chư vị trải đường, sao là tiếp theo đường chi vọng! ?"

Hắn ngắm nhìn thanh hà, "Nếu không có tiền nhân trải đường, vãn bối lại còn dám nói tiếp theo đường hai chữ!"

"Thanh Đế, vẫn lạc chưa chắc là bại, như cuối cùng con đường trường sinh thành, vậy, ai dám nói chư vị có bại! ?"

Thanh hà bên trong, có một vệt tiếng cười không tiêu tan.

"Rời đi thôi, tiểu gia hỏa! Đao này trả lại cho ngươi!"

"Thắng cũng tốt, bại cũng được, ta cuối cùng cũng chỉ là một sợi truyền thừa Anh Linh mà thôi, một vòng chấp niệm!"

"Nàng đã cô quạnh, ta đã bại, thái cổ từ lâu không còn, còn sót lại đường, lưu tại các ngươi đến đi!"

"Cái kia một con đường, thành cũng tốt, đoạn cũng được, đã đều cùng bọn ta không quan hệ!"

Thanh hà bên trong, một màn kia thân ảnh chậm rãi quay người, chợt, tại cái này thanh liên bên trong tiên điện, có một đạo dồi dào chi lực quét sạch, đem Tần Hiên trục xuất ngoài điện.

Trong mơ hồ, có một vệt nỉ non ẩn ẩn tại cái này Tiên Đế điện bên trong mà lên.

"Trường sinh khó, đường đã đứt, đường trước như có vạn trọng sơn ..."

Phảng phất giống như là cổ lão đồng dao, lại phảng phất giống như là tổ tông khuyên bảo.

Tần Hiên ngắm nhìn cái kia một tôn thanh liên Tiên điện, cái này nhìn như Tiên điện, trên thực tế, cái này một tôn Tiên điện vốn là vị kia lúc đầu Thanh Đế di hài.

Liên Sinh Tịnh Đế!

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua, Bất Hủ đế nhạc bên trên, cái kia một gốc lúc ban đầu thanh liên, lại sinh ra hai đóa, một đóa vì Hỗn Độn Thanh Liên, một đóa vì mười một lớn hồn liên bên trong hỗn độn thiên nguyên thanh liên.

Ngày xưa, có một vị nữ tử hao hết trăm cay nghìn đắng, đăng nhập đến cái kia danh xưng cấm khu Bất Hủ đế nhạc chi đỉnh.

Chỉ điểm một chút hỗn độn thiên nguyên Thanh Liên thành linh, nhất pháp tụ Hỗn Độn Thanh Liên vì thân, dục tại cái kia Thái Cổ Thiên Trì bên trong.

Nữ tử tại chỗ thái cổ bên trong, có Thần tổ danh xưng, ngạo trước khi tuyệt thế.

Về sau, cái kia một gốc tịnh đế thanh liên, nắm hai Đại Tiên Thiên Liên bản nguyên, tu được năm tháng, đứng ở Bất Hủ, khai sáng Thanh Đế điện, sóng vai còn lại bốn ngọn núi Đế, lấy xanh làm hiệu, túng thái cổ vì tuyệt thế.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này một tôn mênh mông thanh liên vì điện, đứng lặng hồi lâu.

Cuối cùng, hắn chậm rãi thi lễ, quay người rời đi nơi đây.

Cái kia một đôi mắt bên trong, có một vệt quang mang nhàn nhạt.

Bất luận là chín tổ, vẫn là Ngũ Đế, tất cả mọi người thua ở cái kia trên một con đường.

Bất quá, bọn họ lại không phải là triệt để bại vong, còn để lại tất cả, cuối cùng cũng có một ngày, sẽ ở đây hậu thế bên trong, đúc thành một vị tuyệt thế, tuân theo tất cả mai táng ở đây giữa đường ý chí, đi ra cái kia chúng sinh sở cầu trường sinh.

Gạch ngói đã sớm đầy đủ, mà hắn Tần Trường Thanh, nguyện lấy tám thước thân mượn tiền nhân lưu lại gạch ngói, đúc cái kia một tòa trường sinh lầu các!

...

Mười ba đóa Tiên Thiên Liên, bao quát một gốc Đệ Tứ Đế giới Hỗn Độn Thanh Liên tới tay, Tần Hiên đứng ở tại cái này Tiên Đế điện bên trong, ánh mắt bình tĩnh.

Tiên Đế điện bên trong, còn có ức vạn chí bảo, nhưng hắn vẫn chưa từng dự định lại lấy.

Thành Đế cần, 36 đóa Tiên Thiên Liên vậy là đủ rồi, còn lại cơ duyên, hắn cũng không muốn cùng người đời tranh đoạt.

Hắn nghĩ muốn mở ra cái kia một đầu dài sinh lộ, chặt đứt cái kia đại kiếp căn nguyên, nhưng không có nghĩa là hắn muốn làm thế gian này duy nhất Trường Sinh Giả, cuối cùng cũng có hậu nhân, có lẽ cũng có thể đi đến cùng hắn Tần Trường Thanh giống nhau độ cao, hoặc là đi đến hắn chưa từng có thể đạt được độ cao.

"Ta ngược lại thật ra kỳ vọng, thế gian này còn có một người khác, có thể đi đến cùng ta sóng vai chi địa." Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, "Đáng tiếc, ánh mắt chiếu tới, lại chưa từng có!"

Diệp Đồng Vũ cũng tốt, Từ Vô Thượng cũng được, các nàng thậm chí ngay cả Đệ Ngũ Đế giới cũng chưa từng bước vào.

Khả năng về sau hội nhập, nhưng ít ra, vậy cần thời gian.

Tần Hạo, Hồng Y, Đấu Chiến, Phục Thiên ...

Tần Hiên chậm rãi cười một tiếng, "Mà thôi, Ngũ Đế truyền thừa mở hết, ai có thể đoạt được cái này Ngũ Đế truyền thừa, nhìn riêng phần mình duyên phận!"

Ngay tại Tần Hiên thanh âm rơi xuống, sau lưng, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ngươi coi thực không có ý định lại lấy một chút cái khác đồ vật! ?"

"Giữ lại cũng là giữ lại, ngươi có thể lưu tại vì con đường phía trước góp nhặt!"

Hứa Vô Thần xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, hắn trong tay phải hiện ra một cái tiểu kiếm.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, "Sư phụ, lần thứ nhất đại kiếp liền muốn mở ra."

"Cần gì cùng Tiên giới chúng sinh tranh đoạt cơ duyên! ? Đại kiếp bên trong, những cái kia Thần giới đồ vật, đệ tử có thể không có ý định coi như không thấy!"

Tần Hiên lời nói để cho Hứa Vô Thần ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, lắc đầu cười một tiếng.

"Đem đại kiếp coi như sân thí luyện, cơ duyên địa! ? Tiểu gia hỏa, ngươi chính là thu liễm một chút cuồng tính a!"

"Cái kia chung quy là đại kiếp, táng diệt không biết bao nhiêu kỷ nguyên tồn tại!"

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên mỉm cười.

"Thì tính sao! ? Cái gọi là thần linh tàn sát chúng sinh, ta Tần Trường Thanh chưa hẳn không thể ..."

"Tàn sát thần linh!".