Chương 2662: Tiên Thiên ngâm thân

Chương 2662: Tiên Thiên ngâm thân

Tần Hiên quay người, nhìn về phía Hứa Vô Thần, mỉm cười thi lễ: "Sư phụ, kiếm đã đúc thành! ?"

"Đúc thành!" Hứa Vô Thần khẽ lắc đầu, "Ta bố trí xuống có bốn đạo phong ấn, bây giờ, Vạn Cổ Kiếm không tiến ngược lại thụt lùi, nên chỉ có Bán Đế cảnh!"

Vừa nói, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm liền bay xuống tại Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Một cái đen như mực ngọc tiểu kiếm hiện lên ở Tần Hiên trong tay, thân kiếm khẽ nhúc nhích, có Kiếm Linh tràn đầy cung kính bái kiến Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái này một thanh kiếm, con ngươi có chút ngưng tụ.

Tuy là Bán Đế, nhưng Vạn Cổ Kiếm phẩm giai lại không biết tăng lên bao nhiêu lần.

Dù là, hắn lại cử động Vạn Cổ Kiếm cùng Hồng Mông chi kiếm va chạm, Vạn Cổ Kiếm như cũ hội đi vào thế yếu, nhưng tuyệt sẽ không vỡ vụn.

Tần Hiên bàn tay chấn động, một cái mặc ngọc trường kiếm liền rơi trong tay hắn.

Từng đạo từng đạo ám kim văn cực điểm huyền ảo, tại trên thân kiếm, còn có chín nơi lỗ khảm.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cửu đại lỗ khảm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Vô Thần.

"Trước đó giao thủ, ta phát giác được ngươi có nương tay!"

"Như không ngoài sở liệu của ta, ngươi nên tận tu được chín tổ chi lực!"

Hứa Vô Thần chậm rãi lên tiếng, "Cái này chín trong máng đều có trận văn, nếu là có thể đến chín đạo chí bảo, khảm nạm đi vào trong đó, kiếm này uy lực, phẩm giai hội càng hơn một bậc!"

"Không chỉ có như vậy, cũng đầy đủ đưa ngươi chín tổ chi lực thi triển ra mười hai phần chi lực!"

Tần Hiên nghe vậy, nói khẽ: "Cũng không phải là đệ tử cố ý lưu thủ!"

"Ta biết được ngươi là ý gì, dù sao, ta chỉ là khí linh, trong hỗn độn khó mượn chín tổ chi lực, cùng ngươi bậc này đem chín tổ chi lực biến hoá để cho bản thân sử dụng Tiên giới sinh linh khác biệt." Hứa Vô Thần nhàn nhạt nhìn một cái, "Ngươi cảm thấy kiếm đạo thắng ta, lại cử động chín tổ chi lực, ta nếu chỉ động Bán Đế chi lực, tuyệt không có khả năng cản ngươi hơn ba trăm kiếm!"

Tần Hiên trong mắt nổi lên vẻ lúng túng, lại trầm mặc không nói, xem như chấp nhận Hứa Vô Thần nói.

Hứa Vô Thần nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Ngươi muốn mượn 36 đóa Tiên Thiên Liên đúc thành Đế, nhưng thân thể của ngươi vẫn là yếu kém chút, chưa chắc có thể chịu nổi 36 đóa Tiên Thiên Liên."

"Ta có nhất pháp, có thể cho ngươi mượn dùng bên hông Tiên Thiên Liên rèn luyện thân thể!"

"Cũng không biết lãng phí dược lực, nhưng đủ để nhường ngươi thân thể thích ứng Tiên Thiên Liên, đối với ngươi về sau tụ sen thành Đế có vô cùng trợ giúp!"

Tần Hiên nghe vậy nao nao, hắn chậm rãi nói: "Đệ tử biết được pháp này, cũng đang có ý này!"

Hứa Vô Thần khẽ gật đầu, "Ngươi thọ nguyên có thiếu, Thanh Đế cảnh liền chớ có đi vào trong đó, bất quá, Tiên Đế điện bên trong có một phương Thái Cổ Thiên Trì nước, ngươi đi vào trong đó nuốt luyện Tiên Thiên tức giận rèn luyện thân thể cũng là làm ít công to!"

"Tiên Đế điện khoảng cách nhập Tiên giới còn thừa lại bốn năm bảy tháng, có thể vào tay bao nhiêu, liền coi như là của ngươi vận thế!"

Tần Hiên nhìn qua Hứa Vô Thần, khom người thi lễ nói: "Đệ tử tạ ơn sư phụ!"

"Tất nhiên xưng ta là sư phụ, liền chớ có khách khí như vậy!"

"Hi vọng, ta cách làm là đúng! Bất quá, cho dù là sai, vi sư cũng thua được!"

Hứa Vô Thần ngắm nhìn Tần Hiên, vừa nói, hắn liền dẫn Tần Hiên hướng Tiên Đế điện bên trong một phương ao nước đi.

Một phương này kim trong ao, có mọi loại dị tượng, còn có hào quang tụ thái cổ Thần Ma, tại cái này trong ao ngồi xếp bằng.

Còn có một chút Tiên Thiên đồ vật dị tượng hiện lên, như Tiên Thiên hỗn độn thái cổ châu, đây là thái cổ thời kỳ một kiện chí bảo, từng bị lúc ban đầu vị kia Thái Sơ đế nhạc Viêm Đế luyện hóa thành Đệ Ngũ Đế giới Đế binh.

Thậm chí, có Hỗn Độn Thanh Liên dị tượng, đây đều là Thiên Trì bên trong Tiên Thiên chi khí biến thành, cũng không phải là vật thật.

Tại cái này kim bên cạnh ao duyên, Tần Hiên bên hông, mười ba Đại Tiên Thiên Liên chậm rãi lên, riêng phần mình hóa thành bản tôn, bay xuống tại hôm nay trong ao.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, rơi vào trong ao, áo trắng dính kim ao chi thủy, xếp bằng ở trên đó.

Hứa Vô Thần thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, sau đó, hắn liền quay người rời đi.

Thân làm Tiên Đế điện khí linh, hắn gặp qua quá mức yêu nghiệt tồn tại.

Thậm chí có một chút, so với Tần Hiên còn muốn xuất chúng.

Nhưng cuối cùng, những người kia đều vẫn lạc tại trong đại kiếp.

"Hi vọng, lần tiếp theo gặp lại ngươi, ngươi có thể mang theo trường sinh phong thái!" Hứa Vô Thần trong mắt, có một vệt buồn vô cớ, trong mắt của hắn phảng phất hiện lên đã từng từng vị cùng hắn nói say sưa thật vui, tất cung tất kính, lại hoặc là cùng ngồi đàm đạo tồn tại.

Đáng tiếc, cuối cùng những người này, đều đã không có ở đây.

Dài dằng dặc cô tịch năm tháng, hắn bởi vì đặc thù, trường tồn tại thế gian, nhưng, thân tao cũng đã không có một ai, lưu lại, chỉ có vị kia vị đã từng sống sờ sờ sinh linh, hóa thành cái này Tiên Đế điện bên trong từng vị truyền thừa Anh Linh.

Hứa Vô Thần nôn nói đồng tâm, "Chớ có thành cái này Tiên Đế điện bên trong một thành viên!"

...

Thái Cổ Thiên Trì bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng tại kim ao phía trên, mười ba Đại Tiên Thiên Liên tiêu vào bên người phiêu đãng.

Tần Hiên vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, hắn tại nuốt luyện một màn kia bôi Tiên Thiên khí tức, bốn phía phảng phất có vô tận kim vụ dâng lên, thậm chí, có vụ khí hội tụ thành màu vàng kim giọt nước, hướng Tần Hiên thể nội tụ đến.

Cái kia mười ba Đại Tiên Thiên Liên hoa dã phảng phất tại phun ra nuốt vào lấy từng đạo từng đạo hào quang, từng sợi Đế dược khí tức nhập Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên chỉ cảm thấy thân thể đang tắm liệt hỏa bên trong, mỗi một tấc máu thịt, đều ở đến Tiên Thiên chi khí thẩm thấu, rèn luyện.

Giống như là dục hỏa trùng sinh, hoặc như là hỏa bên trong đúc lại.

Bậc này đau đớn, Tần Hiên sớm đã không để trong lòng, mà hắn cũng không cầu tu vi có tiến cảnh, chỉ là mượn Thái Cổ Thiên Trì chi lực rèn luyện thân thể, tính cả mười ba Đại Tiên Thiên Liên khí tức, để cho thân thể của hắn dần dần thích ứng cái này Tiên Thiên đồ vật khí tức.

Quá trình này, đối với Tần Hiên bây giờ mà nói, cũng không từng có nửa điểm chỗ tốt.

Nhưng đối với Tần Hiên con đường phía trước mà nói, lại là tại trúc cơ.

Tần Hiên tại Thái Cổ Thiên Trì bên trong rèn luyện thân thể, thời gian cũng ở đây từng chút một trôi qua.

Thời gian hơn bốn năm, cũng gần như thoáng một cái đã qua.

Mà ở Tiên giới bên trong, Hỗn Độn Chi Hải đã ngưng tụ thành đường, một đạo bao trùm Tiên giới Trung vực 760 triệu lý mênh mông Hỗn Độn Chi Lộ hiện lên ở trong tiên giới.

Con đường này, thậm chí riêng phần mình bao trùm ngũ đại đế vực một bộ phận.

Giờ phút này, tại cái này Hỗn Độn Chi Lộ dưới, toàn bộ tiên giới đại bộ phận sinh linh đều tụ tập ở nơi đây.

Có Đại Đế, có Bán Đế, cũng có Thánh nhân, còn có Hỗn Nguyên, Đại La Kim Tiên, Khấu Đình Chân Tiên ...

Liền Tiên cảnh, Phàm cảnh sinh linh đều tiến vào cái này Hỗn Độn Chi Lộ dưới, đang đợi Hỗn Độn Chi Lộ mở ra, chờ đợi, cái kia trong truyền thuyết ẩn chứa Ngũ Đế truyền thừa Tiên Đế điện hiện thế.

Bốn phía, cũng từ một san sát mênh mông Tiên binh đứng ở Hỗn Độn Chi Hải dưới, tại trong này, Thanh Đế cung thình lình có trấn áp một phương, phương viên trăm vạn dặm đều không ngoại nhân dám tới gần.

Thái Thủy Phục Thiên đứng ở tại bên trên Thanh Đế cung, sau lưng, Đấu Chiến đám Thánh, Phương Thánh Diên, La Hắc Thiên chờ một đám Bán Đế, bao quát Tần Hạo, Hồng Y hai vị này Đại Đế, đều là đứng ở sau đó.

"Tiên Đế điện lập tức liền muốn mở ra!" Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi nói: "Các ngươi đi vào trong đó, tuyệt đối cẩn thận, ta chưa từng nhập qua Tiên Đế điện, nhưng sư phụ có lời, Tiên Đế điện bên trong, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại!"

"Về phần Ngũ Đế truyền thừa, chớ có cưỡng cầu!"

"Phục Thiên tỷ tỷ, ngươi không có ý định nhập Tiên Đế điện?" Tần Hạo ở một bên hỏi.

Thái Thủy Phục Thiên khẽ lắc đầu, "Ta muốn trấn áp đương thời, Tiên Đế điện phải chăng nhập đối với ta tác dụng không lớn, nhiều lắm thì vì cưỡng cầu cái kia một đạo Thanh Đế bản nguyên, cái gọi là Thanh Đế chính thống!"

Phục Thiên ánh mắt bình tĩnh, "Đem trận này cơ duyên lưu cho người khác a, Thanh Đế bản nguyên đối với ta đã tác dụng không lớn!"

Chúng thánh, Bán Đế đưa mắt nhìn nhau, trong mắt có một tia mê mang, không hiểu.

"Phục Thiên, ngươi là đang lo lắng những cái kia Tiền cổ Đại Đế xuất thế?" Tần Hồng Y bỗng nhiên mở miệng, Tiên Đế điện mở ra thời gian trùng hợp cùng phong Thánh trói Đế kết thúc thời gian trùng hợp.

Nếu là liền Thái Thủy Phục Thiên đều vào Tiên Đế điện bên trong, Thanh Đế điện sợ là sẽ phải tao ngộ Tiền cổ Đại Đế họa loạn.

Thái Thủy Phục Thiên lẳng lặng nhìn thoáng qua Tần Hồng Y, cũng không từng đáp lại.

Nàng nhìn chăm chú Hỗn Độn Chi Lộ, cái kia một tòa Tiên Đế điện hình dáng càng thêm rõ ràng, thậm chí, có mênh mông tiên ráng hồng từ hỗn độn mà ra, nở rộ tại tiên thổ.

"Không quá ba ngày, sợ là Tiên Đế điện muốn nhập thế, các ngươi, không cần thiết không thể sơ sẩy!".