Chương 2663: Điện mở

Chương 2663: Điện mở

Sau ba ngày, chúng sinh ngóng nhìn.

Chỉ thấy cái kia Hỗn Độn Chi Lộ quay cuồng, ầm vang ở giữa, toàn bộ Hỗn Độn Chi Lộ liền đột nhiên chấn động.

Tại chúng sinh trong mắt, một đạo mênh mông Tiên cung, xuất hiện ở cái kia Hỗn Độn Chi Lộ cuối cùng, từng đạo từng đạo tiên ráng hồng nở rộ, như diệu Trung vực.

"Tiên Đế điện mở ra!"

"Khổ đợi bảy năm, rốt cục mở ra!"

"Ngũ Đế truyền thừa, ta Huyền Ứng, làm nghịch thiên cải mệnh!"

"Đại kiếp sắp tới, không được đại cơ duyên, nhập Thánh thành Đế, tuyệt không ra Tiên Đế điện!"

Chúng sinh, tại thời khắc này quần tình xúc động, từ Đại Đế ngưng mắt, xuống đến Phàm cảnh nhảy cẫng, tại chỗ một đạo Hỗn Độn Chi Lộ dưới, tất cả sinh linh đều đang rục rịch.

Đúng lúc này, một bóng người, thình lình liền hướng hắn Hỗn Độn Chi Lộ đạp đi.

Oanh

"U Thiên đế cung!"

"Đại Đế Mộng U Thiên!"

Tại chúng sinh trong ánh mắt, một bóng người hoành khóa thiên địa, đứng ở tại bên trong cung điện này, xông vào đến Hỗn Độn Chi Lộ.

Cuồn cuộn hỗn độn khí tức quay cuồng, phảng phất cái kia một tòa cung điện đụng vào cái này hỗn độn bên trong.

Kèm theo từng tiếng oanh minh, chợt, hỗn độn khí tức bạo tán, cái kia một tòa cung điện rơi vào trong hỗn độn, tại ánh mắt mọi người bên trong càng thêm nhỏ bé, hướng cái kia Tiên Đế điện mà đi.

"Mộng U Thiên muốn chiếm trước tiên cơ, hừ! Chớ cho rằng trước đi vào trong đó, liền được tiên cơ!"

Phía dưới, có Đại Đế thanh âm chấn động đến hỗn độn khí tức quay cuồng, một bóng người dậm chân mà đi, xuất hiện ở cái kia Hỗn Độn Chi Lộ trước.

Đế tộc Từ gia, Từ Chiêu Không!

Nhưng có một kiếm, trảm phá cái kia hỗn độn khí tức, Từ Chiêu Không chân đạp Đế binh, liền xông vào đến Hỗn Độn Chi Lộ, biến mất ở chúng sinh trong mắt.

Sau đó, Cửu U Quỳ cũng động, hắn đột nhiên mà lên, có tử khí Như Yên, những cái kia ngăn cản tại trước người hắn hỗn độn khí tức cùng cái kia tử khí khói gặp gỡ, trong nháy mắt liền phảng phất mục nát, yên diệt, Cửu U Quỳ như một tôn u minh chi long, hướng Tiên Đế điện đi.

Trải qua bảy năm, hắn đã một lần nữa ngưng tụ Đế thân, lại tu luyện táng linh trải qua về sau, thực lực càng là lại lên một tầng nữa.

"Hạo nhi ca!"

Cửu U Yên chậm rãi mở miệng, nàng nhìn về phía Tần Hạo.

"Hồng Y tiểu cô cô!"

"Ân! Đi thôi!"

Tần Hồng Y nhìn Thái Thủy Phục Thiên một chút, chợt, tam tôn Đại Đế dậm chân mà lên.

Ba người gặp gỡ hỗn độn, những cái kia hỗn độn khí tức ầm vang liền bị nghiền nát, tổng cộng đi vào trong đó.

Thái Thủy Phù Trần cũng động, hắn dao động quạt mà đi, trong tay cái kia quạt giấy nhẹ lay động, hỗn độn phảng phất theo trong tay quạt mà động, vì nhường ra một con đường.

Hắn như nhàn nhã tản bộ, bước vào Hỗn Độn Chi Lộ bên trong, khoan thai tiến lên, không vội không chậm.

Đúng lúc này, một bóng người cũng xuất thế, đây là một vị lão giả, đầy mặt khe rãnh, nhưng hắn khí tức trên thân lại làm cho người động dung.

"Đại Đế! ?"

"Ta thiên, đây là một vị nào Đại Đế, làm sao chưa bao giờ thấy qua! ?"

"Khi nào Tiên giới còn có bậc này Đại Đế! ?"

Tại chúng sinh ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này một vị lão giả một chưởng vỗ tán trước mặt hỗn độn khí tức, bước lên Hỗn Độn Chi Lộ.

Thái Thủy Phục Thiên nhàn nhạt nhìn về phía cái kia lão giả, "Nam vực tôn kia Tiên Thiên Thái Huyền Thạch đầu đột phá thành Đế sao?"

Đây là một vị Tiên Thiên đồ vật thành linh, đã sớm tại Bán Đế chi cảnh, một mực ẩn thế không ra.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, cái này Tiên Thiên đồ vật vậy mà thành Đế, cũng nhập Tiên Đế điện bên trong.

Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt bỗng nhiên khẽ nhúc nhích, nàng ánh mắt lần nữa hướng về nơi xa, có một vị thanh y nam tử dậm chân hướng cái kia Tiên Đế điện bên trong đi đến.

"Táng Đế Lăng Thiên Địa Thần Liễu! ?" Thái Thủy Phục Thiên con ngươi hơi chấn động một chút, cái này một tôn thần liễu chính là giấu kín tại Táng Đế Lăng bên trong Đế dược sinh linh, vì tránh người đời tham lam, độn tại Táng Đế Lăng bên trong, bây giờ đối mặt với Tiên Đế điện xuất thế, lại đi ra cấm địa.

Thái Huyền Thạch cũng được, cái này một tôn trong cấm địa Đế dược sinh linh cũng tốt, cũng là trong cấm địa ẩn thế không ra tồn tại.

Không có gì ngoài hai vị này, còn có một nữ tử, giữa lông mày có ba điểm kim sa tô điểm, tay áo như khói sóng, không gặp tay chân, bước vào Hỗn Độn Chi Lộ bên trong.

"Tam Tinh Tiên Đế Điệp!"

Thái Thủy Phục Thiên trong mắt ngưng lại, đây cũng là một tôn tiên thiên sinh linh, lại hiếm thấy hiếm thấy.

Thậm chí, tại đương thời có thể biết được cái này thân phận cô gái người ít càng thêm ít, chỉ có Thái Thủy Phục Thiên kiếp trước đã từng thấy qua, cái này một tôn sinh linh từng tại đại kiếp bên trong hiện thế, cứu một phương sinh linh lại một lần mất tích, căn cứ hắn sư từng nói, tại bên trong Tiên Đế điện, hắn sư từng cùng cái này Tam Tinh Tiên Đế Điệp giao phong qua, cuối cùng lại là thảm bại.

May mắn, cái này một tôn sinh linh không báo có sát ý, chỉ vì đoạt vật.

"Thanh Đế!"

Sau lưng, Phương Thánh Diên chậm rãi mở miệng, "Chúng ta cũng nhập Thanh Đế điện!"

"Đi thôi!"

Thái Thủy Phục Thiên thu hồi trong mắt quang mang, có chút phất tay.

Chợt, tại bên trên Thanh Đế cung, mấy vạn cầu vồng phóng lên tận trời.

Những cái này, cũng là Thanh Đế điện bây giờ tinh nhuệ, thẳng vào cái kia Hỗn Độn Chi Lộ bên ngoài, các hiển thần thông, chém vỡ hỗn độn khí tức, đạp vào Hỗn Độn Chi Lộ, hướng Tiên Đế điện mà đi.

Không chỉ là Thanh Đế điện, tại 760 triệu lý Hỗn Độn Chi Hải dưới, vô tận sinh linh phóng lên tận trời.

Từng đạo từng đạo cầu vồng, hào quang xông vào đến Hỗn Độn Chi Lộ bên trong.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua một màn này, nhẹ nhàng thở dài.

Ngay tại nàng muốn về Bất Hủ đế nhạc lúc, Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt dừng lại.

"Diệp Đồng Vũ!"

Nàng quay đầu, nhìn về phía Thanh Đế cung chi đỉnh, một bóng người chân đạp Thanh Đế cung mà đứng.

Thái Thủy Phục Thiên trong mắt có một vệt nhàn nhạt hàn mang, tựa hồ muốn động tay.

"Sư phụ ngươi đến bây giờ còn chưa từng trở về! ?" Diệp Đồng Vũ lại cũng không thèm để ý, nàng chậm rãi nói: "Sớm nhập Tiên Đế điện bảy năm, nếu là vì ngươi Thanh Đế điện mưu đoạt cơ duyên, lần này Tiên Đế điện mở ra, thu hoạch lớn nhất hẳn là ngươi Thanh Đế điện!"

Thái Thủy Phục Thiên nhíu mày, "Đại đạo độc hành, sư phụ ta luôn luôn dạy người như vậy, ta ngược lại thật ra hi vọng sư phụ có thể vì Thanh Đế điện bày bố, nhưng sợ là rất không có khả năng!"

Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta cảm thấy hắn cũng sẽ không như vậy!"

Thái Thủy Phục Thiên lại là lạnh lùng nói: "Ngươi lại ta Thanh Đế cung bên trên đạp đủ chưa! ? Diệp Đồng Vũ, chớ có cho là ngươi cùng ta sư giao tình không ít ngươi liền có thể tùy ý làm bậy!"

"Thương thiên danh tiếng, chấn động kỷ nguyên này chúng sinh, nhưng chưa chắc có thể đe doạ với ta!"

Diệp Đồng Vũ liếc qua Thái Thủy Phục Thiên, "Ngươi nhưng lại tùy ngươi sư phụ, khẩu khí lớn rất!"

Thái Thủy Phục Thiên lạnh lẽo nhìn, chưa từng đáp lại.

"Ngươi không vào Tiên Đế điện! ?" Diệp Đồng Vũ từ Thanh Đế cung bên trên rơi xuống, nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên.

Thái Thủy Phục Thiên khẽ lắc đầu, "Không, Tiên Đế điện bên trong cơ duyên tuy nhiều, nhưng cần phải có người trấn áp Thanh Đế điện!"

"Còn có sáu năm, phong Thánh trói Đế kết thúc, những cái kia Tiền cổ Đại Đế không tốt dễ dàng!"

Nói xong Thái Thủy Phục Thiên nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, "Ngươi thương thiên chúng sinh sợ là cũng sẽ nhận liên luỵ, ngươi nếu là nhập Tiên Đế điện, ta có thể giúp ngươi chăm sóc một phen!"

"Không cần!" Diệp Đồng Vũ thản nhiên nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, tiền cổ những tên kia, ai dám động đến!"

"Vừa vặn, kỷ nguyên này Thiên Đạo chi lực khó nhận đông đảo Đại Đế, ta không ngại giết mấy tôn lấy tế Thiên Đạo!"

Thái Thủy Phục Thiên từ chối cho ý kiến, sau đó, Diệp Đồng Vũ chính là đạp chân xuống, mũ phượng ráng hồng khoác, tại chúng sinh bên trong nhập Tiên Đế điện.

Chỉ bất quá, tại Thái Thủy Phục Thiên sau lưng, đã có ngũ đại Đế binh lưu lại.

Mỗi một Đại Đế binh, đều ở Đệ Tam Đế giới.

"Thái Thủy Phục Thiên, ngươi đã không vào Tiên Đế điện, muốn trấn đương thời, ta lưu ngũ đại Đế binh với ngươi!"

"Nên giết là giết, chớ để đương thời thụ kỳ loạn!"

Một đạo Đế thanh âm, quanh quẩn tại Thái Thủy Phục Thiên bên tai, kéo dài không tiêu tan..