Chương 2664: Tiền cổ Đại Đế

Chương 2664: Tiền cổ Đại Đế

Tiên Đế điện, Hỗn Độn Chi Lộ, mở có bảy ngày.

Bảy ngày nhập Hỗn Độn Chi Lộ sinh linh, gần như có trăm tỷ sinh linh.

Từ Đại Đế, cho tới Phàm cảnh.

Cho đến, sau bảy ngày, vô tận hỗn độn khí tức quay cuồng, ầm ầm thanh âm chấn động Tiên Minh.

Cái kia một đầu Hỗn Độn Chi Lộ triệt để đóng lại, vô tận hỗn độn một lần nữa chui vào đến thiên khung bên trong, tan biến tại vô hình.

Một chút còn chưa từng tới kịp tiến vào Hỗn Độn Chi Lộ sinh linh không không đấm ngực dậm chân, nhưng tiếc là bây giờ đã chậm.

Thái Thủy Phục Thiên ngồi xếp bằng tại bên trong Thanh Đế cung, nhìn qua cái kia Hỗn Độn Chi Lộ đóng lại, khống chế Thanh Đế cung, quy về Bất Hủ đế nhạc bên trong.

Toàn bộ Tiên giới cũng dần dần khôi phục yên tĩnh, tại bên trên Bất Hủ đế nhạc, Thái Thủy Phục Thiên bước vào Thời Không bí cảnh bên trong.

"Vân Thường, sáu năm sau phong Thánh trói Đế kết thúc, trước đó như có đại sự có thể đưa tin với ta!"

Lưu lại một lệnh, Thái Thủy Phục Thiên liền không tiếng thở nữa.

Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng ngồi xếp bằng, nàng nhìn qua trước người cái kia thất đại cấm địa bức tranh.

"Còn có sáu năm, phong Thánh trói Đế kết thúc, bây giờ Tiên giới cường giả nhập Tiên Đế điện bên trong, sợ lại là một phen rung chuyển!" Từ Vô Thượng khẽ cau mày, ngắm nhìn cái kia trong bảy cấm địa lớn, từng tôn Đại Đế thân ảnh ẩn ẩn lấp lóe lấy.

Thời gian sáu năm, gần như lặng yên lướt qua.

Trung vực, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong.

Từ Hồn Thần cùng ba vị Từ gia Đại Đế, Khương Thế Văn đứng bất động ở cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong.

Tại trước mặt bọn hắn, trọn vẹn sáu vị Đại Đế Đế từ cái kia cấm thổ bên trong chậm rãi đi ra.

"Kỷ nguyên này Từ gia chi chủ, phong Thánh trói Đế thời gian đã tới, các ngươi, còn muốn ngăn cản sao?"

Một tôn người khoác Long bào nam tử ngắm nhìn Từ Hồn Thần, hắn chính là Đệ Tam Đế giới tồn tại, đã từng tiền cổ một cái kỷ nguyên hùng cứ một phương.

Từ Hồn Thần nhìn qua cái này Long bào Đại Đế, chậm rãi nói: "Thương Long, tất nhiên phong Thánh trói Đế thời điểm đã tới, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản các ngươi, nhưng vẫn là câu có khuyên bảo, các ngươi tuy là Đại Đế, nhập kỷ nguyên này bên trong nếu là lung tung hành động, chớ trách ta Từ gia vô tình!"

Mấy lời nói, để cho cái kia sáu vị Đại Đế ngưng mắt.

"Yên tâm, chúng ta xuất thế vì tìm đường, lại không phải Thần giới Đại Đế, như thế nào tùy ý tàn sát! ?" Thương Long cười nhạt một tiếng, sau một khắc, sáu tôn Đại Đế liền từ Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong đi ra, lướt qua vô tận linh mộc.

Tại Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên ngoài, lục đại thân ảnh riêng phần mình rời đi, mà ở sau đó người, 600 tiền cổ Thánh nhân cũng liên tiếp mà ra.

"Ha ha ha ha! Chúng ta rốt cục xuất thế!"

"Rốt cục bước vào kỷ nguyên này, đáng chết Thiên Đạo!"

"Chúng ta hậu bối cũng đã ở đây Tiên giới chờ đợi lâu ngày, ta Huyền Trùng nhất tộc ở đâu! ?"

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên ngoài, gần nắm chắc 100 ngàn tiền cổ thiên kiêu tụ tập ở chỗ này, tràn đầy kính sợ nhìn qua cái kia từng tôn Thánh nhân.

Bọn họ tại cung nghênh, cung nghênh kỳ tổ thượng giáng lâm tại kỷ nguyên này.

Trung vực, tại ngũ đại đế vực bên ngoài, một bóng người chậm rãi hiện lên, hắn nhìn qua bốn phía dãy núi, chậm rãi mở miệng: "Liền ở chỗ này a!"

Oanh

Hai tay của hắn ngưng quyết, trong phút chốc, Đế lực liền phảng phất hóa thành ngàn vạn đế tỏa, hướng bốn phương tám hướng tiên nhạc bên trên quấn đi.

Đế tỏa triền núi, kèm theo cái này một tôn Đại Đế cánh tay đột nhiên chấn động.

Oanh

Từng tòa tiên nhạc kiên quyết mà lên, tại Đế lực phía dưới, mạnh mẽ hóa thành một tôn ngạo lâm thế ở giữa thông thiên Đế nhạc.

Cái này một vị Đại Đế tại cái này Đế nhạc phía dưới, rủ xuống cánh tay mà đứng, nhìn qua cái kia đế tỏa quanh quẩn thông thiên Đế nhạc.

Đế lực quét sạch mà ra, lấy Đế lực làm bút, điêu tại cái kia núi cao phía trên.

Thần Nguyên Đế Sơn!

Có bốn chữ, như tuyên cáo thế gian Tiền cổ Đại Đế giáng lâm.

...

Bắc vực, Thiên Cửu thánh quan bên ngoài, từng tôn sinh linh ngưng mắt mà đối đãi.

Tại chỗ Long Mạc bên trong, có một tôn thân cao sáu trượng Đại Đế từ trong đó chậm rãi đi ra.

Trên người hắn bao trùm lấy một tầng rực rỡ kim long lân, một đôi long giác ở tại trên trán, phía sau, đã có một đôi cánh chim, cánh chim chừng cửu sắc, chói lọi đến cực hạn.

Tại bên trong Thiên Cửu thánh quan đông đảo sinh linh rung động trong ánh mắt, cái này một tôn Đại Đế chấn động cái kia cửu sắc cánh chim, biến mất ở nơi đây.

Dĩ nhiên, cái này một tôn Đại Đế không từng có nửa điểm uy áp mà ra, lại làm cho Thiên Cửu thánh quan bên trong vô tận sinh linh cảm giác được sợ hãi.

Nam vực, Trầm Thiên Kiếp Hải.

Vùng biển vô tận bên trong sóng biển ngập trời, một bóng người kèm theo vạn dặm nước biển ngưng tụ, ngửa mặt lên trời gào thét.

Chợt, liền có từng đạo Đế binh xiềng xích từ nơi này vùng biển vô tận bên trong mà lên, xiềng xích bên trong, còn có một tòa thủy tinh Đế Cung.

Đế Cung phía trên, một đạo thiếp vàng biển nở rộ vô tận tiên ráng hồng.

Trấn Hải cung!

Tây vực, vô tận trong hoang mạc, một bóng người nhìn qua cái này một mảnh đại sa mạc.

"Kỷ nguyên này phương tây đã lưu lạc đến bước này sao! ?" Có một vị người khoác áo đen Nhân tộc sinh linh lẳng lặng nhìn qua Tây vực đại sa mạc, hắn một đôi con ngươi vì phương, cùng Mộng U Thiên phương đồng gần như, chỉ bất quá, này trong con mắt phảng phất ẩn chứa vô tận ma khí.

Hắn nhìn qua cái này Tây vực đại sa mạc, lấy tay làm đao, thình lình chém xuống.

Oanh

Trăm vạn dặm đại sa mạc, một đao mà tán, lộ ra đại sa mạc dưới đáy.

Một phương đại địa bị mạnh mẽ chém ra hẻm núi, lại có vô tận ma mang hội tụ đại sa mạc cát bụi, dung luyện thành một đạo thông thiên ma trụ.

Thôn Thiên Ma Hạp!

Ma trụ phía trên, bốn chữ như dung nham, hiện ra tại thế gian.

Đông vực, một bóng người nhìn qua cái kia vùng biển vô tận, Hỗn Loạn Chi Địa.

Đây là một nữ tử, bốn phía hỗn độn khí tức quanh quẩn ở tại thân thể xung quanh, vẻn vẹn hiện ra thướt tha dáng người.

Kèm theo nữ tử hai tay ngưng quyết, trong phạm vi ngàn tỉ dặm hòn đảo phảng phất đều nhận chấn động, ở vào tại chỗ quần đảo phía trên sinh linh không không sợ hãi, theo hòn đảo xê dịch, chợt, có ba ngàn hòn đảo thành một phương đại trận, tại trung tâm nhất, có chín tòa đảo lớn hợp mà quy nhất.

Nữ tử đứng ở cái này đảo lớn chi đỉnh, trong tay hiện ra một tòa tiên lầu.

Tiên trên lầu, có dị tượng hiện lên thế gian, chiếu rọi vùng biển vô tận.

Côn Vương lâu!

Minh thổ, tại thứ tư vực nội, một tôn người khoác bạch y nam tử sắc mặt trắng bệch, đầu của nó bên trên, từng sợi sợi tóc như xương liên quanh quẩn, bộ dáng rất là doạ người, cái kia một đôi xanh biếc con ngươi phảng phất câu lên trong lòng người lớn nhất sợ hãi.

Hai tay của hắn ngưng quyết, từ cái này đại địa phía trên, hiện ra vô số cỗ trắng bệch xương khô.

Vô tận xương khô ngưng tụ thành một tòa mênh mông chi sơn cùng cung điện.

Cái này một vị Đại Đế ngắm nhìn một ngọn núi này ngọn núi, có chút trầm ngâm cái gì.

Sau đó, hắn đột nhiên hướng về bầu trời phía trên một trảo, liền có một chút hướng thế nhưng đi hồn phách bị hắn nhiếp vào đến trên núi này, tại những cái kia hồn phách kêu rên bên trong, dung luyện thành một khối lăn lộn bia, đứng ở tại cái này bạch cốt dưới núi.

Minh Hoàng sơn!

Tiên Minh bên trong, Tiền cổ Đại Đế, Thánh nhân, toàn bộ xuất thế.

Gần có Đại Đế 32 vị, Đệ Tam Đế giới khoảng chừng ba vị, Thánh nhân còn có hơn bốn ngàn vị, khủng bố tuyệt luân.

Không chỉ là Tiền cổ Đại Đế Thánh nhân xuất thế, nguyên bản tại trong tiên giới Đại Đế, Thánh nhân cũng tận số trở về.

Tiên giới ngũ vực, Minh thổ 18 vực, từng vị Đại Đế đứng ở tại nguyên bản trong tộc.

Có Đại Đế tràn đầy oản thán, có Đại Đế lại là tức giận.

"Muốn chết!"

Kỳ Mộc Quỷ Đồng phía dưới, Kỳ Đế nhất tộc Đại Đế nhìn qua tộc đàn thảm trạng, không khỏi gầm thét ngập trời!

Hắn thình lình hướng Minh thổ mà đi, oanh ... Tại Minh thổ thứ mười một vực bên trong, có Tiền cổ Đại Đế ngước mắt, trong mắt rét lạnh chi ý lấp lóe.

"Đến được tốt!"

Đại Đế chi chiến, thiên băng địa liệt, hai vị Đại Đế trọn vẹn chiến bảy ngày ngày đêm, đánh ức vạn dặm Minh thổ phá toái vừa rồi riêng phần mình bị thương dừng tay.

Trung vực, Thanh Đế điện trước, một vị Đại Đế chậm rãi dậm chân mà đến.

Bất Hủ nhất mạch, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, Bất Diệt đại đế, Từ Thương Tiên!

Thanh Đế điện trước, Thái Thủy Phục Thiên đứng chắp tay, nàng nhìn qua cái kia ngọn núi dưới Đại Đế, phảng phất đã sớm ...

Chờ đợi lâu ngày!.