Chương 2665: Bức thoái vị

Chương 2665: Bức thoái vị

Thái Thủy Phục Thiên đứng ở tại cái này Thanh Đế cung trước, nàng nhìn chăm chú từ Bất Hủ đế nhạc dưới đi tới thân ảnh.

"Thái Thủy Phục Thiên!"

Từ Thương Tiên tại trước thiên môn, chậm rãi mở miệng, "Xin hỏi Thanh Đế, bản đế có thể hay không bước vào cái này Bất Hủ đế nhạc, có thể hay không về nhà?"

Hai người, một người tại Bất Hủ đế nhạc phía trên, một người tại Bất Hủ đế nhạc phía dưới.

Giờ phút này, Bất Hủ nhất mạch đông đảo sinh linh đã sớm tại Thiên môn chỗ cung nghênh!

Phong Thánh trói Đế mấy trăm năm, thế gian cũng đã thương hải tang điền.

Bất Hủ đế nhạc, Lục Thập Phong bỏ mình, Tuế Nguyệt nhất mạch không còn, liền Bất Hủ nhất mạch đều chỉ có thể ở cái này Bất Hủ đế nhạc trong góc sinh tồn.

Như nói Từ Thương Tiên trong lòng không giận tự nhiên không có khả năng, nhưng tương tự, hắn cũng hiểu biết Thanh Đế điện sâu không lường được.

Hắn càng không muốn trở thành cái thứ hai Lục Thập Phong!

Thái Thủy Phục Thiên đứng ở Thanh Đế cung trước, nàng chậm rãi mở miệng, "Từ Thương Tiên, phong Thánh trói Đế kết thúc, Bất Hủ đế nhạc bên trên tự có Bất Hủ nhất mạch an bài, ngươi nếu là nguyện ý lưu tại Bất Hủ đế nhạc, ta có thể an bài thỏa đáng!"

"Như không nghĩ, Bất Hủ nhất mạch có thể dời xa nơi đây!"

Nàng đối với từ thương thiên ẩn ẩn nộ ý xem thường, "Bây giờ, Bất Hủ đế nhạc chính là Thanh Đế điện tọa trấn chi địa, ngươi cũng có thể nhập Thanh Đế điện, ta tự sẽ cấp cho ngươi đầy đủ thân phận!"

"Nhưng nếu là vẫn có bất mãn, vậy bổn điện chủ sợ là phải xem thử xem Bất Hủ nhất mạch Đại Đế lực!"

Từ Thương Tiên nghe vậy không khỏi già nua cười một tiếng, "Thái Thủy Phục Thiên, Tiên Đế điện sơ hiện đời, ngươi cũng không thông Bất Hủ Chi Linh thủ đoạn, ngươi dùng cái gì cho rằng có thể tự xưng là Thanh Đế! ?"

"Thanh Đế điện bây giờ thế lớn, ngươi Thái Thủy Phục Thiên càng là Đế tộc kiêu tử, bản đế có thể không nguyện ý chạm nhau ngươi cái rủi ro này!"

Hắn rủ xuống cánh tay mà đứng, thản nhiên nói: "Bất quá câu có lời nói cũng không tệ, cái này Bất Hủ đế nhạc, lấy ai là chủ, vậy liền muốn nhìn riêng phần mình trong tay lực!"

"Để cho ta Bất Hủ nhất mạch cư cái này Bất Hủ đế nhạc vắng vẻ chi địa, bậc này an bài, bản đế há có thể đồng ý! ?"

Thái Thủy Phục Thiên cười nhạt một tiếng, trong tay nàng thình lình ở giữa có một kiếm rơi vào trong tay.

"Bất Diệt đại đế, mời!"

"Vừa vặn, bản đế liền vừa thấy ngươi cái này nhân tài mới nổi, cái gọi là Thanh Đế, rốt cuộc như thế nào!"

Từ Thương Tiên cười một tiếng, phía sau hắn, đột nhiên có tam đại Đế binh hiện lên, hắn thân đạp với thiên trước cửa, thình lình mà lên, bay lên không ngàn vạn xích.

Thái Thủy Phục Thiên cười nhạt một tiếng, sau đó, đạp chân xuống, liền đồng dạng bay lên không.

Quần hùng cát cứ, tất có chinh phạt.

Toàn bộ trong tiên giới, không có gì ngoài Từ Thương Tiên cùng Thái Thủy Phục Thiên một trận chiến, Đại Đế chi tranh không thua năm bắt đầu.

Cái kia bản yên tĩnh rồi sáu năm Tiên giới, tại thời khắc này, lại như sa vào đến trong loạn thế.

Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng nhìn qua Thiên Đạo đài bên trong mấy đạo Liên Y bên trên nổi lên, cái kia đều là Đại Đế giao chiến dẫn động thiên địa gợn sóng.

"Từ Thương Tiên cũng nhịn không được sao?" Từ Vô Thượng nhìn qua Bất Hủ đế nhạc phía trên, nàng đôi mắt hơi động một chút, liền có Thiên Đạo chi lực diễn hóa cái kia Đại Đế chiến trường.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, thiên khung đã sớm phá toái.

Ngoại giới sáu năm, Thái Thủy Phục Thiên nhập Thời Không bí cảnh sáu mươi năm, mượn nhờ Thái Thủy đế tộc đồ vật, nàng đã vào tới Đệ Nhất Đế giới.

Chênh lệch một Đại Đế giới, cuộc chiến đấu này bản không có chút hồi hộp nào, đáng tiếc, Từ Thương Tiên lựa chọn là Thái Thủy Phục Thiên.

Đã từng bước vào Đệ Ngũ Đế giới, mặc dù không bằng Tần Hiên loại kia danh xưng vượt qua tiền cổ tất cả Đại Đế, nhưng cho dù là đặt ở xưa nay kỷ nguyên bên trong, cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm người.

Huống chi, tại Thái Thủy Phục Thiên trong tay, còn có đệ nhị vô địch pháp.

Đột nhiên, Từ Vô Thượng nhíu mày, chợt, nàng lạnh rên một tiếng.

"Từ Thương Tiên nhưng lại mưu tính sâu xa, xem ra, hắn lần này là dự định muốn tranh cái này Bất Hủ đế nhạc!"

...

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Thái Thủy Phục Thiên đứng ở trong hư không, trong tay Thái Thủy kiếm nuốt vạn vật chi lực, ngưng tụ chín đạo chi lực, ở trước mặt nàng, Từ Thương Tiên trên người có mấy đạo vết kiếm, đế huyết đầm đìa.

Hắn tràn đầy kinh sợ nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, hắn biết được Thái Thủy Phục Thiên bất phàm, nhưng nhưng chưa từng nghĩ đến, thân làm Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, vậy mà lại bị Đệ Nhất Đế giới Thái Thủy Phục Thiên áp chế tới mức này.

"Quả nhiên, có thể ở phong Thánh trói Đế bên trong thành Đế, thậm chí đúc như vậy Thanh Đế điện, phóng nhãn trước mắt Tiên giới, cho dù là Tiền cổ Đại Đế bên trong, ra lại Đệ Tam Đế giới tồn tại, cũng tuyệt không người là đối thủ của ngươi!"

Từ Thương Tiên hít sâu một hơi, Đế trên khuôn mặt đau đớn để cho hắn cau mày.

"Ngươi đã bại, như lại có không cam lòng, chớ trách ta hạ thủ vô tình!" Thái Thủy Phục Thiên thanh âm lạnh lùng, "Chớ cho rằng bản đế không biết được, để bọn hắn ra đi!"

Tại Thái Thủy Phục Thiên trong giọng nói, Bất Hủ đế nhạc bên ngoài, một tòa bên trong tòa tiên thành, có một tên nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua cái kia phá toái thiên khung.

"Không hổ là Thanh Đế điện chủ!"

Lúc này, hắn đạp chân xuống, tựa như đến tử quang, phóng tới trong hư không kia.

Bất Hủ đế nhạc dưới tiên mộc trong rừng, có một nữ tử vừa vặn đi đến nơi đây, nàng khẽ ngẩng đầu, thân tao, phảng phất có vô tận đạo văn hiện lên, phảng phất nàng thân giấu ở vô tận kinh văn bên trong.

"Ngũ nhạc cân bằng, mặc dù không nguyện ý trêu chọc cường địch, lại không thể không đến!"

Nữ tử nhẹ nhàng thở dài, xem như Hỗn Nguyên đế nhạc vị cuối cùng Đại Đế, sau lưng nàng hiện ra một đôi đạo cánh, phảng phất giống như là vô số đế văn ngưng tụ mà thành, hai cánh chấn động, liền nhập cái kia hư không bên trên.

Thiên khung phía trên, một tên nam tử người khoác kim y, ngắm nhìn Thái Thủy Phục Thiên.

Hắn chậm rãi dậm chân, một bước, liền vượt qua thiên khung, xuất hiện ở một mảnh kia phá toái trong hư không.

Cuối cùng chính là một tên tráng hán, toàn bộ màu đỏ nửa người trên, từng khối cơ bắp cầu lên, dậm chân bên trong, thể nội phảng phất đều có vô tận oanh minh.

Tại Bất Hủ đế nhạc phía trên, Thái Thủy Phục Thiên ngắm nhìn trước mắt cái này năm vị Đại Đế.

Nàng đôi mắt một chút có chút ngưng trọng, "Ngày xưa các ngươi bốn vị hậu bối liền muốn ép Thanh Đế điện, các ngươi, đồng dạng muốn như vậy ..."

Phong Thánh trói Đế trước đó, ngũ đại Đế nhạc cùng sở hữu Đại Đế chín vị.

Phong Thánh trói Đế, Hỗn Nguyên đế nhạc vẫn lạc hai vị, Lục Thập Phong cũng vẫn lạc.

Dù vậy, tại ngũ đại Đế nhạc bên trong cũng có sáu tôn Đại Đế.

Ra lại Bất Hủ nhất mạch Từ Thương Tiên bên ngoài, trước mắt còn lại bốn vị, rõ ràng là Hồng Mông đế nhạc Tử Hoàng Đại Đế, Hỗn Nguyên đế nhạc Huyền Chân Đại Đế, Khai Thiên đế nhạc hoang to lớn Đế cùng ...

Có đương thời đệ nhất Đại Đế danh xưng, Thái Sơ đại đế!

Để cho Thái Thủy Phục Thiên vì đó ngưng trọng là, vị kia đương thời đệ nhất Thái Sơ đại đế vậy mà như tiền thế một dạng, từ Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong, triệt để bước vào Đệ Tam Đế giới.

Cùng kiếp trước bất đồng chính là, Thái Sơ đại đế kiếp trước là phía trước cổ họa loạn trong tiên giới đột phá.

Mà bây giờ, lại là tại phong Thánh trói Đế bên trong đột phá.

Người đời lời đồn, thình lình biến thành thực.

Ngũ nhạc Đại Đế, mỗi một vị đều cực điểm bất phàm, cho dù là Thái Thủy Phục Thiên, trên mặt cũng có vô tận ngưng trọng.

"Muốn động đệ nhị vô địch pháp sao! ?" Thái Thủy Phục Thiên lẩm bẩm lên tiếng.

Ngũ nhạc Đại Đế nhìn chăm chú hướng Thái Thủy Phục Thiên, Từ Thương Tiên càng là chậm rãi nói: "Thái Thủy Phục Thiên, Bất Hủ đế nhạc, ngươi như nguyện lui sáu bước, hôm nay liền có thể đình chiến ở đây!"

"Ta biết được phía sau ngươi có Thái Thủy đế tộc, còn có một vị sâu không lường được chi sư, ta cũng không nguyện ý đối địch với ngươi!"

"Lui ra phía sau sáu bước! ?" Thái Thủy Phục Thiên cười nhạt một tiếng, trong mắt nàng có một vệt nhàn nhạt thanh ý ngưng tụ, "Các ngươi thật cho là có thể thắng ta! ?"

"Thái Thủy Phục Thiên!" Ngũ nhạc Đại Đế bên trong vậy, Thái Sơ đại đế mở miệng.

Hắn nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Tiền cổ Đại Đế xuất thế, lui ra phía sau một bước, tổng cộng thủ tại Tiên giới."

"Mặt khác, ngươi liền không lo lắng ngươi vị sư phụ kia ... Nguy cơ sớm tối sao! ?"

Một câu nói kia, để cho Thái Thủy Phục Thiên con ngươi ngưng tụ.

"Ngươi nói cái gì! ?".