Chương 2666: Nguy cơ sớm tối?

Chương 2666: Nguy cơ sớm tối?

"Thái Sơ!" Thái Thủy Phục Thiên trong mắt có quang mang lấp lóe, "Ngươi nói là ý gì! ?"

Thái Sơ đại đế lại là không nhanh không chậm mở miệng, "Chúng ta bốn người đến đây, cũng không tính cùng ngươi giao thủ, bất quá là một trận đàm phán mà thôi, lấy Từ Thương Tiên một người, sợ là muốn cùng ngươi đàm phán, ngươi sẽ không để ở trong mắt."

"Ngũ nhạc tuy có tranh chấp, nhưng phần lớn cũng là tiểu bối sự tình, nhập Thánh phía trên, chưa có Thánh nhân tranh đấu."

"Hơn nữa bây giờ Tiền cổ Đại Đế xuất thế khoảng chừng 32 vị, đương thời Đại Đế, như Đế tộc Đại Đế không xuất thế, vốn liền khó mà chống lại!"

Thái Sơ đại đế thanh âm nhẹ nhàng, bàn tay hắn hơi chấn động một chút, có Đệ Tam Đế giới cung vũ hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

"Không bằng đi vào trong đó nói chuyện, Thanh Đế điện chủ ý như thế nào! ?"

Từ Thương Tiên ở một bên mặc dù có bất mãn, nhưng cũng biểu thị trầm mặc.

Bất luận là Thái Thủy Phục Thiên, vẫn là hắn sư Tần Trường Thanh, vẫn là Thái Thủy đế tộc, cũng không tốt dễ dàng.

Nếu là tiếp tục đấu, lưu lại lưỡng bại câu thương chi cục.

Đại kiếp sắp tới, hắn vì Đại Đế, cũng phải vì đại kiếp cân nhắc.

Thái Thủy Phục Thiên khẽ nhíu mày, chợt, nàng thu hồi Thái Thủy kiếm, "Bản đế ngược lại là muốn biết được, năm vị có tính toán gì!"

Nàng lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Ta cũng muốn biết, đến tột cùng là loại nào kiếp nạn, có thể làm cho thầy ta nguy cơ sớm tối!"

Những lời này để cho năm vị Đại Đế có chút ngưng mắt, tựa hồ cảm thấy Thái Thủy Phục Thiên trong lời nói một màn kia tự tin.

Lúc này, cung điện nguy đứng ở trong hư không.

Sáu bóng người cùng đi vào trong đó, ngồi xuống chỗ của mình.

Theo sáu người đi vào trong đó, cái này một tòa Đế Cung liền có oanh minh, hướng bắc đi.

Đế Cung bên trong, có khí linh hóa thành nữ tử vì chúng Đại Đế châm trà.

"Thanh Đế điện bên trong, bây giờ có mấy vị Đại Đế! ? Theo ta được biết, Hạo Thiên Đại Đế, Minh Nữ đại đế, Hồng Y đại đế, tăng thêm các hạ, hẳn là có bốn vị Đại Đế!" Huyền Chân Nữ Đế thưởng thức trà mở miệng, nàng ngắm nhìn Thái Thủy Phục Thiên.

"Như Tiên Đế điện bên trong không người Phá Cảnh, nên chỉ có bốn vị!" Thái Thủy Phục Thiên thản nhiên nói: "Bất quá, Tiên Đế điện về sau, sợ là không ngừng tại bốn vị Đại Đế!"

Lời nói này để cho Thái Sơ năm người đôi mắt hơi rung, không ngừng năm vị Đại Đế, đặt ở phong Thánh trói Đế trước đó, Thanh Đế điện cũng tuyệt đối có tư cách ngạo trước khi một phương.

"Thanh Đế điện có thể thế lớn, xác thực có hắn vốn liếng, khó trách, phong Thánh trói Đế mấy trăm năm, cho dù là có Thời Không bí cảnh, có thể ra bốn vị Đại Đế, cũng có thể xưng một trận kỳ tích." Tử Hoàng Đại Đế thanh âm như chuông, "Bất quá, so với tiền cổ 32 tôn Đại Đế mà nói, sợ còn chưa đủ!"

Thái Thủy Phục Thiên nhíu mày, "Tiền cổ Đại Đế, muốn mưu thầy ta! ?"

"Ngươi cảm thấy thế nào! ?" Thái Sơ đại đế chậm rãi nói: "Từ cấm địa trở về, liền có ngươi sư sớm chúng sinh bảy năm nhập Tiên Đế điện bên trong, Thiên Đạo bày bố, ngươi sư trảm Đế chấn nhiếp tiền cổ chúng Đại Đế, đem tiền cổ nhập Thánh trở lên sinh linh ngăn cách tại Tiên Đế điện, nhưng những cái này Tiền cổ Đại Đế biết rõ như vậy, nhưng ở Tiên Đế điện mở ra lúc cũng không trùng kích phong Thánh trói Đế."

"Một là Tiên Đế điện mở ra vẫn còn có chút ghi lại truyền lưu thế gian ở giữa, tại bên trong Tiên Đế điện, chân chính có thể thu hoạch được đại cơ duyên là nhập Thánh dưới sinh linh, bất luận là Thánh nhân, vẫn là Đại Đế, thực lực càng mạnh, tại bên trong Tiên Đế điện lấy được khảo nghiệm cũng liền càng mạnh."

"Đã thành Đế, hắn đường liền đã có sở thành, Tiên Đế điện bên trong cơ duyên lớn nhất chính là Ngũ Đế truyền thừa, liền xem như có Đại Đế đi vào trong đó, lại có vị nào nguyện ý bỏ qua bây giờ con đường, chuyển tu Ngũ Đế truyền thừa! ?"

Thái Sơ đại đế chậm rãi nói: "Phong Thánh trói Đế bên trong, ta từng hỏi thăm qua một tôn Tiền cổ Đại Đế, hắn vị trí một cái kia kỷ nguyên bên trong, cũng từ Tiên Đế điện mở ra, nhưng đi vào trong đó Đại Đế, lại không một thế năng đủ đoạt được Ngũ Đế truyền thừa, về phần một chút cái khác cơ duyên, đối với cái này có chút lớn Đế mà nói ngược lại không phải là quá là quan trọng!"

"Phong Thánh trói Đế mấy trăm năm, những cái này Tiền cổ Đại Đế cũng tốt, chúng ta cũng được, tại cấm địa bên trong cũng có không ít thu hoạch, không hề thiếu cái gọi là Đế dược, Đế binh!"

Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi gật đầu, việc này, nàng sớm đã có biết được.

Đại Đế Phá Cảnh, càng nhiều là cần cảm ngộ Phá Cảnh, hoặc là vô cùng kỳ ngộ, Tiên Đế điện đối với Đại Đế mà nói tác dụng cũng không lớn.

Nhưng đối với nhập Thánh dưới sinh linh, cũng tuyệt đối là đủ để nghịch thiên cải mệnh cơ duyên.

Thế gian này, đoán chừng cũng chính là nàng cùng sư phụ, còn có Diệp Đồng Vũ dạng này chuyển thế tồn tại, Vô Cảnh giới bích chướng, thiếu hụt chỉ là thời gian cùng tài nguyên.

"Bất quá, quý sư từng tại 170 năm trước quét ngang thất đại cấm địa, chém giết tam tôn Tiền cổ Đại Đế, mạnh mẽ để cho phong Thánh trói Đế lần nữa kéo dài, những cái kia Tiền cổ Đại Đế làm sao có thể coi như không thấy! ?" Thái Sơ đại đế chầm chậm nói: "Hơn nữa, sớm nhập Tiên Đế điện bảy năm, cho dù là những cái kia Tiền cổ Đại Đế ngu dốt đi nữa, cũng hiểu biết sư phụ ngươi tại bên trong Tiên Đế điện đoạt được đồ vật tuyệt sẽ không ít có!"

"Tiền tài động nhân tâm, cho dù là Đại Đế cũng không ngoại lệ. Theo ta được biết, một chút Đại Đế đã tại chuẩn bị chờ ngươi sư xuất Tiên Đế điện về sau, động thủ vây giết!"

"32 tôn Tiền cổ Đại Đế, không biết quý sư có thể chém giết bao nhiêu! ?"

Thái Sơ đại đế có chút khiêu mi, "170 năm trước, động chín tổ bí pháp, có thể hay không lần nữa thi triển một lần! ?"

Thái Thủy Phục Thiên cau mày, "Đều có vị nào Tiền cổ Đại Đế sẽ động thủ! ?"

"Trước thù tăng thêm trọng bảo, bao nhiêu Tiền cổ Đại Đế động thủ không nhất định, nhưng tuyệt sẽ không tại số ít, thậm chí, liền đương thời Đại Đế đều khó tránh khỏi sẽ động tâm!" Thái Sơ đại đế nâng chén khẽ nhấp một cái Đế trà, từ từ nói: "Sở dĩ, chúng ta Ngũ nhạc Đại Đế đến đây, thật sự không có ý định làm khó dễ ngươi Thanh Đế điện!"

"Cũng không cần như vậy, Từ Thương Tiên chỉ là lòng có một ngụm ác khí cộng thêm thăm dò mà thôi!"

"Như Thanh Đế điện chủ sư đồ tình thâm, quý sư nếu là tao ngộ vây công, Thanh Đế điện chủ lại có thể nào coi như không thấy! ?"

"Ta không cảm thấy, Thanh Đế điện chủ cùng quý sư có thể chống đỡ được chúng Tiền cổ Đại Đế vây giết, hoặc là đương thời Đại Đế bỏ đá xuống giếng!"

Thái Sơ đại đế chi ngôn, để cho Thái Thủy Phục Thiên bưng chén trà tròng mắt.

"Thái Thủy Phục Thiên, gọi Tần Trường Thanh quá mức kiêu ngạo, mặc dù rất đáng tiếc, nhưng sợ là khó mà chống qua kiếp nạn này!"

"Bất quá, ngươi nếu là nguyện ý rời đi Bất Hủ đế nhạc, chờ chân chính tại bên trong Tiên Đế điện đoạt được Thanh Đế truyền thừa người xuất thế, đến chủ Bất Hủ, chúng ta Ngũ nhạc nguyện ý liên hợp đương thời Đại Đế tương trợ!"

"Dù sao, quý sư từng là đương thời trảm tiền cổ, đã từng trảm diệt Thần giới sinh linh, chúng ta cũng không hy vọng nhìn thấy quý sư vẫn lạc, dù sao, có quý sư tại, tại còn lại mấy trăm năm năm tháng, đương thời chi lực cũng như hổ thêm cánh, miễn cho những cái kia Tiền cổ Đại Đế tùy ý làm bậy." Hoang to lớn Đế đem trong tay chén trà nghiền nát, nhấc lên bên cạnh ấm trà trực tiếp nâng ly, hắn tràn đầy phóng túng nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên.

"Tiền cổ tạp chủng, trong cấm địa chưa từng đánh tận hứng, không bằng tái chiến một trận!"

Năm vị Đại Đế nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, chờ đợi Thái Thủy Phục Thiên đáp lại.

Đế Cung bên trong, đột nhiên trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Chư vị!" Thái Thủy Phục Thiên trầm mặc sau một lúc lâu ngẩng đầu, trên mặt nàng ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, "Sư phụ quả thật liệu sự như thần!"

Nàng nhìn qua cái này Ngũ nhạc Đại Đế, lại cười nói: "Đáng tiếc, các ngươi quá xem thường ta Thái Thủy Phục Thiên, cũng quá khinh thường sư phụ!"

"Sư phụ ta tại nhập Tiên Đế điện trước liền có điều nhắn lại, nói tiền cổ chắc chắn vây công, nói chư vị sẽ cùng ta trao đổi!"

Những lời này, để cho Ngũ nhạc Đại Đế con ngươi ngưng tụ.

Thái Thủy Phục Thiên lại là cười nhạt một tiếng, sư phụ ta còn từng nói qua.

"Chỉ là Tiền cổ Đại Đế, như đến liền tới ..."

"Cần gì tiếc nuối!".