Chương 2667: Không bằng thấy

Chương 2667: Không bằng thấy

Mười ba năm trước đây, Bất Hủ đế nhạc phía trên.

Tần Hiên từ Thiên Đạo đài trở về, rơi tại trước Trường Sinh Đế Mộc.

"Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên phát giác, vội vàng cung kính chạy đến.

"Ta muốn đi Tiên Đế điện một chuyến!" Tần Hiên chắp tay nhìn qua cái kia Trường Sinh Đế Mộc, ánh mắt khoan thai.

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt ngưng lại, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, "Sớm nhập Tiên Đế điện! ?"

"Ân! Mượn ngươi sư công lưu lại, ta có thể bước vào Tiên Đế điện bên trong!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Bất quá, có một số việc ta cần bàn giao ngươi một lần!"

Thái Thủy Phục Thiên khẽ giật mình, có chút ngước mắt nhìn về phía Tần Hiên bóng lưng.

"Ta nhập Tiên Đế điện về sau, Tiên giới chúng sinh làm náo động, người đời chi tâm đã là như thế, lấy bản thân suy nghĩ người khác, cho là ta nhập Tiên Đế điện bên trong đoạn tuyệt người khác cơ duyên, hoành đoạt Tiên Đế điện hơn phân nửa cơ duyên người sẽ không ở số ít!"

"Bất quá phong Thánh trói Đế trước đó, Tiên giới chưa có người có thể cùng ngươi tranh phong, chọn một bài học một lần, chấn nhiếp người khác liền vậy là đủ rồi!"

Tần Hiên vừa nói, một bên chậm rãi quay người, "Trọng yếu là phong Thánh trói Đế về sau, ta có ý đem phong Thánh trói Đế hoãn lại đến Tiên Đế điện sau khi mở ra, những cái kia Tiền cổ Đại Đế định để cho ghen ghét với ta, chắc hẳn, tại phong Thánh trói Đế về sau, những cái kia Tiền cổ Đại Đế hiểu ý bắt đầu sát niệm."

Tần Hiên ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, "160 năm trước, ta mặc dù một người một kiếm, chấn nhiếp thất đại cấm địa Tiền cổ Đại Đế, nhưng những cái kia Tiền cổ Đại Đế có thể phát giác được ta là bí pháp, lại, ta nhập Tiên Đế điện bên trong từ không có khả năng thành Đế, Bán Đế chi cảnh, đợi đến những cái kia tiền cổ, đương thời Đại Đế liền biết."

"Nhất giới Bán Đế, như thế nào lại bị những cái kia Đại Đế để ở trong mắt, ta lại từng đoạn tuyệt bọn họ Tiên Đế điện con đường, lại có khả năng thân mang Tiên Đế điện bên trong đông đảo chí bảo, những cái kia Tiền cổ Đại Đế đương nhiên sẽ không coi như không thấy."

Những lời này, để cho Thái Thủy Phục Thiên hơi biến sắc mặt.

"Sư phụ, đã như vậy, ngài động thần thông che lấp dáng người thuận tiện, cần gì ..."

Thái Thủy Phục Thiên lời nói nói đến một nửa, Tần Hiên liền đưa tay cắt ngang.

"Chỉ là Tiền cổ Đại Đế, như đến liền tới, tất cả tới lại như thế nào, cần gì tiếc nuối! ?" Tần Hiên hời hợt nói: "Sở dĩ nói cho ngươi, là bởi vì Từ Thương Tiên sẽ làm bất mãn tại Bất Hủ nhất mạch hiện trạng, Ngũ nhạc Đại Đế, đương thời chúng Đại Đế từ cũng không thích nhìn thấy Thanh Đế điện độc đại!"

"Dù là, bọn họ biết rõ đương thời Đại Đế lực hơi, Đế tộc không ra, khó mà chống lại Tiền cổ Đại Đế, muốn lôi kéo Thanh Đế điện, nhưng cũng nghĩ áp chế Thanh Đế điện." Tần Hiên trên mặt ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, "Cũng là thành Đế hạng người, đa mưu túc trí, đề cập đến ta, ngươi khó tránh khỏi quan tâm sẽ bị loạn!"

"Bọn họ như đến, ngươi không cần vì ta mà kiêng kị, nếu dám được một tấc lại muốn tiến một thước, vậy liền trảm, như thế nào vì đó, trong lòng ngươi phải có định số!"

"Về phần vi sư, ngươi không cần lo lắng."

Thái Thủy Phục Thiên có chút mím môi, cho dù Tần Hiên như vậy ngôn ngữ, nàng vẫn là khó tránh khỏi sầu lo.

Tiền cổ Đại Đế có bao nhiêu, nàng đại khái cũng hiểu biết một chút, chí ít có 30 vị, lại, còn có Đệ Tam Đế giới.

Hắn sư chính là có mạnh hơn, cũng chung quy là Bán Đế.

Về phần đệ tam vô địch pháp ... Nàng mặc dù biết được cái kia đệ tam vô địch pháp, thế nhưng cũng không phải có thể tuỳ tiện vận dụng.

Đó là hắn sư vì Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan mà lập nên, trả giá cao, càng là không gì sánh kịp.

"Vi sư biết tại phong Thánh trói Đế kết thúc lúc ra Tiên Đế điện, ngươi thừa dịp này nhập Đệ Nhất Đế giới." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhẹ nhàng vỗ Thái Thủy Phục Thiên bả vai, "Yên tâm, vi sư từng cũng trải qua muôn lần chết, từ kiếp nạn bên trong trổ hết tài năng, không cần ngươi tới lo lắng! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực liền chậm rãi lên, hơi chấn động một chút, liền hướng Hỗn Độn Chi Lộ đi.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, đứng ở Trường Sinh Đế Mộc dưới, sau một hồi, nàng vừa rồi nhẹ nhàng thở dài.

...

Ký ức như tia nước nhỏ từ Thái Thủy Phục Thiên trong đầu lướt qua, Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn qua cái kia hơi có giật mình, kinh ngạc Ngũ nhạc Đại Đế.

"Làm sao! ? Tựa hồ rất để cho các ngươi kinh dị! ?" Thái Thủy Phục Thiên cười nhạt một tiếng, "Cũng được, bằng các ngươi, lại như thế nào có thể nghĩ đến thầy ta mưu, chi lực!"

Nàng trong lời nói cuồng, cái kia trong mắt quang mang phảng phất ngưng tụ vô tận tự tin.

Ngũ nhạc Đại Đế chau mày, đúng lúc này, một đạo Đại Đế uy áp dâng lên, rơi vào Đế Cung bên trong.

Cái này một tòa Đế Cung, đã tới Bắc vực, nhập Đế Cung bên trong Đại Đế, rõ ràng là Diệp Đồng Vũ cha, thiên luân Đại Đế.

Thái Thủy Phục Thiên nâng chén khẽ nhấp một cái cái này Đế trà, thản nhiên nói: "Sợ là để cho các ngươi thất vọng rồi, muốn mượn này áp chế ta Thanh Đế điện, càng không khả năng!"

"Thanh Đế điện sẽ không rời đi Bất Hủ đế nhạc, càng sẽ không lui bước nửa phần!"

Lời nói vang lên, Từ Thương Tiên đôi mắt hơi rung, hắn đột nhiên mà lên, trong mắt có nộ ý.

"Thái Thủy Phục Thiên, ngươi dám cả gan như vậy tùy tiện! ? Thật sự cho rằng ngươi vị kia Bán Đế sư phụ vô địch không được! ?"

"Tiền cổ Đại Đế liên thủ, Đế tộc không ra, chính là đương thời tất cả Đại Đế chung vào một chỗ đều chưa chắc có thể chống lại, cái kia Tần Trường Thanh còn thật sự coi chính mình một người liền có thể thắng qua chúng ta các vị Đại Đế! ?"

Hắn tràn đầy tức giận, Thái Thủy Phục Thiên lời nói quá ngông cuồng, cuồng đến để cho hắn đều có một tia khó tin cấp độ.

Vị kia Tần Trường Thanh dù sao cũng chỉ là Bán Đế mà thôi, đến cùng sao là bậc này nội tình, dám để cho Thái Thủy Phục Thiên có như thế lòng tin! ?

Thái Thủy Phục Thiên lại là lạnh nhạt cười một tiếng, "Tùy tiện hay không, đến lúc đó liền biết, thiên luân Đại Đế cũng tới, chắc hẳn, các ngươi là muốn tập kết đương thời Đại Đế, là muốn thương nghị như thế nào chống lại Tiền cổ Đại Đế xuất thế sao?"

Nàng nhàn nhạt liếc qua ngồi vào thiên luân Đại Đế, "Từ Thương Tiên, nếu ngươi không tin, không bằng, ngươi ta đánh cược một lần như thế nào! ?"

"Cược! ?" Tại chỗ sáu vị Đại Đế nao nao, Từ Thương Tiên càng là đôi mắt ngưng lại.

"Cược, sư phụ ta nếu là có thể vượt qua kiếp nạn này, ngươi Từ Thương Tiên tỷ lệ Bất Hủ nhất mạch nhập ta Thanh Đế điện!" Thái Thủy Phục Thiên khóe miệng phác hoạ bắt đầu một vòng hí ngược đường cong, "Dù sao, có ta Thanh Đế điện tại, ngươi Bất Hủ nhất mạch tại Bất Hủ đế nhạc phía trên cũng vẻn vẹn có thể sinh hoạt trong góc mà thôi!"

"Đã như vậy, không bằng nhập ta Thanh Đế điện, ngươi chung quy là Đại Đế, ta sẽ không khinh thị với ngươi!"

Lời nói rơi xuống, Từ Thương Tiên liền giận không kềm được nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, "Ngươi nói cái gì! ?"

Đệ Nhị Đế giới Đại Đế uy áp càng là ầm vang mà lên, tràn ngập tại cái này Đế Cung bên trong mỗi một cái góc.

Thái Thủy Phục Thiên lại là không thèm để ý chút nào, nàng thản nhiên nói: "Ngươi định sẽ không rời đi Bất Hủ đế nhạc, Bất Hủ nhất mạch cũng sẽ không, nhưng ngươi nếu là muốn tranh, liền nhất định phải cùng ta Thanh Đế điện là địch!"

"Từ Thương Tiên, bản đế nhưng lại hỏi ngươi, ngươi có thực lực cùng ta Thanh Đế điện là địch! ?" Nàng hơi híp mắt lại, "Liền xem như có bốn ngọn núi Đại Đế liên thủ, ngươi cảm thấy, ta Thái Thủy Phục Thiên liền làm thật không dám giết ngươi, không dám đồ Bất Hủ nhất mạch! ?"

"Cũng là ngươi cái kia hậu bối Từ Thiên Hoàng thức thời!"

"Cược một trận, ngươi không có lựa chọn khác!" Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi mở miệng, "Thầy ta nếu không thể độ kiếp nạn này, ta Thanh Đế điện chính là trước mặt mọi người giải tán lại như thế nào! ?"

"Ngươi dám sao! ?"

Đế Cung bên trong, Thái Sơ đại đế đám người đưa mắt nhìn nhau, ai cũng không nghĩ đến, Thái Thủy Phục Thiên vậy mà như thế kiêu ngạo.

Nàng vậy mà thật sự cho rằng nàng vị sư phụ kia, có thể chống lại một đám Tiền cổ Đại Đế! ?

"Gia hỏa này, nên không phải điên!"

"Ta trước đó nghe nói đã đủ Tần Trường Thanh liền quá điên cuồng, Đại La Trảm Sinh, Hỗn Nguyên trảm Lục Thập Phong, hắn đồ đệ vậy mà so với hắn còn muốn làm dữ! ?"

"Bán Đế, chống lại một đám Tiền cổ Đại Đế, trong đó cái kia ba vị Đệ Tam Đế giới Tiền cổ Đại Đế cũng có khả năng xuất thủ a!"

Mấy vị Đại Đế truyền âm, tràn đầy khó tin nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên.

Từ Thương Tiên sắc mặt khó coi đến cực hạn, hắn song quyền nắm chặt, trong mắt bắn ra kinh người tinh mang.

Trọn vẹn sau nửa ngày, hắn tính toán đông đảo, cắn răng nói: "Tốt!"

"Hắn Tần Trường Thanh nếu thật có thể làm tới mức này, bản đế chính là tỷ lệ Bất Hủ nhất mạch nhập ngươi Thanh Đế điện lại như thế nào! ?"

"Một lời đã định!" Thái Thủy Phục Thiên khóe miệng chau lên, "Tất nhiên chư vị muốn liên đương thời Đại Đế, vừa lúc, thầy ta từng nói phong Thánh trói Đế sau khi kết thúc không lâu liền ra Tiên Đế điện, không bằng liền ở đây Đế Cung bên trong thấy ..."

"Thì thế nào! ?".