Chương 2668: Rời đi

Chương 2668: Rời đi

Tiên Đế điện bên trong, Thái Cổ Thiên Trì bên trong.

Tần Hiên xếp bằng ở Thiên Trì phía trên, mười ba Đại Tiên Thiên Liên trán phóng từng sợi Tiên Thiên khí tức nhập Trường Sinh Giới Thể bên trong.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra.

"Phong Thánh trói Đế, đã phải kết thúc sao! ?"

Hắn tính một ít thời gian, không sai biệt lắm phong Thánh trói Đế cũng cần phải kết thúc.

Thái Cổ Thiên Trì phía trên, mười ba Đại Tiên Thiên Liên chậm rãi nhập hắn bên hông.

Hắn tại cái kia kim sắc trong nước hồ đứng dậy, dậm chân.

Tại cái này Thái Cổ Thiên Trì bên ngoài, có hơn mười Tiên Tôn khiêng Thái Cổ Thiên Trì uy áp đi chậm rãi.

Đột nhiên, bọn họ bên tai có một đạo nỉ non tiếng vang lên, để cho không ít Tiên Tôn thân thể kịch chấn.

Chợt, bọn họ ngẩng đầu nhìn cái kia Thái Cổ Thiên Trì phía trên, vô tận hào quang màu vàng bên trong, ẩn ẩn có hình dáng lặng yên ở giữa di tán.

"Đó là cái gì! ?"

"Tê! ? Chẳng lẽ hôm nay trong ao còn có người không được! ?"

"Gặp quỷ sống, phong Thánh trói Đế! ? Tại cái này Tiên Đế điện bên trong có người biết được kỷ nguyên này! ?"

Chúng tiên tôn cảm giác có chút rùng mình, bọn họ cũng không nhìn thấy Tần Hiên chân dung, chỉ là nghe được Tần Hiên cái kia mờ ảo mơ hồ thanh âm.

...

Tần Hiên chấn động Loạn Giới Dực, xuất hiện tại bên trong Tiên Đế điện.

Hắn phảng phất độc tại cái này Tiên Đế điện bên ngoài, tại cảm giác của hắn bên trong, ẩn ẩn có một chút khí tức quen thuộc.

"Hạo nhi cùng Yên nhi, tại thập bát trọng binh trong lầu sao! ?"

"Hồng Y, vấn tâm cổ cảnh nội!"

"Lớn nhỏ Kim Nhi, hai tiểu gia hỏa này, vậy mà nuốt một gốc Tiên Thiên Kim Nguyên Đào! Nhưng lại vận khí tốt!"

"Đấu Chiến, Đại Đế chiến trường ..."

Hắn tại cái này Tiên Đế điện trên không chấn động cánh, một chút thân ảnh quen thuộc tại cái này Tiên Đế điện bên trong.

Cũng có người đang cùng đông đảo sinh linh công phạt, tại mưu đoạt một chút chí bảo.

Nhưng Ngũ Đế truyền thừa, cũng có một số người xem qua đi vào trong đó.

Đột nhiên, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn thấy được một tôn Thanh Ngưu, trong tay không biết chỗ nào mò tới một khối gạch xanh.

"Hỗn độn khai thiên thạch!" Tần Hiên nhìn qua cái kia một khối gạch xanh không khỏi diễm quang một trận, hắn nhìn qua Lý Thanh Ngưu tại cổ lộ bên cạnh, thận trọng tới gần một tôn Bán Đế, hắn nín thở ngưng thần, chưa từng lộ ra nửa điểm khí tức.

Chợt, tại Lý Thanh Ngưu tiếp cận, một gạch trực tiếp đập xuống tại chỗ Bán Đế cái ót.

Cho dù là vị kia Bán Đế, tại cái này một gạch phía dưới, thức hải đều bị đập hỗn độn.

Đó là một kiện Đệ Tam Đế giới chí bảo, vạn pháp bất xâm, có thể trấn thức hải, hết lần này tới lần khác để cho đầu này Thanh Ngưu đến đi!

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn Bán Đế ngã trên mặt đất, Lý Thanh Ngưu móng trâu tử giở trò, đem cái kia Bán Đế nội giáp đều đào xuống dưới, sau đó khiêng cái này một đống lớn bảo vật cười không ngậm mồm vào được.

Đột nhiên, Lý Thanh Ngưu ngẩng đầu nhìn về phía Tiên Đế điện phía trên.

Đáng tiếc, ánh vào nó trong tầm mắt lại là một mảnh trống không.

"Kỳ quái!" Cái này một tôn Thanh Ngưu lẩm bẩm, liền vội vàng đem những bảo vật kia thu hồi, "Sẽ không phải là có người nào muốn muốn gõ lão Ngưu ám côn a?"

"Không được, muốn cẩn thận một chút!"

Cái này một tôn Thanh Ngưu kính mắt tặc lưu lưu xoay một cái, chợt liền nhanh chóng trốn chạy, rời đi nơi đây.

Tần Hiên tại phương xa một chỗ lầu các chi đỉnh nhìn qua Lý Thanh Ngưu bộ dáng không khỏi mỉm cười, Tiên giới chúng sinh gặp được cái này vô sỉ gia hỏa, cũng là phải nhức đầu.

Hắn lần nữa chấn động cánh, rời đi nơi đây.

Mãi đến tận khi sắp ra Tiên Đế điện bên ngoài, có hào quang ngưng tụ tại Tần Hiên sau lưng.

"Sư phụ!"

Tần Hiên phát giác ra, vội vàng quay đầu thi lễ.

"Muốn rời đi! ?"

Hứa Vô Thần lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Là! Tiên giới có một ít phiền toái nhỏ, sắp xuất thế dọn dẹp một chút!" Tần Hiên chắp tay ôm quyền nói.

Hứa Vô Thần khẽ gật đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Rời đi, liền chớ có trở lại!"

"Hi vọng lần tiếp theo Tiên Đế điện mở ra, ta như cũ còn có thể gặp lại ngươi!"

Hứa Vô Thần thanh âm chầm chậm, "Đi thôi!"

Tần Hiên chậm rãi ngước mắt, hắn lộ ra một nụ cười, "Ngũ Đế nguyện vọng thành, sư phụ sẽ thấy!"

"Ta Tần Trường Thanh, định không phụ sư phụ hi vọng!"

Hứa Vô Thần khẽ gật đầu, lại chưa từng rời đi.

Tần Hiên nhìn qua Hứa Vô Thần, cuối cùng, hắn cái gì cũng chưa từng mở miệng.

Hắn biết rõ, nếu là mở miệng, Hứa Vô Thần đại khái sẽ không để ý lại tiễn hắn một chút chí bảo.

Một chút, tại bên trong Tiên Đế điện chúng sinh không khổ cầu được sự vật, hắn Tần Trường Thanh đại khái có thể tuỳ tiện đặt vào trong tay.

Bất quá, Tần Hiên cuối cùng vẫn chưa từng lên tiếng, trong tay hắn đã có mười ba Đại Tiên Thiên Liên, cái này đã đủ rồi.

Những cái kia trọng bảo, vẫn là lưu cho Tiên giới chúng sinh, tại tác dụng của hắn không lớn.

Tiên Đế điện bên trong rất nhiều chí bảo, không có gì ngoài nhập Tiên Thiên đồ vật bậc này độc nhất vô nhị tồn tại, tại thất đại cấm địa cũng có thể mưu đoạt.

Tần Hiên lần nữa thi lễ, sau đó, hắn chấn động Loạn Giới Dực, rời đi Tiên Đế điện, nhập cái kia mênh mông trong hỗn độn.

Hứa Vô Thần nhẹ nhàng thở dài, "Hi vọng, có thể gặp lại!"

"Ta đã đưa tiễn quá nhiều người, không nghĩ lại thấy có người chôn ở cái kia một con đường bên trong!"

Hắn nỉ non, đứng lặng ở chỗ này, thật lâu không tản đi hết.

Trong hỗn độn, Tần Hiên dung hỗn độn khí tức, hướng Tiên giới vách ngăn đi.

Ước chừng có nửa tháng, Tần Hiên liền chạm đến Tiên giới vách ngăn.

Một đạo trầm hậu hết sức, có ức vạn dặm dày Tiên giới vách ngăn hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Hắn nhìn qua cái này Tiên giới vách ngăn, hai tay ngưng quyết, kèm theo một tiếng ầm ầm thanh âm, tại Thiên Đạo chi lực dưới, cái kia Thiên Đạo vách ngăn ẩn ẩn toét ra một cái khe, dung nạp một mình hắn thông hành.

Giờ phút này, Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng đôi mắt đột nhiên mở ra, nhìn về phía Tần Hiên vị trí cái kia một chỗ Tiên giới vách ngăn.

"Hắn trở lại rồi! ?"

Từ Vô Thượng lẩm bẩm lên tiếng, "Chưa từng chút nào che giấu khí tức, gia hỏa này, biết rõ tiền cổ chúng Đại Đế làm loạn, lại như cũ như vậy!"

"Lại muốn đại náo một trận sao! ? Mà thôi!"

Tiên giới, trong minh thổ, Kỳ Đế nhất tộc Đại Đế nhìn qua cái kia không trung Đế Cung, đạp chân xuống, liền nhập Đế Cung bên trong.

Giờ phút này, tại cái này Đế Cung bên trong, khoảng chừng mười hai vị Đại Đế.

Ngũ nhạc Đại Đế, tăng thêm Tiên giới ngũ vực Đại Đế, toàn bộ xuất hiện ở trong đó.

Kỳ Đế nhất tộc cái này vị Đại Đế là vị cuối cùng, hắn đăng lâm nhập Đế Cung bên trong, nhìn qua đông đảo Đại Đế, sau đó, hắn ánh mắt rơi vào Thái Thủy Phục Thiên trên người.

"Thanh Đế điện chủ, cửu ngưỡng đại danh!" Hắn đối với Thái Thủy Phục Thiên không từng có quá nhiều địch ý, ngày xưa Tần Trường Thanh cứu Kỳ Đế nhất tộc, cái này một phần tình hắn nhớ kỹ trong lòng.

Thái Thủy Phục Thiên khẽ gật đầu, Du Thế Tử, Kỳ Điệp cũng ở đây Thanh Đế điện bộ hạ, đối với Kỳ Đế nhất tộc Đại Đế nàng cũng thoáng khách khí mấy phần.

Đúng lúc này, tại chỗ chúng Đại Đế ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Tiên giới vách ngăn mở ra một cái thông đạo, có người từ trong hỗn độn trở về!"

"Như vậy khí tức, nên là vị kia!"

"Có Tiền cổ Đại Đế đã động tác, hướng cái kia một chỗ Tiên giới vách ngăn đi!"

"Ba vị, bốn vị, năm vị ... Bảy vị!"

Đế Cung bên trong, không ít Đại Đế hơi biến sắc mặt, một số người nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, đã thấy Thái Thủy Phục Thiên trên mặt cũng không nửa điểm sầu lo.

"Thái Sơ đại đế, chúng ta cũng đi a!"

"Thanh Đế điện chủ có tự tin như vậy, bản đế cũng muốn vừa thấy vị kia Tần Trường Thanh chân chính phong thái!"

Từ Thương Tiên ngậm lấy một vòng nhàn nhạt cười lạnh nói: "Bảy vị Tiền cổ Đại Đế, chắc hẳn đối với cái kia Tần Trường Thanh mà nói, cũng cần phải ..."

Hắn vừa nói, hơi có châm chọc liếc qua Thái Thủy Phục Thiên.

"Không đáng giá nhắc tới!".