Chương 2669: Tiền cổ kiếp

Chương 2669: Tiền cổ kiếp

Tiên giới, Trung vực khăng khăng gần với Tây vực một tòa Hoang Vu Chi Địa bên trong.

Đã từng nơi đây chính là vừa ra quặng mỏ, thế núi giăng khắp nơi, cỏ dại hoang vu.

Tại cái này một tòa hoang phế Khoáng Trường bên trên phương, thiên khung chậm rãi vỡ ra, từ trong đó, một bóng người chấn động cánh mà rơi.

Đất trời bốn phía chi lực ẩn ẩn mà động đung đưa, Tần Hiên thu hồi Loạn Giới Dực.

Hắn nhìn thoáng qua thiên khung, phảng phất nhìn thấy ẩn tàng ở vô hình Thiên Đạo.

"Muộn ra nửa tháng!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ánh mắt của hắn chậm rãi xê dịch.

Chỉ thấy ở phía dưới cái kia hoang vu Khoáng Trường bên trên, hắn thấy được một tôn thân ảnh.

Đó là một tôn người khoác bộ giáp màu bạc trung niên nam tử, khoảng chừng tứ đại cánh tay trần trụi bên ngoài.

"Đấu viên nhất tộc!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Tiền cổ người, chờ đợi ta đã lâu sao! ?"

Cái kia đấu viên nhất tộc Đại Đế ngắm nhìn Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, giao ra từ Tiên Đế điện bên trong cho ra chí bảo, bản đế đem dừng tay nơi này!"

Ở tại trên hai tay, thình lình hiện ra tứ đại Đế binh.

Mâu, đao, hoàn, thuẫn!

Mỗi một Đế binh, đều ở Đệ Nhị Đế giới!

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn Đại Đế, cười nhạt nói: "Hoang Viên Đại Đế, ngày xưa ta nhập diệt cổ kỷ thiên bên trong chém giết Thần giới Đại Đế, có thể không gặp ngươi dám xuất hiện ở trước mặt ta!"

"Bây giờ cho là ta là Bán Đế chi thân, liền muốn muốn mượn này đoạt cướp với ta! ?"

Tần Hiên mỉm cười, "Bằng ngươi bậc này bọn chuột nhắt, cũng dám ở ta Tần Trường Thanh trước mặt làm càn! ?"

Mấy lời nói này, lập tức để cho cái kia Hoang Viên Đại Đế trợn mắt nhìn.

"Chỉ là Bán Đế, dám cả gan như vậy tùy tiện!"

"Muốn chết!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lúc này, đạp nát tiên thổ, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên đứng chắp tay, ở tại chân phải phía dưới, có khai thiên chi hỏa thành diễm.

Oanh

Tần Hiên từ cái này thiên khung rơi xuống, thiên địa lực lượng điên cuồng ngưng tụ tại Tần Hiên dưới chân.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền cùng cái kia Hoang Viên Đại Đế đụng vào nhau.

Vô Thượng Tam Thức, Điểm Trấn Thần Linh!

Một chân, trong nháy mắt liền đem cái này Đệ Nhị Đế giới Tiền cổ Đại Đế bước vào phía dưới quặng mỏ bên trong, trăm vạn dặm quặng mỏ phía trên, đều có vết rách tràn ngập.

Cái kia một tôn Tiền cổ Đại Đế trong tay tứ đại Đế binh giao thoa, Đế lực không ngừng lan tràn, muốn chống cự Tần Hiên cái này đạp mạnh chi lực.

Tần Hiên mỉm cười mà đứng, đúng lúc này, trong mắt của hắn quang mang nhàn nhạt lóe lên, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay.

Sau lưng, từng sợi kiếm khí hội tụ thành sông, ở phía xa, có Tiền cổ Đại Đế lấy hai tay kéo cung, toàn bộ thiên địa đều ở phá toái, thiên địa mảnh vỡ dung nhập vào cái kia hơi cong bên trong.

Lại là một tôn Tiền cổ Đại Đế, là Đệ Nhị Đế giới, chính là Hồng Thổ nhất tộc Đại Đế, cái này tộc thiên phú dị bẩm, sở trường về khống chế thiên địa lực lượng.

Oanh

Cái kia một đạo mũi tên nổ bắn mà ra, cùng cái kia Vô Thượng Kiếm Hà đụng vào nhau.

Phảng phất ngàn vạn cá bơi cùng giao long chém giết, kiếm hà bên trong vô số kiếm sụp đổ.

Đúng lúc này, ở phía xa cái kia một vùng trời bên trong, hư không vỡ ra, có một nữ tử chân đạp đồng câu, trong tay chính là một cái đại đao, chuôi đao bên cạnh có bảy thước, thân đao ba thước, phía trên quanh quẩn từng sợi hỗn độn khí tức.

Cái này dĩ nhiên là một kiện Đệ Tam Đế giới Đế binh, Tần Hiên đôi mắt chuyển động.

"Quan thị nhất tộc Đại Đế vậy mà cũng động thủ!" Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tiền tài động nhân tâm, xem ra, chư vị là ăn chắc ta Tần Trường Thanh! ?"

Quan thị Đại Đế cầm trong tay cái kia đại đao đột nhiên chém ra, có hỗn độn đao mang dễ như trở bàn tay liền xé rách thiên địa, mấy chục vạn dặm thiên địa xé rách, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên tay trái đột nhiên chấn động, Vô Thường Thủ động, ở tại nơi lòng bàn tay, một cái Hồng Mông văn hiện lên, theo hắn một chưởng vỗ ra, một đạo màu tím Hồng Mông chưởng ấn liền hiện lên ở trong thiên địa này, nghênh tiếp cái kia hỗn độn đao mang.

Oanh

Chưởng ấn cùng đao mang va chạm, hỗn độn cùng Hồng Mông xen lẫn.

Theo cái kia một phương thiên địa phá toái, hư không chìm xuống, từ phía dưới phá toái Đại Đế bên trong, trong lúc đó có bốn bóng người đằng không mà lên.

Cái này 4 tôn Đại Đế ẩn giấu đi khí tức, tựa hồ đang chờ đợi thời cơ, tại thời khắc này, bốn bóng người xông ra che lấp, hướng Tần Hiên đánh tới.

Đây là 4 tôn Đệ Nhất Đế giới Đại Đế, trong tay Đế binh như phá toái thiên địa, tại Đại Đế chi lực dưới, trong nháy mắt, liền gần sát Tần Hiên thân tao.

Tam tôn Đệ Nhị Đế giới Đại Đế giao thủ, Tần Hiên gần như hoàn toàn lực tại ngăn cản cái này 4 tôn Đại Đế công phạt.

"Tần Trường Thanh, ngày xưa ngươi thừa dịp bí pháp chi uy, tùy ý làm bậy, bây giờ bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể hay không lại tùy ý kiêu ngạo lên!"

Chết

4 tôn Đại Đế quát lớn thanh âm vang vọng tại trong thiên địa này, toàn bộ thiên địa thình lình oanh minh, mà ở Tần Hiên thân tao, đã có thiên địa lực lượng ngưng tụ.

Vô tận thiên địa chi lực, phảng phất hóa thành một đạo bình chướng, ngăn cách tất cả.

"Thiên địa lực lượng làm sao có thể chống lại chúng ta! ?"

Ầm ầm ầm ầm!

4 tôn Đại Đế công phạt đồng thời rơi vào Tần Hiên thân tao thiên địa lực lượng bên trên, trong nháy mắt, liền có Đế binh cắt vào đến thiên địa lực lượng bên trong.

Bất quá để cho cái này 4 tôn Đại Đế hơi biến sắc mặt chính là, bọn họ chính là Đại Đế, Tần Hiên nhất giới Bán Đế chính là điều động thiên địa lực lượng đối với bọn hắn mà nói cũng yếu kém không chịu nổi, mà bây giờ, bọn họ Đế binh chém vào trong đó lại như vùi lấp vũng bùn.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Mới 7 tôn sao! ?"

"Còn tưởng rằng sẽ đến càng nhiều, cũng được!"

Tần Hiên thân tao thiên địa lực lượng thình lình bạo tán, đem cái kia 4 tôn Đệ Nhất Đế giới Đại Đế chấn khai.

Chợt, tại người bị, từng sợi Hồng Mông chi lực ngưng tụ ở tại chân phải phía trên.

Phía dưới cái kia Hoang Viên Đại Đế bốn tay đột nhiên chấn động, tại thời khắc này, hắn phảng phất tiếp nhận vô tận chi trọng, vậy mà để cho hắn khó mà chống đỡ được.

Dưới chân Đại Đế, càng là trong nháy mắt liền phá toái, lõm.

Tần Hiên nụ cười trên mặt đã biến mất, thay vào đó lại là một mảnh yên tĩnh.

"Thật vất vả từ cấm địa bên trong sống tạm mà ra, lại không biết sống chết!"

Tần Hiên thân thể ẩn ẩn chìm xuống, trong tay Vạn Cổ Kiếm càng là bộc phát ra một đạo to rõ kiếm ngân vang thanh âm.

Chỉ thấy cái kia Vô Thượng Kiếm Hà, trong nháy mắt, liền hóa thành đen nhánh Hủy Diệt Lôi Đình chi kiếm.

Trong nháy mắt, cái kia Đế binh mũi tên liền phá toái, kiếm hà mênh mông, hướng cái kia một tôn Tiền cổ Đại Đế đánh tới.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, Hồng Mông văn bên cạnh lại hiện ra một cái cửu đạo chi văn, nồng nặc khí tức như táng diệt thế gian vạn vật.

Oanh

Màu tím chưởng ấn bốn phía bao trùm lấy từng sợi tử vong chi lực, trong nháy mắt liền chấn vỡ cái kia hỗn độn đao mang.

Bất quá là trong chớp mắt, liền phảng phất long trời lở đất, tình thế nghịch chuyển.

Oanh

Tần Hiên dưới chân, Hoang Viên Đại Đế đột nhiên đạp nát dưới chân đại địa, thân ảnh bỗng nhiên biến mất.

Phương viên trăm vạn dặm quặng mỏ, tại thời khắc này, triệt để băng liệt, cái kia Hoang Viên Đại Đế nguyên bản vị trí, càng là hóa thành hư vô.

Nơi xa, tay kia cầm đại cung Tiền cổ Đại Đế liên tiếp động mấy đạo thần thông, cũng khó diệt cái kia Vô Thượng Kiếm Hà, không ngừng lùi lại.

Quan thị nhất tộc Đại Đế càng là liên trảm ra mười tám đạo, phương ngăn trở Tần Hiên một chưởng này.

Về phần Tần Hiên bên cạnh cái kia bốn vị Đệ Nhất Đế giới Tiền cổ Đại Đế con ngươi đột nhiên co lại, bọn họ nhìn qua Tần Hiên cái kia một đôi lãnh đạm con ngươi, đột nhiên, thấy lạnh cả người từ kỳ cốt tử bên trong nổi lên, quanh thân lỗ chân lông đứng đấy.

"Ta Tần Trường Thanh không tìm các ngươi phiền phức, các ngươi liền muốn may mắn ta Tần Trường Thanh nhân từ!"

"Ỷ vào nhiều người, cảm thấy ta Tần Trường Thanh một người, lại là Bán Đế ..."

"Dễ làm nhục sao! ?"

Tần Hiên khóe miệng phác hoạ ra một vòng lạnh như băng đường cong, từ Tần Hiên phía sau, thình lình có một đạo vòng xoáy khổng lồ hiện lên.

Luân hồi chi lực như diễn luân hồi, từ trong đó, thình lình ở giữa liền phi ra từng đạo từng đạo luân hồi, Thiên Đạo chi lực hòa vào nhau xiềng xích, này xiềng xích như thần mâu, hướng cái kia 4 tôn Đệ Nhất Đế giới Đại Đế đánh tới.

4 tôn Đệ Nhất Đế giới Đại Đế điên cuồng né tránh, nhưng đột nhiên, bốn phía thời không ẩn ẩn ngưng trệ.

Phốc phốc phốc phốc!

Xiềng xích xuyên qua cái này 4 tôn Đại Đế Chi Thân, trong nháy mắt liền đem cái này 4 tôn Đại Đế quấn quanh cực kỳ chặt chẽ.

Tần Hiên nhìn qua cái kia 4 tôn Đại Đế, xiềng xích đang chậm rãi nắm chặt, không ngừng có Đế lực từ cái kia xiềng xích bên trong lan tràn mà ra, kèm theo cái kia Đệ Nhất Đế giới Tiền cổ Đại Đế thống khổ kêu gào.

Đoạn thần ba thức, thức thứ hai!

Đoạt Thần Mệnh Tỏa!

Ân

"Giun dế!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, mấy phần khinh miệt, mỉa mai thanh âm, chầm chậm di tán tại thế gian.

Áo trắng phong thái đứng ở tiên thổ phía trên, như xem Đại Đế như phàm trần!.