Chương 2670: Vây giết! ?

Chương 2670: Vây giết! ?

"Không tốt!"

Hoang Viên, Quan thị nhất tộc, Hồng Thổ nhất tộc tam tôn Đại Đế sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy tại Tần Hiên sau lưng, cái kia luân hồi trong vòng xoáy, Đoạt Thần Mệnh Tỏa hội tụ hội tụ luân hồi, Thiên Đạo chi lực, từng chút một nghiền nát cái kia 4 tôn Đệ Nhất Đế giới Đại Đế thân thể.

Tần Hiên phảng phất có ý chậm chạp động thủ, bên tai đều là cái kia 4 tôn Tiền cổ Đại Đế kêu rên thống khổ thanh âm.

Tại cái này đoạt mệnh thần khóa dưới, cái này 4 tôn Tiền cổ Đại Đế Đế thân ở không ngừng xoay vỡ vụn, Đại Đế chi huyết tưới nước tại chỗ đoạt mệnh thần khóa phía trên, phảng phất giống như là Địa Ngục sâm la.

"Rõ ràng chỉ là Bán Đế, lại có như vậy chi lực!" Quan thị nhất tộc vị kia nữ đế sắc mặt nghiêm túc, nàng hai tay nắm chặt cái kia đại đao tại thiên địa này luân chuyển, toàn bộ thiên địa phảng phất đều theo đại đao chi thế đang vặn vẹo.

Đây là tuyệt thế đao thế, cuốn lên thiên địa lực lượng.

Kèm theo trong cơ thể Đế lực không ngừng tưới nước tại chỗ đế đao phía trên, thiên địa lực lượng cũng ở đây điên cuồng phun trào.

Oanh

Cái này vị Quan thị nữ đế động, nàng đạp chân xuống, liền phảng phất giống như là một tôn thái cổ Thần Ma thân thể bạo khởi.

Một bước, xuất hiện ở vô thường chưởng ấn trước, đao động thiên địa biến hóa Thanh Long, kèm theo sáng chói đến cực điểm Thanh Long rơi xuống.

Vô thường chưởng ấn phía trên ầm vang ở giữa liền có vết rách hiện lên, nàng chung quy là Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, cho dù Tần Hiên động chín đạo chi lực, đối với Quan thị nhất tộc nữ đế mà nói, cũng chưa nói tới kiên cố không phá vỡ nổi.

Nơi xa, cái kia Hồng Thổ nhất tộc Đại Đế trong tay cũng hiện ra một tôn đại ấn.

Này ấn càng phảng phất giống như là một phương đại lục, in lên có sơn hà sinh động như thật, theo hắn tế luyện mà ra, cái này một tôn sơn hà thực đời ấn thình lình mà lên, nghênh tiếp cái kia Vô Thượng Kiếm Hà.

Theo này ấn diễn hóa, hóa thành một tôn chân chính đại lục cùng Vô Thượng Kiếm Hà đụng vào nhau, không ngừng tiến lên.

Phía dưới, cái kia Hoang Viên Đại Đế cũng động, hắn ngắm nhìn tại không trung sừng sững mà đứng áo trắng, trong hai tròng mắt chiến ý như lửa, bốn tay một trận, liền có cuồn cuộn Đế lực tưới nước tại chỗ tứ đại Đế binh phía trên, hắn hai chân đạp mạnh, tựa như như hồng hoang mãnh thú bạo khởi, vồ giết về phía Tần Hiên.

Tam tôn Tiền cổ Đại Đế tại thời khắc này hiển thị rõ thần uy, Tần Hiên đứng ở không trung, lại là nhàn nhạt cười một tiếng, như khinh miệt đến cực điểm.

Thân tao, 4 tôn Đệ Nhất Đế giới Đại Đế đang kêu rên, phảng phất giống như là khóc lóc đau khổ thế gian buồn khúc.

Tại cái này Đại Đế kêu rên bên trong, Tần Hiên bàn tay chậm rãi thu hồi hai tay, sau lưng to lớn kia luân hồi bên trong vòng xoáy, đột nhiên xông ra mười tám đạo luân hồi thiên khóa, hướng cái kia Hoang Viên Đại Đế đi.

Mười tám ngày khóa cuồng long tàn phá bừa bãi, Hoang Viên Đại Đế thân thể chấn động, lấy tứ đại Đế binh cùng chém giết.

Tần Hiên lại là tay cầm Vạn Cổ Kiếm, hắn ngưng mắt nhìn về phía cái kia Hồng Thổ nhất tộc Đại Đế, đột nhiên, sau lưng Loạn Giới Dực chấn động, liền đằng thiên mà lên, một bước, như vào thiên khung phía trên.

Sau một khắc, ở tại trong tay, Vạn Cổ Kiếm trên thân kiếm, tứ đại rãnh kiếm bên trong hiện ra từng đạo từng đạo ngưng tụ như thật giống như chín đạo chi lực.

Hủy diệt, hư vô, Thiên Đạo, tử vong!

Vạn cổ một kiếm, chín đạo chi tứ, từ thiên như cướp, giáng lâm thế gian!

Một đạo như thiên kiếp giống như khủng bố mang, trong nháy mắt, liền lướt qua ngày đó khung, từ Vô Thượng Kiếm Hà mà ra, thình lình chém xuống hướng cái kia sơn hà thực đời in lên.

Oanh

Phảng phất giống như là một phương mênh mông đại lục bị Tần Hiên một kiếm này chém ra, Tần Hiên hai tay tại rung động, trong cơ thể hắn nguyên trồng ở điên cuồng lấp lóe lấy, từng sợi Bán Đế chi lực tràn vào đến hắn trên hai tay.

Kèm theo phía kia đại lục không ngừng bị chém ra, bất quá là trong chớp mắt, toàn bộ đại lục chi tướng đều bị Tần Hiên một kiếm này trảm phá, phía kia Đế binh ấn bỗng nhiên quang mang ảm đạm, hướng về phía sau bạo bay mà ra.

Cái kia Hồng Thổ nhất tộc Đại Đế đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, hắn tại cái này không trung lảo đảo.

Hắn nhận lấy Đế binh phản phệ, trong cơ thể Đại Đế chi lực đều hỗn loạn tưng bừng, dù vậy, hắn mạnh mẽ ngưng tụ thể nội có thể điều động Đại Đế chi lực đập xuống hướng tứ phương.

Trong lúc vô hình, Thời Không chi vực đã hiện lên.

Oanh

Cái này Hồng Thổ nhất tộc Đại Đế đã phản ứng cực nhanh, nhưng vẫn là tại cái này Thời Không chi vực dưới ngưng trệ thân thể trong nháy mắt, tại một cái chớp mắt này, một đạo như thiên kiếp mang, cũng đã lướt qua hắn thân.

Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm, Bán Đế chi lực tại hắn cánh tay phải bên trên như rồng cuộn xoáy.

Sau lưng, trong phút chốc, có Đại Đế chi huyết liền tựa như dung nham thông thiên mà lên, tưới rơi vào thế gian.

Một tôn Đại Đế đầu treo cao trăm trượng mà lên, hướng phía dưới mà rơi.

"Tần Trường Thanh!"

Một đạo tràn đầy tức giận gầm rú thanh âm vang vọng tại trong thiên địa này, từ cái này Đại Đế đầu bên trong, có một tôn thân ảnh từ trong đó đi ra, đây là cái này Hồng Thổ nhất tộc Đại Đế Đế Niệm.

Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn nhàn nhạt nhìn một cái cái này Hồng Thổ nhất tộc Đại Đế.

"Chớ có cho là Đế Niệm nhập trong hỗn độn, ta Tần Trường Thanh liền không được giết ngươi!"

"Hôm nay, trảm ngươi Đế thân, Đế Niệm, cho ngươi một con đường sống, lần tiếp theo, như dám động thủ nữa!"

Tần Hiên trong mi tâm, một sợi quang mang ẩn ẩn hiện lên, từ trong đó, Tuế Nguyệt Đao chậm rãi nổi lên, "Ta nên giết nhập hỗn độn, nhường ngươi táng diệt tại kỷ nguyên này!"

Thanh âm rơi xuống!

Tại chỗ Hồng Thổ nhất tộc Đại Đế tràn đầy kinh hãi dưới ánh mắt, năm tháng đao bạo khởi, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở cái kia Đế Niệm sau lưng, tại cái này Đế Niệm lồng ngực, một đạo động quật hiện lên, chợt, Tuế Nguyệt Đao liền đem cái này Đại Đế Đế Niệm trực tiếp xoắn nát thành hư vô.

Hồng Thổ nhất tộc, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, Đế bỏ mình!

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, ánh mắt của hắn rơi về phía cái kia cùng Đoạt Thần Mệnh Tỏa như cũ đang dây dưa Hoang Viên Đại Đế.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm lần nữa ngưng tụ, sau một khắc, chính là một bước mà ra.

Hoang Viên Đại Đế trong lòng nguy cơ đại tác, hắn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, đánh bay bốn phía cái kia mười tám đạo luân hồi thiên khóa.

Hắn bốn tay nắm Đế binh, càng hiểu sau lưng, tại sau lưng diễn hóa một tôn vạn trượng pháp tướng.

Phảng phất giống như là một tôn bốn tay Ma Thần phù hiện tại thế gian, Đế binh oanh minh, vậy mà từ nơi này luân hồi thiên khóa tránh thoát.

Theo Đại Đế pháp cùng nhau gầm thét, cái kia 4 tôn Đế binh như phá huỷ thế gian này hằng dương, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên tay cầm một kiếm kia, tại cái kia Đại Đế sát phạt bên trong xuyên toa, hắn thân cùng kiếm cùng, như thế gian này kinh khủng nhất kiếp nạn.

Trong nháy mắt.

Tần Hiên liền lướt qua vậy cái kia một tôn pháp tướng, vạn trượng pháp tướng, tại một kiếm này phía dưới, thình lình ở giữa bị một phân thành hai.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên tại trảm phá này pháp tướng cũng đã quay người, nhìn về phía cái kia Hoang Viên Đại Đế Đế thân.

Hắn động tác nước chảy mây trôi, hai đầu gối hơi cong, mạnh mẽ đạp thiên khung hư không, liền hướng cái kia Hoang Viên Đại Đế đi.

Kiếm qua kỳ thủ, trong nháy mắt, cái này Hoang Viên Đại Đế đầu liền mạnh mẽ bị xoắn thành vỡ nát, liền Đế Niệm đều chưa từng có cơ hội mà ra.

Tiền cổ đấu viên nhất tộc, đệ nhị Đại Đế, Đế bỏ mình!

Gần như là trong chớp mắt, Tần Hiên liền trảm diệt hai vị Đệ Nhị Đế giới Đại Đế.

Nơi xa, cái kia Quan thị nhất tộc nữ đế con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, trên mặt, càng là phủ đầy khó có thể tin.

7 tôn Đại Đế cùng nhau mà đến, vây giết cái này Tần Trường Thanh, bây giờ, hai vị Đệ Nhị Đế giới Đế bỏ mình rơi, 4 tôn Đệ Nhất Đế giới Đại Đế nguy cơ sớm tối.

Cái này một tôn Quan thị nhất tộc nữ đế trong lòng bỗng nhiên hiện lên một vòng để cho nàng đều không thể tin được suy nghĩ, không phải là nàng bảy người, vây giết cái này Tần Trường Thanh.

Mà là cái này Tần Trường Thanh, tại săn giết tới bảy người!

Tới cái này 7 tôn ...

Tiền cổ Đại Đế!.