Chương 2671: Sầu lo

Chương 2671: Sầu lo

Trong thiên địa, một tòa Đế Cung hoành không mà tới.

Đương thời mười hai vị Đại Đế cùng Thái Thủy Phục Thiên đứng ở tại cái này Đế Cung bên trong, làm cái này Đế Cung phù hiện ở thế gian thời điểm, tất cả Đại Đế gần như một mảnh yên lặng.

Bọn họ nhìn qua cái kia luân hồi vòng xoáy, như cuồng long tàn phá bừa bãi luân hồi thiên khóa, 4 tôn ở Luân Hồi thiên khóa dưới âm thanh càng thêm hơi yếu 4 tôn Tiền cổ Đại Đế.

Còn nữa, tại chỗ phá toái trong thiên địa, hai vị đã vẫn lạc Đế thi.

"Cái này, cái này . . ."

Có một tôn Đại Đế thất sắc, tràn đầy kinh hãi nhìn qua vùng thế giới này.

Quá kinh khủng, lúc này mới bao lâu, 4 tôn Đại Đế đem bốn, hai vị Đệ Nhị Đế giới Đại Đế Đế bỏ mình rơi.

"Tiền cổ Đại Đế nhập thế, sợ là đã đem Đế Niệm tế tại hỗn độn để cầu bất diệt, cho dù là cái này hai vị Đệ Nhị Đế giới Đại Đế vẫn lạc, cũng có thể lần nữa phục sinh!"

Thái Sơ đại đế chậm rãi mở miệng, "Dù vậy, sợ là chúng ta đều là khinh thường cái này Tần Trường Thanh thực lực!"

"Hắn hôm nay, mặc dù chỉ là Bán Đế, nhưng chừng chống lại, thậm chí chém giết Đệ Nhị Đế giới Đại Đế thực lực!"

Những lời này cùng để cho Đế Cung tĩnh mịch, Bán Đế chém giết Đệ Nhị Đế giới! ?

Nếu là phóng tới trước đó, chúng Đại Đế tuyệt đối sẽ khịt mũi coi thường.

Bán Đế cùng Đại Đế sự chênh lệch biết bao to lớn, Đại Đế cùng Đệ Nhị Đế giới Đại Đế ở giữa càng là có thiên địa cách.

Nhưng bây giờ, đương thời đông đảo Đại Đế chỉ có trầm mặc, một màn này sống sờ sờ hiện lên ở bọn họ trước mặt, không tin cũng phải tin.

Từ Thương Tiên sắc mặt tại thời khắc này trở nên khó coi, "Coi như cái này Tần Trường Thanh yêu nghiệt đến cực hạn, coi như hắn có khả năng chém giết Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, Tiền cổ Đại Đế khoảng chừng 32 vị, hơn nữa, còn có ba vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế, bản đế không tin, cái này Tần Trường Thanh thật sự có thể nghịch Thiên Đạo lẽ thường chưa từng! ?"

"Bán Đế chống lại Đệ Tam Đế giới Đại Đế, cho dù là tại bên trên Bất Hủ đế nhạc ghi lại, cho dù là Đế tộc ghi lại bên trong, cũng chưa từng có mấy vị."

"Có thể lấy Bán Đế chi cảnh trảm diệt Đệ Tam Đế giới Đại Đế tồn tại, càng là không một người!"

Từ Thương Tiên tràn đầy kiên quyết, hắn không thể không thừa nhận, cái này Tần Trường Thanh xác thực có thể xưng thế gian này yêu nghiệt, có thể đánh vỡ lẽ thường, càng có thể nói là làm ra bậc này không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng . . . Liền xem như như vậy, hắn như cũ không tin mình thất bại.

Thái Thủy Phục Thiên ngắm nhìn Tần Hiên bóng lưng, nàng ánh mắt ngưng thực.

Bán Đế, Đệ Tam Đế giới, đối với sư phụ, thế gian này hiếm người so với nàng càng hiểu hơn.

Tần Hiên kiếp trước đã từng Bán Đế trảm Đế, nhưng chém giết Đại Đế chính là Đệ Nhất Đế giới Đại Đế, trận chiến kia lập nên Thanh Đế tuyệt thế danh tiếng, nhưng nếu là gặp được Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, lấy sư phụ kiếp trước mà nói, thua không nghi ngờ.

Một thế này, hắn sư con đường càng thêm hà khắc, cùng cảnh giới phía dưới, thực lực cũng so kiếp trước khủng bố không biết gấp bao nhiêu lần.

Nhưng Bán Đế chém giết Đệ Tam Đế giới . . . Cho dù là Thái Thủy Phục Thiên cũng từ vẻ lo âu.

Chính là nàng, muốn chống lại Đệ Tam Đế giới tồn tại, cũng phải động đệ nhị vô địch pháp, dựa vào sức một mình, Thanh Đế truyền thừa, đối mặt với Đệ Tam Đế giới, cũng bất quá miễn cưỡng bảo mệnh mà thôi.

Thái Thủy Phục Thiên có chút hít một hơi, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Nàng đối với Tần Hiên chi ngôn, tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, chỉ là đã không có đệ nhị vô địch pháp Tần Hiên, Thái Thủy Phục Thiên nhưng vẫn là trong lòng có một vòng khó mà xóa sầu lo.

. . .

Một mảnh kia phá toái quặng mỏ phía trên, Tần Hiên cầm kiếm đứng yên, sau lưng, cái kia 4 tôn Đệ Nhất Đế giới Đại Đế tại Đoạt Thần Mệnh Tỏa phía dưới cũng rốt cục Đế bỏ mình rơi, lại không Bán Đế sinh mệnh khí tức, ngay cả Đế Niệm đều bị Đoạt Thần Mệnh Tỏa bên trong luân hồi chi lực mạnh mẽ xoắn nát.

Tần Hiên cũng phát giác đương thời Đại Đế mà đến, hắn nhưng lại lơ đễnh.

Hắn ánh mắt thăm thẳm, sau một khắc, phía sau Loạn Giới Dực cũng đã bạo khởi.

Vô Thượng Tam Thức, Vô Thượng Kiếm Kiếp!

Đối mặt với cái kia Quan thị nữ đế, Tần Hiên không từng có nửa điểm do dự.

Một đạo kiếm mang, như thiên kiếp mà hàng.

Cái kia Quan thị nữ đế trong hai mắt bộc phát ra mênh mông tinh mang, "Đến được tốt!"

Kèm theo Đại Đế quát lớn, trong tay Đế lực cuồn cuộn tràn vào đến cái kia một cái đế đao bên trong.

Còn có từng sợi hỗn độn khí tức, mạnh mẽ bị cái này một tôn nữ đế đúc nóng tại cái này đế đao phía trên.

Hỗn độn chi lực!

Cái này một tôn nữ đế cũng xem qua chín đạo một trong, giờ phút này, không từng có nửa điểm dư lực thi triển.

Hắn trên cổ, có từng sợi sáng chói đến cực điểm thanh sắc phù văn lan tràn toàn thân.

Đây là Quan thị nhất tộc bí pháp, Chiến Tiên Đế thân!

Thời Không chi vực, như trong lúc vô hình triển khai, cái kia Quan thị nữ đế thân thể hơi chấn động một chút, từ mi tâm chỗ, đột nhiên mở ra một đạo hỗn độn mắt, có một đạo hỗn độn bình chướng mở ra, đem Thời Không chi vực chấn vỡ.

Sau một khắc, nàng hai tay nắm chặt Đế binh, áo bào phía dưới, cái kia che kín thanh sắc phù văn trên hai tay lại nhô lên từng đạo từng đạo gân xanh.

Oanh

Cái kia một cây đao cùng Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm đụng vào nhau, trong vòng nghìn dặm không gian, trong nháy mắt liền chấn diệt thành bột mịn, liền hư không đều ở chìm xuống, không ngừng thôn diệt tất cả.

Thậm chí, một phe này Tiên giới vách ngăn đều đang oanh minh, không ngừng rung động.

Quan thị nhất tộc nữ đế hai tay nắm chặt đế đao, ở tại hổ khẩu chỗ, ẩn ẩn có một vết nứt, có màu vàng kim đế huyết từng tia từng tia lan tràn mà ra.

Tần Hiên trên thân kiếm, tứ đại chín đạo chi lực đang không ngừng lan tràn, rơi vào cái kia Đế binh phía trên, không ngừng yên diệt trên đó hỗn độn chi lực.

Cái này một cái Đế binh mặc dù là Đệ Tam Đế giới, nhưng Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm đã sớm qua Hứa Vô Thần luyện chế, hắn chất liệu cho dù là cùng Đệ Tứ Đế giới Đế binh chống lại cũng sẽ không hư hao, huống chi là cái này Đệ Tam Đế giới Đế binh.

Tần Hiên ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía cái này liên quan thị nhất tộc nữ tử, hắn thực lực so với phía trước Hoang Viên, Hồng Thổ nhất tộc Đại Đế rõ ràng mạnh hơn.

Nhất là loại này chính diện giao phong, cái này liên quan thị nhất tộc nữ đế rõ ràng không sợ cùng Đế giới bất luận cái gì Đại Đế.

"Tần Trường Thanh, ngươi chung quy là Bán Đế, liền xem như ngươi nắm vững nhiều loại chín đạo chi lực, Đế binh bất phàm, nhưng ngươi thể nội chung quy là Bán Đế chi lực!" Quan thị nhất tộc nữ đế chậm rãi mở miệng, "Chém giết sáu tôn Đại Đế, bên trong cơ thể ngươi Bán Đế chi lực viễn siêu cùng cảnh Bán Đế gấp trăm lần, còn có thể còn lại bao nhiêu! ?"

Oanh

Ở ải này thị nhất tộc nữ đế mở miệng thời điểm, Tần Hiên sau lưng, ẩn ẩn có thiên địa lực lượng hướng Tần Hiên trong thân thể tràn vào, phương viên trăm vạn dặm thiên địa lực lượng đều đang chấn động.

Tần Hiên bước về phía trước một bước, một bước, Vạn Cổ Kiếm vào ba thước, đế đao lui ba thước.

Quan thị nhất tộc cái kia nữ đế hổ khẩu bỗng nhiên vỡ ra, đế huyết bắn ra, bất quá trên mặt lại như cũ tỉnh táo, không từng có bối rối.

"Ngươi có thể di động thiên địa lực lượng, là bắt chước Thần giới Đại Đế, nhưng dù cho như thế, ngươi có thể đem thiên địa lực lượng chuyển hóa bao nhiêu! Thanh Đế truyền thừa Đại Đế, ta từng gặp, đã từng giao thủ, bất quá, ngươi bây giờ đã không phải là tu Thanh Đế truyền thừa a?" Quan thị nhất tộc nữ đế thân thể ẩn ẩn nghiêng về phía sau, dưới chân chi lực hư không càng là chìm xuống đến cực hạn, phảng phất hình thành cực kì khủng bố lỗ đen.

Oanh

Tần Hiên lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước, cái này một tôn nữ đế lại cũng khó kháng Tần Hiên chi lực, đế đao phía trên hỗn độn chi lực cũng dần dần tại yên diệt, trong mơ hồ, cô gái này Đế nhìn thấy Tần Hiên trên thân thể, vô tận thiên địa chi lực cũng không bị Tần Hiên nuốt vào thể nội, mà là bao trùm tại Tần Hiên trên thân thể.

Nàng đôi mắt ngưng tụ, ngay tại nàng lại muốn mở miệng thời điểm, Tần Hiên môi mỏng chậm rãi hé mở.

"Lão bà, ngươi vẫn lo lắng chính ngươi a!" Tần Hiên cái kia một đôi mắt đen bên trong, thâm thúy đến cực hạn, Vạn Cổ Kiếm trên thân kiếm, thứ năm đại kiếm trong máng, có chín đạo chi lực đã chậm rãi ngưng tụ.

Vô Thượng Kiếm Kiếp, đạo thứ năm, Hồng Mông!

Năm đạo Hóa Kiếp, đế đao ầm vang trở ra, cái kia nữ đế chi thân, hai tay nhuốm máu, da tróc thịt bong, nứt xương tủy ra..