Chương 2672: Lại đến

Chương 2672: Lại đến

Trong hư không tối tăm, Tần Hiên trên người, thiên địa lực lượng đã thành thực chất, giống như là nước thép đúc nóng tại trên thân thể.

Hắn cầm kiếm, ngắm nhìn lui lại đến 160 vạn bên trong bên ngoài, tại thiên địa bên trong lướt qua, những nơi đi qua, không gian toàn bộ phá toái, phảng phất giống như là một đầu Hắc Ám Chi Hà, hiện lên ở phía này thiên khung phía trên.

Quan thị nhất tộc nữ đế khóe miệng chảy máu, nàng hai tay gần như phế bỏ, cho dù là có Đế lực bảo vệ cái này một đôi tay bút trong thời gian ngắn cũng tuyệt không lại cử động khả năng.

"Đạo thứ năm, chín đạo năm, kỷ nguyên này lại có nhân yêu nghiệt đến loại trình độ này!"

Nữ đế ngậm huyết mở miệng, nàng ngắm nhìn Tần Hiên, gặp Tần Hiên thiên địa lực lượng bao trùm tại thân, cầm kiếm muốn ra.

Nàng phảng phất cũng nhìn thấy chính mình mạt lộ, Đế thân sợ cũng muốn tại Tần Hiên tiếp theo dưới kiếm vẫn diệt.

Oanh

Có Đế lực từ nơi này nữ đế trên thân đầy mắt ra, một tôn mênh mông Đế cùng nhau hiện lên cái này một tôn nữ đế sau lưng.

Còn có Đế Niệm từ cô gái này Đế trên trán phi ra, dung nhập vào cái kia Đế cùng nhau phía trên.

Cái kia một cái đế đao, ầm vang ở giữa hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, rủ xuống đứng ở thiên địa.

Cái này một vị nữ đế tràn đầy ngưng trọng, nhìn qua Tần Hiên, trong nháy mắt tiếp theo, Tần Hiên thân thể cũng đã biến mất.

Đế cùng nhau gầm thét lên tiếng, cái kia một cái đế đao ầm vang luân chuyển, khuấy động toàn bộ thiên địa, còn có hỗn độn khí tức tại đao phong kia phía trên lan tràn.

Một đao kia, không vì hộ hắn Đế thân, hướng Tần Hiên thân thể chém giết mà đến.

Tần Hiên trong đôi mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, "Biết rõ Đế thân đem vẫn, phải lấy chết đổi tổn thương, hi vọng một đao kia có thể trọng thương ta!"

Hắn đôi mắt hơi trầm xuống, đây là cái này liên quan thị nhất tộc nữ đế đang vì đó hắn Tiền cổ Đại Đế mở đường.

Hắn đã cảm nhận được một bên có cái khác Tiền cổ Đại Đế phủ xuống khí tức, mặc dù chỉ là Đệ Nhất Đế giới, tại kinh hãi bên trong không động, nhưng sớm muộn đều sẽ xuất thủ.

"Đáng tiếc!"

Oanh

Tần Hiên kiếm trong tay, thình lình chém xuống tại chỗ Quan thị nhất tộc nữ đế đầu.

Đầu lâu của chúng nó tại thời khắc này, trực tiếp sụp đổ, tan thành mây khói.

Cùng lúc đó, cái kia một cái đế đao đã chém xuống, chém xuống tại Tần Hiên trên sống lưng.

Vạn trượng đế đao, chém xuống tại Tần Hiên chi thân, phảng phất sơn ngọn núi ép giun dế.

Tần Hiên thân tao, thiên địa lực lượng chậm rãi động, tại thời khắc này, rốt cục thành thành hàng.

Vô số ngay ngắn giáp trùng điệp bao trùm tại Tần Hiên trên thân thể, tứ chi năm xương cốt, đều có ngân giáp bao trùm.

Phía sau Ngũ nhạc như hoàn, in vào trên đó.

Trước ngực, có chín đạo cổ văn, mỗi một đạo cổ văn, đều tối nghĩa đến cực hạn, đại biểu cái kia chín tổ chi lực.

Trên hai vai, có long lân Phượng Vũ, bên hông, còn có nhật nguyệt thành mang, tản ra khí tức kinh khủng.

Tần Hiên tại chỗ không động, cái kia một tôn đế đao thình lình giáng lâm.

Oanh

Đế đao chém xuống tại Tần Hiên trên thân thể, tại Tần Hiên phía sau, Ngũ nhạc văn nở rộ tiên quang, hình thành tầng năm thuẫn.

Bất Hủ, Hồng Mông, khai thiên, Thái Sơ, Hỗn Nguyên!

Cái kia một cái đế đao kèm theo vô tận oanh minh, trảm phá cái kia Ngũ nhạc thuẫn, rơi vào Tần Hiên phía sau giáp bên trên.

Kèm theo một tiếng tuyệt thế oanh minh, Tần Hiên sau lưng đại địa, một mảnh kia phá toái quặng mỏ, trọn vẹn bị xé nứt bảy triệu dặm.

Một đao kia quá kinh khủng, cho dù là cùng là Đệ Nhị Đế giới Đại Đế đều khó có khả năng tại một đao kia dưới lông tóc không thương.

Nhưng Tần Hiên lại đứng ở tại chỗ, thân thể sừng sững bất động, sau lưng giáp, càng là liền một đạo vỡ tan dấu vết đều chưa từng có, chỉ là có một tầng đỏ ngầu hoa văn, đang chậm rãi suy yếu.

"Ngươi đánh giá quá cao mình, lão bà!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Muốn lấy cái chết đổi ta Tần Trường Thanh trọng thương . . ."

"Cực kỳ buồn cười!"

Nhàn nhạt bốn chữ, để cho cái kia băng diệt Đế cùng nhau lộ ra khó tin thần sắc, cuối cùng di tán ở thiên địa.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển! Thiên Địa Giáp!

Lấy thiên địa làm giáp, lấy chín đạo Ngũ nhạc làm trận.

Một mình hắn đứng ở tại cái này bảy triệu dặm hẻm núi trước, lại như đạo thế gian này tuyệt thế.

Một bên, khoảng chừng sáu vị Tiền cổ Đại Đế đến bước này, nhìn qua Tần Hiên như vậy dáng người, vậy mà trong lúc nhất thời không dám vọng động.

Tần Hiên thể nội nguyên loại mặc dù ảm đạm, nhưng lại tại thiên địa bên trong không ngừng thôn phệ tiên linh khí, dần dần khôi phục.

Tần Hiên đôi mắt có chút vờn quanh hướng bốn phía, hắn mắt sáng như đuốc, đi tới chỗ, Tiền cổ Đại Đế không không biến sắc.

Sau một khắc, Tần Hiên thân thể liền biến mất, phía sau, tại Thiên Địa Giáp nơi bao bọc Loạn Giới Dực bên trên, hơi chấn động một chút.

Giữa thiên địa, lại có Vô Thượng Kiếm Hà bắt đầu.

"Không tốt!"

"Cái gì! ? Người này còn có dư lực! ?"

"Cẩn thận, đã có 7 tôn Đại Đế vẫn lạc, liền Quan thị nhất tộc Đại Đế đều chết ở đây địa!"

Sáu tôn Tiền cổ Đại Đế quát lớn, bọn họ bản ôm vây giết chi niệm mà đến, giờ phút này, lại là đầy cõi lòng sợ hãi hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Oanh

Kiếm hà nối liền trời đất, nghiền nát Đại Đế thân thể, một tôn Đại Đế chưa từng tránh đi cái kia mênh mông kiếm hà, tại chỗ vô tận kiếm hà phía dưới, trực tiếp bị nghiền nát Đế thân, xuyên qua Đế Niệm.

Từng đạo từng đạo hủy diệt chi lực chỗ ngưng tụ mà thành kiếm hà, liền phảng phất giống như là hủy diệt thế gian này tất cả tuyệt thế ma hà, những nơi đi qua, không gian, đại địa, núi cao, vạn vật đều hóa thành bột mịn.

Bất quá là trăm tức thế gian, khoảng chừng ba vị Đại Đế trực tiếp bị Tần Hiên lấy Vô Thượng Kiếm Hà chỗ thôn diệt, Đế thân, Đế Niệm tận vẫn.

Ngay tại Tần Hiên thẳng hướng thứ tư tôn Tiền cổ Đại Đế lúc, một đạo mênh mông thanh âm vang lên.

"Làm càn!"

Hư không vỡ ra, có một bóng người cầm trong tay một kiếm, trên đó, ẩn ẩn có khí tức hủy diệt ngưng tụ.

Oanh

Một đạo sơn Hắc Kiếm mang, như trảm tất cả, ngay cả ánh sáng cũng như nếu bị hắn chặt đứt, thôn diệt, hướng Tần Hiên cái kia kiếm hà chém tới.

Một kiếm phía dưới, Vô Thượng Kiếm Hà lại bị một phân thành hai.

Tần Hiên dưới chân bỗng nhiên dừng lại, hắn quay đầu nhìn về một bóng người kia.

Tiền cổ Đại Đế, Âu Huyền Thiên Thần!

Đây là một vị tiền cổ tuyệt thế thiên kiêu, từng lấy kiếm đạo thành Đế, ngắn ngủi 36 vạn năm liền nhập Đệ Nhị Đế giới, nếu không phải là cái kia một kỷ nguyên đại kiếp giáng lâm, cái này một vị Tiền cổ Đại Đế tuyệt sẽ không dừng ở Đệ Nhị Đế giới.

Hắn ngắm nhìn Tần Hiên, nơi xa còn lại tam tôn Tiền cổ Đại Đế càng là kinh sợ mở miệng: "Thiên thần đại Đế cẩn thận, cái này Tần Trường Thanh thủ hạ đã vẫn lạc mười Đế!"

Bọn họ nhìn qua Âu Huyền Thiên Thần, lại là đang nhắc nhở.

Âu Huyền Thiên Thần sắc mặt chấn động, hắn nhìn qua cái này một mảnh hỗn độn tiên thổ, phá toái thiên địa.

"Mười Đế vẫn diệt sao?" Cho dù là hắn, tại thời khắc này cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh, Tiền cổ Đại Đế xuất thế vừa rồi chẳng qua có 32 tôn, bây giờ vẫn lạc tại cái này Tần Trường Thanh thủ hạ liền có mười tôn.

Cuối cùng là Tiền cổ Đại Đế báo thù rửa hận, vẫn là chịu chết! ?

Âu Huyền Thiên Thần trong mắt trán phóng một vòng tinh mang, sau một khắc, liền có Vô Thượng Kiếm Hà mà lên, hướng hắn đánh tới.

Âu Huyền Thiên Thần trong tay cái kia Đế kiếm phía trên, ẩn ẩn có một cỗ hủy diệt chi lực ngưng tụ, hủy diệt chi lực như lửa đang thiêu đốt.

Sau một khắc, hắn đột nhiên vung kiếm, kiếm trước liền hiện ra vô tận kiếm đạo chi liên.

Mỗi một đóa hoa sen đều phảng phất giống như là đen kịt hỏa diễm tại đốt đốt, đang thiêu đốt, một kiếm phía dưới, liền có ngàn đóa, mà Âu Huyền Thiên Thần lại trọn vẹn bộ hạ cửu kiếm, vô tận hắc liên kiếm khí ầm vang mà rơi, cùng cái kia vô tận kiếm hà đụng vào nhau.

Hai vị kiếm đạo Đại Thừa người tại lấy kiếm phương pháp chống lại, toàn bộ thiên địa phảng phất bị một phân thành hai.

Đúng lúc này, hướng tây bắc một chỗ khác trong thiên địa vậy, thiên khung vỡ ra, có một bóng người từ trong đó đi ra.

Đế uy ẩn ẩn mà lên, lại là một tôn Đệ Nhị Đế giới Đại Đế!.