Chương 2673: 4 tôn Đại Đế

Chương 2673: 4 tôn Đại Đế

Lại là một vị Đệ Nhị Đế giới Tiền cổ Đại Đế, cái này một tôn Đại Đế thân cao sáu trượng, rực rỡ Kim Long vảy bao trùm thân thể, một đôi long giác trắng như mỡ đông, trên đó lại quanh quẩn từng sợi hư vô khí tức, còn có cánh chim ở sau lưng chầm chậm triển khai.

Tần Hiên dư quang lướt qua cái này một tôn Đại Đế, đôi mắt hơi ngừng lại.

Táng Đế Lăng bên trong, long cùng nhau nhất tộc Đại Đế, cái này một tôn Đại Đế, là ở Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong, so với cái kia Quan thị nhất tộc Đại Đế vẫn muốn cường thịnh, khủng bố.

"Linh rực rỡ Đại Đế!" Có Tiền cổ Đại Đế mở miệng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Cái này một tôn Đại Đế từ trong hư không đi tới, cái kia một đôi long giác phía trên, thình lình ở giữa có hư vô chi lực từ trên đó ngưng tụ.

Một cái hư vô tiểu kiếm hiện lên ở cái kia một đôi long giác bên trong, sau một khắc, cái này một cái tiểu kiếm cũng đã nổ bắn mà ra.

Tần Hiên kiếm động Vô Thượng Kiếm Hà, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, chính là một chưởng vỗ ra.

Vô Thường Thủ thi triển, một đạo hư vô chưởng ấn lướt ngang thiên địa, cùng kiếm nhỏ kia đụng vào nhau.

Hư vô chi lực đang va chạm, công phạt, có vạn trượng thiên địa, hư không dần dần tan rã, hóa thành một chỗ Hư Vô chi địa.

Đúng lúc này, Tần Hiên đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng một chỗ, có một tôn Đại Đế đạp trên một chiếc Thần Thuyền mà đến.

Lấy một chiếc Thần Thuyền liền có dài vạn trượng, thân thuyền phía trên có vô tận tiên vụ quay cuồng, tại chỗ trong mây mù, có một bóng người mờ ảo, đứng chắp tay.

Lặng yên ở giữa, cái kia tiên vụ di tán, lộ ra một tên nam tử, cái này một tên nam tử mỉm cười mà đứng, áo tím lộng lẫy, bên hông có lơ lửng Đế xương mặt dây chuyền.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, "Không hổ là ngày xưa quét ngang thất đại cấm địa yêu nghiệt, nhỏ yếu như vậy kỷ nguyên bên trong, có thể có ngươi sinh linh như vậy tồn tại, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!"

Hắn cười, thủ đoạn ở giữa, có một chuỗi màu tím tay châu hiện lên.

"Đáng tiếc, lại yêu nghiệt cũng phải vẫn lạc tại thế gian, Tần Trường Thanh, ngày xưa quét ngang cấm địa thời điểm, có từng nghĩ vậy một ngày! ?" Trong tay nam tử hơi chấn động một chút, tay kia châu cũng đã treo trên bầu trời, trong phút chốc, tay kia châu phía trên 36 hạt châu liền tựa như hóa thành từng vì sao hướng Tần Hiên mà đến.

Mỗi một viên tinh thần phía trên, đều có Hồng Mông chi lực quanh quẩn.

Hắn không phải là Ngũ Đế, nhưng là đã từng một kỷ nguyên bên trong Hồng Mông đế nhạc Đại Đế, tu có chín đạo một trong, Hồng Mông chi lực.

Hồng Mông chính là duy nhất tập chín đạo, Đế nhạc chi lực duy nhất đạo lực, danh xưng thế gian trầm trọng nhất chi lực một trong.

36 hạt châu hóa thành ngôi sao, trong khoảnh khắc, liền hướng Tần Hiên rơi xuống mà đến.

Tần Hiên lúc này cũng không để ý Vô Thượng Kiếm Hà, sau lưng của hắn Loạn Giới Dực chấn động.

Thân thể tại chỗ 36 viên ngôi sao phía dưới không ngừng lấp lóe, tránh đi cái kia từng vì sao.

Vô Thượng Kiếm Hà vô hậu kế chi lực, cũng dần dần sụp đổ.

Tại Tần Hiên tránh đi cái kia chúng tinh thần về sau, đã thấy cái kia đông đảo ngôi sao mà lên, có ngôi sao chi cự, lại khéo léo đến cực hạn, tạo thành một tòa sát trận, lại hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, hắn ngắm nhìn cái kia 36 viên ngôi sao phong tỏa tất cả, thản nhiên nói: "Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, liên thủ vây công ta đây một vị Bán Đế, cần gì phải mở miệng tương cơ đâu?"

Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động, trong tay Vạn Cổ Kiếm bên trên, lại có chín đạo chi lực ngưng tụ.

Rãnh vuông đều là tràn đầy, Vô Thượng Kiếm Kiếp!

Rầm rầm rầm . . .

Tần Hiên thân kiếm như cướp, đánh bay sáu viên ngôi sao, từ cái kia trong sát trận thoát thân mà ra.

Vào thời khắc này, cái kia Âu Huyền Thiên Thần đã sớm thôi diễn đến Tần Hiên phá trận chi thân, chờ đợi lâu ngày.

Trong tay hắn Đế kiếm ngưng tụ hủy diệt chi lực, từng sợi hủy diệt chi viêm bao trùm tại Đế binh phía trên.

"Tần Trường Thanh, không thể không thừa nhận, ngươi thiên tư thế gian hiếm thấy, Bán Đế chi thân, có thể trảm mười Đế, đủ để ngạo thị cổ kim!"

"Nhưng nguyên nhân chính là như vậy, càng không thể lưu ngươi, chúng ta Tiền cổ Đại Đế xuất thế, làm sao có thể cho phép có người đạp ở trên bọn ta! ?"

Âu Huyền Thiên Thần chậm rãi nói: "Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

Một kiếm, đen kịt chi viêm như diệt tất cả, hướng Tần Hiên thân thể chém tới.

Tần Hiên có chút ngước mắt, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi động.

Oanh

Vô Thượng Kiếm Kiếp một kiếm, trảm phá cái kia đen kịt chi viêm, thuận thế, càng là hướng cái kia Âu Huyền Thiên Thần đánh tới.

Song kiếm giao phong, Tần Hiên trên người, Thiên Địa Giáp ẩn ẩn trán phóng quang huy, Vạn Cổ Kiếm cũng tựa hồ trở nên nóng rực hết sức.

Âu Huyền Thiên Thần con ngươi ngưng tụ, hắn ẩn ẩn hướng về phía sau tại lui bước, Tần Hiên chi lực quá mức kinh khủng, tại Vạn Cổ Kiếm phía trên, đạo thứ năm rãnh kiếm càng ngưng tụ Hồng Mông.

Oanh

Âu Huyền Thiên Thần chi thân, đột nhiên bị chém ra, hướng về phía sau rơi trăm vạn dặm, nhập vào đến phía kia đại địa phía trên, khóe miệng chảy máu.

Tần Hiên thân tao, Thời Không chi vực bỗng nhiên hiện lên.

Tại sau người, cái kia một tôn long cùng nhau nhất tộc Đại Đế đã tới, cái kia một đôi long giác ngưng tụ hư vô, hóa thành vô tận mưa lớn hướng Tần Hiên đánh tới.

Cho dù là Thời Không chi vực tại hư vô này chi vũ dưới, đều trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Còn có ngôi sao mà lên, 36 đại tinh thần ngưng tụ Hồng Mông chất chồng, như biến hóa trụ trời, hướng Tần Hiên chi thân trấn áp mà đến.

Có kiếm mang trảm phá hư vô chi vũ, càng lướt qua cái kia long cùng nhau nhất tộc Đại Đế đứng đầu.

Cái này một tôn long cùng nhau nhất tộc Đại Đế phản ứng cực nhanh, nhưng vẫn là bị chém tới một đoạn long giác, bị Tần Hiên một cước đánh bay mấy chục vạn dặm, thân thể vạch phá mặt đất, hình thành một đạo mấy chục vạn dặm to lớn khe rãnh.

Oanh

36 viên ngôi sao thành trụ trời ầm vang rơi xuống, liên tục ngăn chặn hai vị Tiền cổ Đại Đế sát phạt, Tần Hiên miễn cưỡng rút kiếm nghênh tiếp ngày đó trụ, lại không thể tránh.

Trong nháy mắt, Tần Hiên chi thân, liền bị trấn vào đến ngày đó trụ phía dưới.

Tiên thổ phảng phất bị xỏ xuyên, cái kia 36 viên ngôi sao thành trụ trời, thậm chí chui vào đến trên mặt đất.

Thần Thuyền bên trên vị kia Đại Đế ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt: "Dùng cái gì là mỉa mai! ? Bất quá là nói sự thật mà thôi!"

Ở phía xa, một bóng người cũng hoành không mà tới, lại là một tôn Tiền cổ Đại Đế, chính là Đệ Nhị Đế giới.

Cái này một tôn Đại Đế chính là một tên sát khí hiên ngang nữ tử, song quyền phía trên có hỗn độn khí tức chế tạo một đôi quyền sáo, tươi đẹp trong hai tròng mắt, lại là có một đôi trắng lóa đồng, thoạt nhìn yêu dị đến cực điểm.

"Bạch Đồng nhất tộc!"

Một bên còn lại ba vị Tiền cổ Đại Đế đôi mắt ngưng lại, đây là một vị tiền cổ lấy thân nhập Đế tồn tại, Bất Hủ Đế lực, đồ tu Đế thân, thân thể, cho dù là phía trước cổ chi bên trong đều có nổi tiếng.

Cái này Bạch Đồng nhất tộc Đại Đế nhìn về phía cái kia mặt đất, tựa hồ phát giác dị động.

Oanh

Từ cái này ngôi sao trụ bên cạnh vạn dặm, một bóng người phá đất mà lên, Tần Hiên trên thân thể Thiên Địa Giáp ẩn ẩn có một chút dấu vết, trên hai tay Thiên Địa Giáp ẩn ẩn hiện ra vết thương.

Khóe miệng của hắn chỗ, còn có một sợi tiên huyết, đây là hắn nhập Bán Đế đến nay, gần như lần thứ nhất bị thương nặng.

"Vẻn vẹn bậc này vết thương nhẹ!"

4 tôn Đệ Nhị Đế giới Đại Đế đều là ánh mắt ngưng trọng, một bên cái kia ba vị Đệ Nhất Đế giới Tiền cổ Đại Đế càng là tràn đầy nụ cười khổ sở.

Thân làm Đệ Nhất Đế giới Tiền cổ Đại Đế, bọn họ phảng phất tham dự không được cái này trong đấu tranh.

"Còn kém hai người, xuất thế Đệ Nhị Đế giới Tiền cổ Đại Đế nên đều tới a! ?"

Đối mặt với 4 tôn Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng mở miệng, hắn xóa đi vết máu ở khóe miệng.

"Hừ, ngươi còn đang chờ cái khác Đại Đế đến đây? Ở tại chúng ta trước mặt, có thể bảo mệnh lại nói!"

"Tốt một cuồng đồ!"

"Tần Trường Thanh, bản đế muốn nhìn qua, ngươi có thể chống đến bao lâu! ?"

4 tôn tiền cổ Đệ Nhị Đế giới Đại Đế tại mở miệng, ẩn ẩn lại có Đế lực ngưng tụ, tựa như muốn hướng Tần Hiên đánh tới.

Vào thời khắc này, tại Tần Hiên trên người, một phương trong hư không, có quang mang hiện lên, phảng phất có cái gì từ phương xa mà đến.

Chúng Đại Đế kinh động, Tần Hiên lại là có chút ngước mắt, lộ ra một nụ cười.

"Gửi ở Bất Hủ đế nhạc uẩn dưỡng gần hai trăm năm, cũng kém không nhiều là đủ!"

Thanh âm rơi xuống, cái kia một đạo quang mang rơi thẳng tại Tần Hiên trước người.

Một tôn hồ lô, hiện ở thế gian!.