Chương 2674: Trảm Thần Đế Hồ Lô

Chương 2674: Trảm Thần Đế Hồ Lô

Một tôn hồ lô, toàn thân bạch kim sáng chói, bốn phía, từng sợi Bất Hủ khí tức quanh quẩn.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn hồ lô, Bí Hý linh tại hồ lô bên trong bàn nằm lấy.

"Thanh Đế!"

Bí Hý cung kính lên tiếng, rơi vào Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, bàn tay hắn chậm rãi rơi vào cái này một tôn hồ lô bên trên.

Sau một khắc, cái này một tôn hồ lô bên trên Bất Hủ khí tức cũng đã hoàn toàn không có, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Cái kia 4 tôn Đệ Nhị Đế giới Tiền cổ Đại Đế đôi mắt ngưng tụ, bọn họ nhìn chăm chú cái kia một tôn hồ lô.

"Đệ Nhất Đế giới Thôn Thiên Hồ Lô! ? Không đúng, tựa hồ có một ít huyền diệu!"

"Đại Đế sinh linh sao? Tựa hồ có Trường Sinh Đế Mộc khí tức!"

"Đệ Nhất Đế giới mà thôi, không cần lo lắng nhiều!"

Cái này 4 tôn Đại Đế đưa mắt nhìn nhau, liếc nhau.

Cái kia Bạch Đồng nhất tộc nữ đế càng là chậm rãi mở miệng, "Tần Trường Thanh, ngươi dự định dựa vào cái này một tôn Đế hồ lô đến chống lại chúng ta! ?"

Nàng ngắm nhìn Tần Hiên, song quyền chậm rãi ngưng tụ, ở tại quyền dưới, không gian đã phá toái, lộ ra hắc ám hư không.

Tần Hiên lại là đôi mắt cười nhạt một tiếng, "Không thể sao! ?"

Thanh âm rơi xuống, trong tay hắn cái kia một tôn Đế hồ lô đột nhiên nở rộ quang mang.

4 tôn Thần giới Đại Đế trong lòng cảnh giác, mặt ngoài bên trong lại lơ đễnh.

Chung quy là Đệ Nhất Đế giới, cho dù là từ cái này Tần Trường Thanh thi triển, cũng bất quá là Đệ Nhất Đế giới chi binh mà thôi.

Ngay tại 4 tôn Đại Đế ngưng mắt bên trong, chỉ thấy cái kia một tôn bạch kim Đế hồ lô bên trong hồ lô cửa chậm rãi mở rộng.

Đúng lúc này, Bạch Đồng nhất tộc Đại Đế đột nhiên mở miệng, "Không tốt! Các ngươi cẩn thận!"

Kèm theo một tiếng này lời nói rơi xuống dưới, chỉ thấy cái kia Đế hồ lô bên trong tản ra khí tức kinh khủng, một đạo quang mang từ cái này hồ lô trong miệng phi ra, tại quang mang này bên trong, Tần Hiên càng là hai tay ngưng quyết, chín đạo chi lực đánh vào trong đó.

Hủy diệt lôi, hư vô chi tức, hỗn độn chi lực, tử vong chi khí!

Chín đạo chi tứ, nhập cái kia một sợi quang mang bên trong, cùng cái kia bạch mang giao hòa vào nhau.

Dung hội tứ đại chín đạo chi lực, đạo ánh sáng này mang khí tức gần như để cho cái kia 4 tôn Tiền cổ Đại Đế cũng không khỏi trong lòng phát lạnh, một cỗ cổ khí tức kinh khủng để cho Đế thân run rẩy.

"Cái gì! ?"

Trong phút chốc, cái này một đạo bạch mang liền hướng cái kia Thần Thuyền phía trên Đại Đế đi.

Cái kia Thần Thuyền phía trên Đại Đế sắc mặt đột biến, lúc này, từ hắn thân tao, cái kia 36 viên tay châu cũng đã hiện lên, vờn quanh ở tại bên cạnh.

Sưu

Đạo ánh sáng này mang quá nhanh, cái kia Thần Thuyền bên trên Đại Đế cho dù là lập tức động tác, cũng vẫn là thoáng chậm một tia.

Một sợi quang mang, từ cái này tay châu bên trong xuyên qua, trong nháy mắt, liền lướt qua cái kia Thần giới Đại Đế lồng ngực.

Oanh

Bạch mang không tiêu tan, từ cái này thanh niên sau lưng lại cử động, hướng tôn thứ hai Tiền cổ Đại Đế đánh tới.

Bạch Đồng nhất tộc Đại Đế động, nàng đạp chân xuống, hắn thân tốc độ, vậy mà truy kích cái kia một sợi thần mang.

Tại chỗ một đôi quyền thượng, có hỗn độn chi lực ngưng tụ, ầm vang rơi vào cái kia bạch mang phía trên.

Bạch mang đột nhiên lóe lên, liền tránh đi một quyền này, chợt thay đổi hướng Bạch Đồng nhất tộc Đại Đế đánh tới.

Hừ

Bạch Đồng nhất tộc nữ đế hừ lạnh lên tiếng, cái kia một đôi trắng đồng bên trong hình chiếu lấy cái kia một sợi thần mang.

Rầm rầm rầm . . .

Không trung, cái này một vị Đại Đế trọn vẹn oanh ra hai mươi bảy quyền, trên bầu trời mạnh mẽ ném ra hai mươi bảy lớn lõm, cái kia một sợi thần mang vừa rồi tán đi.

Tần Hiên trong tay, Đế hồ lô đã quang mang ảm đạm, nó mượn Trường Sinh Đế Mộc uẩn dưỡng thành Đế, càng tắm rửa Bất Hủ đế nhạc chi khí tức hai trăm năm, không ngừng dựa theo Tần Hiên chỗ phân phó uẩn dưỡng cái kia một đạo thần mang.

Đổi lại phổ thông Đệ Nhất Đế giới Đại Đế, sợ là trong nháy mắt liền đủ để bị cái này thần mang trảm diệt, nhưng cuối cùng, bây giờ Tần Hiên đối mặt là Đệ Nhị Đế giới Đại Đế.

Dù vậy, cũng đủ rồi!

Thần Thuyền phía trên nam tử kia giờ phút này nhìn qua bộ ngực động quật, Đế thân ở dần dần vỡ vụn, trong nháy mắt đó, liền hắn thức hải đều bị chín đạo chi lực xuyên qua, Đế Niệm mẫn diệt.

"Làm sao có thể! Tần Trường Thanh!"

Nam tử lấy dư lực phát ra gầm lên giận dữ, sau đó, liền triệt để yên diệt tại thế gian này.

Tần Hiên nâng quang mang ảm đạm Đế hồ lô, "Về sau, liền xưng là Trảm Thần Đế Hồ Lô a!"

Một tôn Đệ Nhị Đế giới Đại Đế vẫn diệt, Bạch Đồng nhất tộc, long cùng nhau nhất tộc cùng Âu Huyền Thiên Thần đều là không phải kinh sợ đến cực hạn.

Nơi xa cái kia Đế Cung phía trên, đông đảo Đại Đế càng là vô tận hoảng sợ.

Vẻn vẹn một đạo quang mang, liền đủ để trảm diệt Đệ Nhị Đế giới Đại Đế.

Cái kia Tiền cổ Đại Đế chi lực bọn họ thấy rõ ràng kinh khủng bực nào, bây giờ lại vẫn lạc tại cái kia một tôn hồ lô phía dưới.

"Này hồ lô nếu là trưởng thành đến Đệ Nhị Đế giới, Đệ Tam Đế giới, lại nên kinh khủng bực nào! ?"

"Hồ lô cửa vừa mở, chính là Đại Đế vẫn diệt, Trảm Thần Đế Hồ Lô sao! ?"

"4 tôn Đệ Nhị Đế giới Tiền cổ Đại Đế, chỉ có cái kia Thần Thuyền bên trên Tiền cổ Đại Đế thân thể yếu nhất, nhưng Đế binh khó chơi, Tần Trường Thanh cố ý đem hắn trảm diệt!"

Đông đảo Đại Đế chậm rãi mở miệng, tràn đầy ngưng trọng, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, tại thời khắc này, trong lồng ngực đều là kinh hãi.

Bọn họ đều vì Đại Đế, tại kỷ nguyên này bên trong, cũng là tuyệt thế cường giả, nhưng tại thời khắc này, tại một bóng người kia phía dưới, lại là cảm nhận được một loại khủng bố.

Hắn Tần Trường Thanh vừa rồi Bán Đế a!

Nếu là thành Đế, lại nên có kinh khủng bực nào! ?

"Dù vậy, còn có tam tôn Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, tiền cổ còn có hai vị Đệ Nhị Đế giới Đại Đế chưa ra, cái kia ba vị Đệ Tam Đế giới Tiền cổ Đại Đế cũng không đến!" Từ Thương Tiên nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, "Ngươi không xuất thủ sao?"

Thái Thủy Phục Thiên khẽ nhíu mày, "Sư phụ cũng không đề cập để cho ta xuất thủ!"

Nàng chưa từng không muốn ra tay, nhưng nàng lại không nghĩ giờ phút này xuất thủ, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế nếu là muốn giết hắn sư cuối cùng không dễ, để cho Thái Thủy Phục Thiên vì đó ngưng trọng là cái kia tam tôn chưa ra Đệ Tam Đế giới Đại Đế.

Nàng lòng có sở định, nếu là Tần Hiên bất trắc, cho dù là ở chỗ này động đệ nhị vô địch pháp cũng sẽ không tiếc.

Nàng đã thành Đế, động đệ nhị vô địch pháp trả giá cao không đến mức Tần Hiên trước đó như vậy thê thảm, nhiều lắm là tại bên trong Thời Không bí cảnh tu dưỡng 10 năm liền có thể ra lại.

Tại Thái Thủy Phục Thiên trong ánh mắt, cái kia tam tôn Tiền cổ Đại Đế đã động thủ.

Tần Hiên lần nữa trảm diệt một tôn ngàn Tiền cổ Đại Đế, ai biết Tần Hiên trong tay còn có hạng gì thủ đoạn.

Oanh

Bạch Đồng nhất tộc Đại Đế động, nàng dựa vào Đế thân tốc độ, liền khủng bố đến cực hạn, xuất hiện ở Tần Hiên trước người, cái kia một đôi Đế quyền trong khoảnh khắc liền tựa như cuồng phong bạo vũ rơi xuống.

Tần Hiên động thời không chi lực, Vạn Cổ Kiếm thình lình chém ra, mỗi một kiếm đều cùng cái kia Bạch Đồng nhất tộc Đại Đế song quyền chống lại.

Long cùng nhau nhất tộc Đại Đế phía sau cánh chim đột nhiên mà lên, tại cực kỳ sáng lạng hào quang bên trong, hắn thân ở trong thiên địa này giao thoa hơn mười đạo hồng hà, mỗi một đạo hồng hà đều đại biểu thứ nhất lần công phạt.

Tại thời không chi lực trì hoãn bốn phía thời không, Tần Hiên lấy Vô Thường Thủ đối cứng cái kia long cùng nhau nhất tộc Đại Đế công phạt.

Tại lớn như thế Đế công phạt dưới, Tần Hiên như cũ đâu vào đấy, cũng không bối rối, không từng có một đòn rơi vào hắn Thiên Địa Giáp phía trên.

"Tránh ra!"

Đúng lúc này, Âu Huyền Thiên Thần đột nhiên hét lớn.

Ở tại kiếm trong tay bên trên, hủy diệt chi viêm, còn có một sợi hư vô khí tức quanh quẩn.

Hai đạo chín đạo chi lực, tụ tập tại chỗ một kiếm phía trên, hắn nâng thế lâu ngày, gần như là hắn toàn lực một kiếm, vì trảm Trường Thanh.

Bạch Đồng nhất tộc, long cùng nhau nhất tộc Đại Đế đột nhiên kịp phản ứng.

Hai người bọn họ trong nháy mắt lui nhanh, lưu lại Tần Hiên một người, đón lấy cái kia ba thước kiếm mang.

Kiếm mang mặc dù ba thước, lại ngưng tụ Âu Huyền Thiên Thần toàn lực một kiếm, không từng có nửa điểm Đế lực, kiếm khí lãng phí hơn lưu.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm ngưng tụ, cho dù là động Thời Không chi vực, cũng sẽ trong nháy mắt bị kiếm mang này xé rách, bất quá là lãng phí Bán Đế chi lực mà thôi.

Oanh

Một kiếm, Tần Hiên lấy Vạn Cổ Kiếm cùng nhau lay, hắn cánh tay phải bên trên, giữa thiên địa có từng đạo vết rách hiện lên.

Kiếm rơi, Tần Hiên đột nhiên phun ra một ngụm máu, cánh tay phải bên trên Thiên Địa Giáp như phá toái.

Hắn thân, càng là đang cái này phá toái trong thiên địa, lui lại 178,000 bên trong!

Bán Đế chi huyết phiêu linh, tại cái này trong hư không như nở rộ bỉ ngạn chi hoa..