Chương 2675: Đệ Tam Đế giới

Chương 2675: Đệ Tam Đế giới

Tam tôn Đệ Nhị Đế giới Đại Đế công phạt, để cho Tần Hiên đều thụ thương tổn thương.

Hắn xóa đi khóe miệng vết máu, một đôi tròng mắt lãnh đạm nhìn về phía cái kia tam tôn Đại Đế.

Sau một khắc, Loạn Giới Dực liền động, hắn thân bạo khởi.

Thời không chi lực nhập Loạn Giới Dực bên trong, trong nháy mắt, Tần Hiên tại chỗ tam tôn Đại Đế ngưng tụ trong ánh mắt, xuất hiện ở cái kia Bạch Đồng nhất tộc Đại Đế trước mặt.

Tần Hiên song quyền phía trên, Hồng Mông chi lực quanh quẩn.

Vô Thường Thủ!

Trong lòng bàn tay, Hồng Mông, hỗn độn, hủy diệt tam đại chín đạo tổ văn ngưng tụ ở trong đó.

Càng có lúc hơn không chi lực nhập thể, cho dù là cái kia Bạch Đồng nhất tộc Đại Đế đều sắc mặt đột biến, chỉ có hai tay ngăn cản tại trước người, hỗn độn chi lực quanh quẩn thân thể.

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, cái này một tôn nữ đế thân thể gần như có ngàn âm thanh oanh minh, thân tao hỗn độn chi lực bạo tán, trên thân thể, từng đạo từng đạo chưởng ấn phảng phất xuyên qua hắn Đế thân.

Cái này Bạch Đồng nhất tộc nữ đế trọn vẹn phun ba cái đế huyết, lúc này mới ầm vang rơi về phía bên trong lòng đất.

Vùng đất kia đã phá toái, nhưng ở cái này một tôn nữ đế Đế thân rơi xuống, ba phạm vi trăm ngàn dặm đại địa đều là tận yên diệt, phảng phất giống như là bị cắt đứt xuống một tầng.

"Âu Huyền Thiên Thần, cẩn thận!"

Bên trong lòng đất, kèm theo đế huyết tràn ngập tại không trung, Bạch Đồng nhất tộc nữ đế đột nhiên gầm thét.

Âu Huyền Thiên Thần còn tại cầm kiếm, muốn chém về phía Tần Hiên, nghe được Bạch Đồng nhất tộc nữ đế nói, lúc này, liền con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Hắn kiếm trong tay đổi công làm thủ, đưa ngang trước người.

Tần Hiên thân ảnh tại nguyên chỗ phảng phất không động, nhưng sau một khắc, Âu Huyền Thiên Thần trong tay Đế kiếm liền tại uốn lượn, một thanh kiếm, chém xuống tại chỗ Đế kiếm phía trên.

Trên thân kiếm có ngũ đại rãnh kiếm, toàn bộ tụ đầy chín đạo chi lực.

Một kiếm, Âu Huyền Thiên Thần cảm giác hai tay đều bị bẻ gãy, thể nội gân cốt đều muốn nứt mở, cái kia từng sợi kiếm khí càng theo trong tay Đế kiếm lan tràn đến hắn thân thể, từ hắn trên hai tay, từng đạo từng đạo kiếm khí từ trong máu thịt nó nổ bắn mà ra.

Oanh

Một kiếm, Âu Huyền Thiên Thần lui nhanh ba mươi vạn dặm, hai tay gần phế.

Trong miệng hắn còn có đế huyết phun ra, so với Tần Hiên tiếp nhận một kiếm kia, đâu chỉ chật vật không chỉ một lần.

Cho đến lúc này, Tần Hiên sau lưng cái kia thân thể mới ẩn ẩn di tán, tốc độ của hắn quá nhanh, vượt qua thiên địa lại phảng phất thân thể không động một dạng.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, phảng phất tình thế cũng đã nghịch chuyển.

Đế Cung bên trong, tiền cổ đông đảo Đại Đế không khỏi trố mắt ngoác mồm, nhìn qua cái kia không trung cầm kiếm mà đứng Tần Hiên, không khỏi rùng mình.

Đúng lúc này, cái kia long cùng nhau nhất tộc Đại Đế gào thét ra đời, hắn thân biến hóa Thiên Hồng nhắm thẳng vào Tần Hiên, tốc độ nhanh đến cực hạn, gần như không kém gì Tần Hiên Loạn Giới Dực, trong nháy mắt, liền phảng phất nghìn đạo Đế thân chém ra công phạt.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thiên Hồng mà đến, lãnh đạm trong đôi mắt lướt qua một vòng quang mang.

"Chỉ là giun dế!"

Hắn vẻn vẹn phun ra bốn chữ, sau một khắc, thân thể về sau, liền có to lớn luân hồi vòng xoáy hiện lên.

Tại chỗ luân hồi vòng xoáy bên trong, có năm đạo tổ văn ngưng tụ.

Hồng Mông, hỗn độn, hư vô, tử vong, Thiên Đạo!

Ngũ đại tổ văn phảng phất giống như là ngôi sao tại chỗ vòng xoáy bên trong sáng lên, trong phút chốc, liền từ cái kia luân hồi vòng xoáy bên trong xông ra vô số xiềng xích, mỗi một đạo xiềng xích phía trên, đều có cái kia năm đạo chi lực xen lẫn.

Rầm rầm rầm . . .

Mỗi một đạo xiềng xích, đều đánh nát một đạo cầu vòng.

Nghìn đạo xiềng xích tại thời khắc này, gần như trong nháy mắt tức phá.

Cái kia long cùng nhau nhất tộc Đại Đế tức thì bị cùng nhau chết bỏ mạng khóa xuyên qua thân thể, tử vong chi lực ở tại thân thể lan tràn, không ngừng ăn mòn.

Sau một khắc, tại Tần Hiên sau lưng cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong vậy, ra lại thành bại hơn ngàn đạo mệnh khóa, đánh xuống tại cái này long cùng nhau nhất tộc Đại Đế trên người.

Rầm rầm rầm . . .

Cái kia một tôn Đế thân, thủng trăm ngàn lỗ, chính là đầu lâu của chúng nó, đều bị hơn mười mệnh khóa xuyên qua, khuôn mặt không còn.

Thức hải, Đế Niệm, càng là yên diệt ở trong đó.

Long cùng nhau nhất tộc Tiền cổ Đại Đế, Đế thân . . .

Vẫn

Trước đó tam tôn Đại Đế liên thủ, gần như đem Tần Hiên trảm bị thương, nhưng ở cái này trong khoảnh khắc, Tần Hiên liền nghịch chuyển tình thế, chém giết một tôn Đệ Nhị Đế giới Tiền cổ Đại Đế, trọng thương hai vị.

Bất quá giờ phút này, Tần Hiên trong cơ thể nguyên loại cũng gần như khô kiệt.

Hắn liền cử động hai đại thần thông, một đại kiếm thức, triệt để dành thời gian trong cơ thể hắn nguyên loại chi lực.

Bất quá Tần Hiên lại không thèm để ý, bên hông hắn, Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong bỗng nhiên phi ra từng đạo từng đạo bình quán.

Đây đều là hắn chém giết những cái kia Thánh nhân đoạt được, theo Tần Hiên thân thể chấn động, cái kia đông đảo chai chai lọ lọ cũng đã chấn diệt, đan dược chừng hơn mười vạn, trên bầu trời như đông đảo ngôi sao, Tần Hiên lại là đột nhiên há miệng như thôn tính, một hơi liền đem cái kia tất cả đan dược nuốt vào trong bụng.

Oanh

Tần Hiên thể nội đều đang oanh minh, thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, vô số loại đan dược chi lực ở tại thể nội giao thoa, thậm chí va chạm, nếu không phải hắn Trường Sinh Giới Thể khủng bố tuyệt luân, lại thêm những đan dược này cũng không Đế dược, nếu không chỉ là cử động lần này đều đủ để để cho thân thể của hắn sụp đổ.

Hơn mười vạn đan dược vào bụng, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển càng là chậm rãi vận chuyển, còn có thiên địa lực lượng hướng Tần Hiên thân thể dũng mãnh lao tới, tại chữa trị trên thân thể phá toái Thiên Địa Giáp.

Giờ khắc này, cho dù là Bạch Đồng nhất tộc Đại Đế, cho dù là Âu Huyền Thiên Thần đều không dám vọng động.

Cái này hai vị Đại Đế cắn răng, nhìn qua Tần Hiên, biết rõ Tần Hiên tại khôi phục tu vi nhưng lại không dám vọng động.

"Nếu là tiếp tục nữa, sợ là ngươi ta Đế thân cũng là vẫn lạc!"

Bạch Đồng nhất tộc cái vị kia nữ đế còn tại tỉnh táo, nàng nhìn về phía Âu Huyền Thiên Thần, nhưng mà sau một khắc, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa, cái kia vô tận trong hư không tối tăm, phảng phất có một bóng người xua tan cái kia hư không hắc ám, những nơi đi qua, gần như bừng sáng.

Đây là một tên nam tử, ước chừng chừng bốn mươi tuổi bộ dáng, khuôn mặt tại chỗ quang minh phía dưới biểu lộ ra khá là thánh khiết, hắn người khoác Long bào, một đôi mắt như mắt rồng, nhưng không có gì ngoài cái này một đôi mắt bên ngoài, lại không từng có nửa điểm Long tộc chi tướng.

Chỉ là thân thể lại có một loại đạo lực, liền hư không cũng không dám chạm đến.

Đế Cung bên trong, Thái Sơ đại đế sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Phong Thánh trói Đế kết thúc, thất đại cấm địa bên trong, cùng sở hữu 32 tôn Đại Đế xuất thế.

Trong đó, có ba người, vì Đệ Tam Đế giới tồn tại.

Ở vào Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong Thương Long đại đế, ở vào diệt cổ kỷ thiên bên trong Thần Nguyên đại đế, ở vào Cửu U Vô Gian Uyên bên trong Minh Hoàng đại đế.

Tam tôn Đại Đế, đều là tại Đệ Tam Đế giới.

"Thương Long đại đế!"

Khương gia vị kia Đại Đế nhìn qua cái kia Long bào nam tử, sắc mặt đột biến.

Thái Thủy Phục Thiên càng là con ngươi ngưng tụ, Đệ Tam Đế giới Đại Đế rốt cục xuất thế.

Nàng chậm rãi dậm chân, đi đến cái này Đế Cung trước đó, ngắm nhìn cái kia Long bào nam tử.

"Tần Trường Thanh!" Long bào nam tử mở miệng, thanh âm như tại cái này trong hư không nổi lên từng đạo từng đạo Liên Y, hắn một đôi mắt rồng nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Sau một khắc, hắn chính là vỗ xuống một chưởng.

Nơi lòng bàn tay, một cái Thiên Đạo Tổ Văn thình lình ngưng tụ, chợt, từ Tần Hiên phía trên, bản phá toái thiên khung phía trên, phảng phất lại có thiên khung ngưng tụ, một đạo chừng 360 vạn lý to lớn chưởng ấn ầm vang rơi xuống thế gian, hướng Tần Hiên ép đi.

Trong nháy mắt, Tần Hiên chi thân, liền bị trấn nhập sâu trong lòng đất.

Một mảnh kia vứt bỏ quặng mỏ, tại thời khắc này, càng trực tiếp bị san bằng.

Theo ngày đó khung chưởng tán đi, lưu lại tòa tiếp theo chừng 360 vạn lý chi cự . . .

Đế chưởng hố trời!.