Chương 2676: Một kiếm đạo kiêu ngạo

Chương 2676: Một kiếm đạo kiêu ngạo

"Thương Long!"

Hố trời phía dưới, có mấy đạo gầm thét thanh âm mà lên.

Một chưởng kia chừng 360 vạn lý, bị trấn áp nhập phía dưới mặt đất nào chỉ là Tần Hiên.

Bao quát đứng xem sáu vị Đệ Nhất Đế giới Tiền cổ Đại Đế, còn có trắng đồng nữ đế cùng Âu Huyền Thiên Thần.

Tám tôn Đại Đế đồng dạng thê thảm đến cực hạn, nhất là cái kia Đệ Nhất Đế giới Tiền cổ Đại Đế, kém chút tại một chưởng này dưới Đế bỏ mình diệt, chỉ có một người miễn cưỡng có thể mở miệng lên tiếng.

Bạch Đồng nhất tộc nữ đế hai tay càng là sụp đổ, hóa thành hư vô, khí tức uể oải đến cực hạn.

Âu Huyền Thiên Thần thân thể một mảnh máu thịt be bét, kém chút Đế thân bị Thương Long một chưởng vỗ thành thịt nát.

Trong bóng tối, có quang minh tại xua tan hư không, Thương Long đại đế đắm chìm trong quang mang kia bên trong, nhìn về phía cái kia một chưởng dưới bầu trời.

"Xin lỗi, bản đế chưa từng nhìn thấy chư vị!"

Hắn mỉm cười mở miệng, nhưng lời nói lại làm cho tám vị Tiền cổ Đại Đế sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Bất quá, bọn họ cũng không dám lên tiếng nữa, cho dù là trắng đồng nữ đế trong lòng phẫn hận, nhưng cũng không lên tiếng nữa.

Đệ Tam Đế giới Đại Đế, đặt ở một chút kỷ nguyên bên trong, đã là đỉnh cao nhất tồn tại.

Như kỷ nguyên này, cho dù là Đế tộc gia chủ cũng bất quá là Đệ Tam Đế giới.

Trên đó Đệ Tứ Đế giới tồn tại, một cái kỷ nguyên bên trong đều rải rác có thể đếm được.

Tại kỷ nguyên này ghi lại, chỉ có thương thiên, Từ Vô Thượng chờ không cao hơn mười vị.

Bây giờ, toàn bộ Tiên Minh càng là một vị đều chưa từng có.

"Cái này Thương Long đại đế cực kỳ khó chơi, chính là Từ gia gia chủ cũng không dám khinh thị!"

"Lần này phiền toái, Đệ Tam Đế giới Đại Đế đều tới, cái kia Tần Trường Thanh chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ! ?"

"Tần Trường Thanh quá ngông cuồng, hắn nếu là che lấp khí tức, ẩn núp đến thành Đế, có lẽ, có thể cùng Đệ Tam Đế giới một trận chiến!"

Đế Cung bên trong, đông đảo đương thời Đại Đế mở miệng, một trận chiến này, triệt để để bọn hắn rửa sạch đối với Tần Hiên kiến thức.

Cho dù là bại, cái này Tần Trường Thanh cũng tuyệt đối có thể xưng kỷ nguyên này người thứ nhất.

Một người, Bán Đế chi thân, liên trảm 11 tôn Đại Đế, 4 tôn Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, biết bao khủng bố, biết bao cuồng tai! ?

Nhưng dù cho như thế, tại chỗ Thương Long đại đế trước mặt, liền giống như là cái kia mênh mông sắc trời dưới một sợi ánh nến, khó mà kề vai.

Từ Thương Tiên giờ phút này cũng không khỏi mở miệng, "Mặc dù có tiền đặt cược, bản đế nên hi vọng cái này Tần Trường Thanh bại vong, nhưng giờ phút này, bản đế lại không nghĩ người này vẫn lạc!"

"Như người này sống sót, một khi thành Đế, bất luận là đối với Tiền cổ Đại Đế tàn phá bừa bãi, vẫn là đại kiếp, đều tuyệt đối là kỷ nguyên này trụ cột!"

Những lời này, để cho hơn Đại Đế không khỏi nhìn về phía Từ Thương Tiên, riêng phần mình phát ra thở dài một tiếng.

Nhưng lại tại Đế Cung trước, Thái Thủy Phục Thiên lại phảng phất nhẹ nhàng thở ra một hơi tức.

"May mắn là Thương Long, nếu là Minh Hoàng, sợ là sư phụ thật sự không có một chút hi vọng!" Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua ngày đó hố phía dưới, một bóng người tại thiên địa lực ngưng tụ dưới, chậm rãi bắt đầu.

Tần Hiên từ hố trời dưới, Thiên Địa Giáp phá toái, Trường Sinh Giới Thể phía trên, từng đạo từng đạo vết rách xen lẫn lan tràn, loại này vết rách, không chỉ là ở tại thân thể mặt ngoài, liền trong cơ thể xương, bẩn trên đều có từng đạo vết rách.

Tần Hiên vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, mạnh mẽ chèo chống Đế thân chưa từng vỡ vụn.

Vẻn vẹn một chưởng, liền để cho hắn trọng thương tới mức này, so với trước đó chúng Đại Đế vây công còn kinh khủng hơn.

"Thương Long!"

Tần Hiên thân thể nhuốm máu, hắn ngắm nhìn trong hư không kia thân ảnh.

"Còn chưa chết! ?" Thương Long đại đế hơi có kỳ lạ nhìn thoáng qua Tần Hiên, cười nói: "Bản đế chênh lệch phải có 16 cái kỷ nguyên bên trong, thấy chân chính thiên chi kiêu tử không từng có 10 ngàn cũng có 8000!"

"Nhưng có thể lấy Bán Đế chi thân ngăn trở bản đế một chưởng bất tử, ngươi ứng là cái thứ nhất!"

Lời nói từ trong hư không nổi lên Liên Y, hắn quan sát Tần Hiên, phảng phất cái kia cao cao tại thượng người thống trị, chủ tể cái này thế gian vạn vật.

"Bất quá, ngươi có thể hay không lấy Bán Đế chi thân cản bản đế chưởng thứ hai! ?" Thương Long đại đế chậm rãi mở miệng, tại trong bàn tay còn lại, Thiên Đạo Tổ Văn càng thêm sáng chói, một mảnh kia hư không bên trên, còn có thiên khung ngưng tụ.

Chỉ bất quá lần này, cái kia một đạo Thiên Đạo tay chỉ có trăm trượng.

Trăm trượng, lại so bắt đầu vậy trước đó một chưởng, gần như kinh khủng gần không chỉ gấp mười lần.

Oanh

Thiên Đạo tay chưa rơi, liền có một phương phía dưới mặt đất chìm xuống, tại cái này Đế chưởng trong hố trời lần nữa hiện ra một đạo chưởng ấn.

Uy áp kinh khủng, cho dù là Đại Đế đều muốn biến sắc.

Trắng đồng nữ đế, Âu Huyền Thiên Thần tràn đầy ngưng trọng, hoảng sợ, một chưởng này phía dưới, nếu là đối cứng, bọn họ cũng phải vẫn diệt, tuyệt không sinh cơ.

Đệ Tam Đế giới Đại Đế chi lực, lại phối hợp Thiên Đạo Tổ Văn, phóng nhãn thế gian này, không có gì ngoài cùng là Đệ Tam Đế giới tồn tại, Đệ Tam Đế giới phía dưới, tuyệt đối không người có thể ngăn trở một chưởng này.

"Thương Long!"

Nhưng vào lúc này, một đạo gầm thét thanh âm mà lên, Thái Thủy Phục Thiên dậm chân mà ra, trong cơ thể nàng Đại Đế chi lực quanh quẩn, Thái Thủy kiếm hiện lên ở trong tay, còn có một tòa mênh mông long khóa, quanh quẩn ở xung quanh.

Cái này hai đại Đế binh, đều là Thái Thủy nhất tộc Đế binh.

Mà ở sau lưng hắn, kèm theo tiếng oanh minh, còn có ngũ đại Đế binh hiện lên.

Đó là Diệp Đồng Vũ lưu lại Đế binh, giờ phút này Thái Thủy Phục Thiên lại trực tiếp vận dụng, chưa từng lưu thủ.

Thương Long đại đế có chút nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên, cười nhạt nói: "Kỷ nguyên này nhưng lại huyền diệu, Đệ Nhất Đế giới Đế tộc Đại Đế, cũng dám ở bản đế trước mặt kêu gào! ?"

"Phục Thiên!" Tại Thương Long đại đế lời nói rơi xuống dưới thời điểm, Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn vẻn vẹn thổ lộ bốn chữ, "Lui ra!"

"Sư phụ!"

Bốn chữ ra, Thái Thủy Phục Thiên sắc mặt đột biến.

Thương Long đại đế càng là ngạc nhiên nhìn thoáng qua Tần Hiên, cái kia một đôi mắt rồng có chút ngưng tụ, trăm trượng Thiên Đạo tay càng là một tiếng oanh minh, nhắm thẳng vào Tần Hiên, một tay uy áp, để cho Tần Hiên khóe miệng đột nhiên lần nữa tràn ra tiên huyết.

Sau một khắc, Tần Hiên lại là đón cái kia Thiên Đạo tay uy áp, Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động, biến mất ở nơi đây.

"Phù du lay cây, không biết sống chết!" Thương Long đại đế nụ cười trên mặt thời gian dần trôi qua tiêu tan đi, cho dù là Tần Hiên tốc độ, trong mắt hắn, cũng bất quá giống như là khiêu khích với thiên con kiến mà thôi.

Hắn cũng mất đi kiên nhẫn, cho dù là lại xuất chúng Bán Đế, cũng chung quy là Bán Đế mà thôi.

Cái kia một đạo Thiên Đạo tay thình lình hướng Tần Hiên thân thể đập xuống, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, đúng lúc này, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực lại là tách ra một đạo quang mang, chợt, ở sau lưng hắn Loạn Giới Dực phía trên, lại có Thiên Đạo Tổ Văn hiện lên.

Theo tổ văn xuất hiện, Tần Hiên sau lưng Loạn Giới Dực liền phảng phất giống là đang thiêu đốt củi mới một dạng, mặc dù để cho Tần Hiên bộc phát mấy lần tốc độ, thậm chí vượt qua thời gian đạo tắc, nhưng Loạn Giới Dực cũng ở đây lấy mắt trần có thể thấy các ngươi tốc độ đốt diệt.

Tần Hiên chi thân ứng với cái kia Thiên Đạo tay, lại là trong nháy mắt liền đã vượt qua, phảng phất thoáng hiện xuất hiện ở cái kia Thiên Đạo tay bên trên.

Trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm bộc phát ra một đạo to rõ kiếm minh, một màn này, để cho tất cả Đại Đế không khỏi trợn mắt hốc mồm, bao quát Thương Long đại đế cũng không khỏi trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang.

Vô tri!

Hắn thân tao, Đệ Tam Đế giới Đế lực hiện lên, tại trước người của nó, thành tám mươi mốt đạo Thiên Đạo bình chướng.

Mỗi một đạo bình chướng, đều gần như có thể ngăn cản Đệ Nhị Đế giới Đại Đế toàn lực công phạt, huống chi là trọn vẹn tám mươi mốt đạo.

Cho dù là cùng là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, cũng chớ có vọng tưởng phá mở hôm nay chướng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tám mươi mốt đạo thiên chướng, lãnh đạm trong hai con ngươi lại bình tĩnh như chỉ thủy giống như.

Phảng phất, cho dù là cái này tám mươi mốt đạo thiên chướng, ở trước mặt hắn, cũng không chịu nổi một kích.

Cho dù là Thương Long đại đế, với hắn Tần Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá giun dế.

Ở tại trong tay Vạn Cổ Kiếm bên trên, chín đạo chi lực ngưng tụ, cửu đại rãnh kiếm bên trong, thình lình mà tràn đầy.

Luân hồi, hủy diệt, thời không, sinh mệnh, Thiên Đạo, tử vong, hư vô, hỗn độn, Hồng Mông!

Chín đạo, tận tụ một kiếm.

Vô Thượng Tam Thức, Vô Thượng Chi Kiếm!

Thiên địa vạn vật mất hết sắc, lưu lại một kiếm kia, Bán Đế nhắm thẳng vào Đệ Tam Đế giới Đại Đế.

Như đạo kiêu ngạo!.