Chương 2677: Bắc đi

Chương 2677: Bắc đi

Chín đạo một kiếm, Vô Thượng Chi Kiếm!

Một kiếm, tám mươi mốt đạo thiên chướng chớp mắt mà phá.

Cho dù là Thương Long đại đế con ngươi đều ở ngưng tụ, hắn nhìn qua một kiếm kia, cửu đại rãnh kiếm phía trên, chín đạo ngưng tụ.

"Chín tổ! ?"

Hắn phun ra hai chữ, sau một khắc, một đạo kiếm mang, liền lướt qua hắn thân.

Tần Hiên xuất hiện ở cái này Thương Long đại đế sau lưng, hai tay vỡ vụn, mẫn diệt tại trong thiên địa.

Vạn Cổ Kiếm càng là quang mang ảm đạm, bay vào đến Tần Hiên bên hông.

Cái kia tràn đầy vết rách, tiên huyết trên thân thể, Thiên Địa Giáp cũng đã thành hư vô, hiện ra cái kia máu nhuộm áo trắng.

Thiên địa hư không, tính cả quang mang kia, đều phảng phất ngưng trệ.

Chúng Đại Đế nhìn qua cái kia máu nhuộm áo trắng thân ảnh, nhìn qua Thương Long đại đế.

Sau một khắc, cái kia ở trong hư không xua tan hắc ám quang minh, bị một phân thành hai.

Cùng lúc đó, tại Thương Long đại đế bả vai trái đến phía bên phải bên hông, Long bào phá toái, Đế trên khuôn mặt, một đạo dữ tợn đáng sợ vết kiếm, có chín đường kiếm khí tàn phá bừa bãi tại xương bẩn bên trong, Đệ Tam Đế giới chi huyết như suối dâng trào tại cái này quang minh bên trong.

Rực rỡ Kim Đế huyết, bay xuống tại quang minh bên trong.

Thương Long đại đế trong miệng đột nhiên phun ra một hơi tiên huyết, cái kia trong đôi mắt, đều là tức giận cùng khó có thể tin.

"Làm sao có thể! ?"

Hắn phun ra bốn chữ, thân thể lại ẩn ẩn đang run rẩy, nhưng Đế thân, lại cuối cùng chưa từng vẫn diệt.

"Cái này . . . Tần Trường Thanh, hắn tận nắm giữ chín tổ chi lực!"

"Ngày xưa Bất Hủ đế nhạc, chín tổ chi lực ngang qua Tiên giới, liền có điều đoán trước, nhưng chân chính thấy, vẫn là khó có thể tin!"

"Chín tổ chi lực ngưng tụ một kiếm, cái kia một cái Bán Đế chi kiếm vậy mà chưa huỷ diệt, tựa như cái này Tần Trường Thanh một dạng, không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm!"

"Không thể tưởng tượng nổi người, khó có thể tin chi kiếm!"

Chúng Đại Đế trong lồng ngực, phảng phất có vô tận sóng biển dâng trào nhấc lên, Bán Đế một kiếm, trọng thương Đệ Tam Đế giới Đại Đế, nếu không phải tận mắt thấy, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Chính là Thái Thủy Phục Thiên con ngươi đều ở ngưng tụ, một kiếm này, nàng chưa từng tu tập qua, Từ Ninh cũng chưa từng.

"Chín đạo một kiếm, không hổ thầy ta!" Nàng lộ ra nụ cười, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, dù là, nàng đã từng nhập Đệ Ngũ Đế giới, đã từng chưởng Thanh Đế điện, vì Thanh Đế nhiều năm, nhưng nàng lại một hướng như lúc ban đầu, trong mắt loại kia khâm phục, kính sợ.

Thế gian này, không có gì ngoài thầy ta, còn có người nào có thể như vậy! ?

Thế gian này, không có gì ngoài thầy ta, còn có người nào dám cả gan như vậy kiêu ngạo!

Thái Thủy Phục Thiên trong tay, Thái Thủy kiếm lại là chậm rãi lên, một kiếm này, hắn sư đã đến cùng đường bí lối, hơn mười vạn đan dược trong khoảng thời gian ngắn luyện hóa chi lực, sợ là đã bị một kiếm này dành thời gian, Đế thân đã bị thương nặng, nếu là Vạn Cổ Trường Thanh Thể, cũng phải hao phí tháng năm dài đằng đẵng chữa trị.

Bất quá, hắn sư cũng không được Thanh Đế con đường, có lẽ, hội đại lượng rút ngắn này thời gian.

Oanh

Thương Long đại đế động, hắn cái trán bỗng nhiên mở ra một đạo Đế mắt, Đế trong mắt, thình lình có thiên tổ văn.

Hắn đột nhiên quay người, cho dù là liều mạng trọng thương, cũng phải chấn diệt Tần Hiên.

"Ngươi dám!"

Thái Thủy Phục Thiên nhảy lên một cái, thời không chi lực nhập thể, vượt qua này thiên địa.

Chỉ tiếc, cho dù là nàng kịp chuẩn bị, vẫn là chênh lệch một phần.

Tần Hiên hai tay hủy hết, nhưng hắn phảng phất đã sớm dự liệu được.

"Bán Đế chi thân, quá yếu!" Tần Hiên nhìn qua bị một phân thành hai quang minh cùng hắc ám hư không, phía sau, Loạn Giới Dực phía trên, vậy mà lại có chín tổ văn hiện lên.

Cánh trái có năm, cánh phải vì bốn!

Đoạn thần ba thức, trục thần dực!

Oanh

Chín đạo chi lực vậy mà tại thiêu đốt, trong nháy mắt, Tần Hiên thân ảnh liền đã biến mất rồi.

Thương Long đại đế cái kia Thiên Đạo đồng, thình lình rơi vào Liễu Không chỗ, một đạo Thiên Đạo chi lực thành ánh mắt, đánh xuyên qua hư không, đánh xuyên Tiên giới vách ngăn, đem Tiên giới vách ngăn đều oanh ra một đạo động quật, cuồn cuộn hỗn độn từ trong đó tràn vào tiên thổ.

Tần Hiên cũng đã biến mất không còn tăm tích, phía dưới, trọng thương trắng đồng nữ đế, Âu Huyền Thiên Thần đôi mắt chấn động.

"Hắn đi hướng Bắc phương!"

"Biến mất, Đế Niệm cũng khó có thể phát giác, bất quá có thể thông qua thiên địa chấn động suy diễn ra, hắn chí ít vượt qua ức vạn dặm!"

Hai vị Tiền cổ Đại Đế mở miệng, hữu tâm muốn đuổi theo, nhưng lại bất lực.

Các nàng cũng nhận cực lớn trọng thương, mà Tần Hiên thân ảnh càng là biến mất không còn tăm tích.

Thái Thủy Phục Thiên đến bước này, trong mắt nàng tràn đầy sát khí nhìn về phía cái kia Thương Long đại đế.

Giết

Thái Thủy Phục Thiên trong miệng chỉ thổ lộ ra một chữ, thình lình ở giữa, Thái Thủy kiếm liền đã động, hướng cái kia Thương Long đại đế chém ra.

Thanh Đế kiếm, trảm Đế!

Sau lưng, ngũ đại Đế binh càng là hướng cái kia trắng đồng nữ đế, Âu Huyền Thiên Thần cùng còn lại tiền cổ Đệ Nhất Đế giới Đại Đế đánh tới.

Một trận chiến không yên tĩnh, một trận chiến lại nổi lên!

. . .

Trung vực trong trời đất, tại chỗ Thần Nguyên Đế Sơn phía trên, một bóng người đứng chắp tay, hắn khẽ ngẩng đầu, tựa hồ nhìn thấy thiên khung phía trên lóe lên một cái rồi biến mất ánh lửa.

"Là cái kia Tần Trường Thanh, còn chưa chết, đang lẩn trốn! ?" Thần Nguyên đại đế sau lưng có xiềng xích tại oanh minh, "Tốc độ nhưng lại không chậm, Thương Long thân làm Đệ Tam Đế giới, cũng có thể thất thủ! ?"

Hừ

Hắn đạp chân xuống, đằng không mà lên, đuổi sát Tần Hiên dáng người, hướng bắc mà đi.

. . .

Minh thổ, bạch cốt thành núi, vong hồn vì trụ, Minh Hoàng sơn ba chữ như che đậy cái này mênh mông Minh thổ.

Tại chỗ một tòa bạch cốt trong cung điện, một tên nam tử lẳng lặng ngồi xếp bằng tại chỗ ngồi cao phía dưới.

Ở trước mặt hắn, một bóng người đứng chắp tay.

"Cửu U Nguyên Thần, ngươi thân là kỷ nguyên này Đế tộc gia chủ, vì nhất giới Bán Đế, bỏ qua trên người trách, nhập ta Minh Hoàng sơn cản ta, xem ra cái kia Tần Trường Thanh cùng ngươi có cực lớn sâu xa!"

Minh Hoàng đại đế thanh âm phiêu miểu, tại cái này bạch cốt trong cung điện quanh quẩn.

Cửu U Nguyên Thần đứng ở cái này bạch cốt trong cung điện, hắn nhìn chăm chú nam tử này, vẻ mặt nghiêm túc.

Đây là hắn bản tôn đích thân đến, cũng không phải là hóa thân.

"Minh Hoàng đại đế, nhất giới Bán Đế, cần gì đáng giá ngươi động thủ! ? Tên kia cuồng là cuồng chút, nhưng cuối cùng chỉ là Bán Đế!" Cửu U Nguyên Thần khẽ cười một tiếng, "Minh Hoàng đại đế nếu là có bất mãn, có thời gian ta thay ngươi giáo huấn một chút kẻ này."

Minh Hoàng đại đế nhàn nhạt nhìn thoáng qua Cửu U Nguyên Thần, "Ngày xưa tại cấm địa, ta kiêng kị tại kỷ nguyên này Thiên Đạo, không cho cùng ngươi giao thủ, ngươi bây giờ tự mình nhập ta Minh Hoàng sơn."

Hắn chậm rãi lên, "Liền không sợ ta trảm ngươi Đế xương, đúc ta kỷ nguyên này Minh Hoàng đế tọa sao! ?"

Cửu U Nguyên Thần con ngươi có chút ngưng tụ, Cửu U gia có ghi lại, Minh Hoàng đại đế, chính là trải qua trăm lần đại kiếp bên trong không rơi xuống tồn tại.

Nói cách khác, cái này vị Minh Hoàng đại đế, mặc dù thân phong cấm tại Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, nhưng lại từng xuất thế trăm lần, nhập hơn trăm kỷ nguyên, tham gia đại kiếp, từ trong đó đoạt chí bảo mà sống.

Đây là một tôn trăm kỷ Ứng Kiếp Giả, bàn về thực lực, tuyệt đối khủng bố đến cực hạn.

Cho dù là tại Đệ Tam Đế giới, cũng làm vì kiêu sở, so sánh dưới, Thương Long, Thần Nguyên cái này hai vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế, Cửu U Nguyên Thần còn còn không để trong mắt.

"Minh Hoàng, ngươi là có hay không cũng quá khinh thường ta Cửu U Nguyên Thần!" Đối mặt với Minh Hoàng đại đế uy hiếp, Cửu U Nguyên Thần mặc dù biết được hắn đáng sợ, nhưng lại chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, "Ngươi ứng biết được . . ."

"Như thế nào là Cửu U!".