Chương 2678: Trường Thanh vẫn! ?

Chương 2678: Trường Thanh vẫn! ?

Bắc vực, Táng Đế Lăng biên giới.

Thiên khung phía trên, một sợi dấu vết lướt qua.

Tại cái này một sợi dấu vết lướt qua nơi đây mấy tức về sau, một bóng người chân đạp thiên địa sóng to mà tới.

Thần Nguyên đại đế ngắm nhìn Táng Đế Lăng chỗ sâu, nhíu mày.

"Muốn mượn cấm địa để cầu lui thân! ?" Trong mắt của hắn lướt qua một vòng hàn mang, "Chuyện cười!"

Chỉ thấy hai tay của hắn ngưng quyết, từ sau người, có chín đạo cự khóa quấn giao, hóa thành một tôn cuồng long.

Đi

Thần Nguyên đại đế quát lạnh một tiếng, chỉ thấy cái kia thần khóa cuồng long ầm vang liền xông vào đến Táng Đế Lăng bên trong, hướng Tần Hiên thân thể sát phạt đi.

Giờ phút này, Tần Hiên hai tay đã không có, cho dù là Loạn Giới Dực đều gần như cháy hết.

Hắn từ Trung vực mà đến, ngắn ngủi mấy trăm tức trung trung, vượt qua đến Bắc vực trong cấm địa.

Nhập cấm địa bên trong, Tần Hiên thân thể rất nhiều đáng sợ chỗ xuyên qua, sau lưng, có hư không oanh minh, thần khóa cuồng long cuốn tới, nếu là bị cái này khóa một cái đánh trúng, sợ là Tần Hiên Bán Đế chi thân cũng nguy cơ sớm tối.

Bất quá, Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm để ý, hắn nhìn chăm chú phía trước, không ngừng tiến lên.

Ước chừng hơn mười tức về sau, Tần Hiên sau lưng Loạn Giới Dực cuối cùng một bộ phận cũng đốt diệt.

Cái kia đủ để trong nháy mắt ức dặm tốc độ bỗng nhiên ngưng trệ, giờ phút này, cái kia thần khóa cuồng long cũng ầm vang hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhìn tiền phương, đó là một mảnh di tích cổ, tường đổ, tản ra năm tháng tang thương, đã từng đến từ tiền cổ kiến trúc, bây giờ lại hư hại chưa từng bộ dáng.

"Hoàng Nữ Thiên Thành!" Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía sau lưng thần khóa cuồng long một chút, ánh mắt của hắn rơi vào một mảnh kia trong di tích, sau một khắc, thân thể liền bị cái kia thần khóa cuồng long đánh trúng.

Oanh

Trường Sinh Giới Thể tan rã, bạo tán tại cái này Táng Đế Lăng phía trên, hóa thành một mảnh huyết vụ.

Chỉ có một đạo mịt mờ quang mang, từ không trung rơi vào cái này Hoàng Nữ Thiên Thành bên trong.

Một phương này trên bầu trời, thần khóa cuồng long có chút ngưng trệ, sau đó, liền hướng Táng Đế Lăng bên ngoài trở về.

Táng Đế Lăng bên ngoài, Thần Nguyên đại đế ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cái kia Táng Đế Lăng.

"Cuồng vọng chi đồ, nên được như vậy!" Thần Nguyên đại đế trong miệng phun ra bốn chữ, theo cái kia thần khóa trở về, hắn lại cũng chưa từng nhìn về phía cái kia Táng Đế Lăng bên trong, dậm chân hướng Trung vực Đế núi trở lại.

. . .

Táng Đế Lăng bên trong, cái kia bị Tần Hiên xưng là Hoàng Nữ Thiên Thành trong di tích, có một phương khô cạn chi trì, đáy ao chính là như như hoàng kim cát vàng, một cái ước chừng lớn chừng móng tay hạt giống lẳng lặng rơi vào cái này cát vàng bên trong, bị cát bụi vùi lấp.

Đáy ao, nguyên loại bên trong, Tần Hiên Bán Đế niệm chậm rãi hiện lên, thần sắc hắn nhưng lại giống nhau bình thường.

Trường Sinh Giới Thể phá toái, đã không chỉ một lần.

Lần trước, tại cái này Táng Đế Lăng Bách Đế Thiên Lao bên trong, liền phá toái một lần.

Bất quá, chỉ cần nguyên loại không tổn hao gì, chính là thân thể yên diệt cũng không ảnh hưởng toàn cục, đây cũng là Trường Sinh Phá Kiếp Quyển khủng bố.

Theo Tần Hiên tiên niệm xếp bằng ở nguyên loại bên trong, cái kia hơi yếu nguyên loại rút ra lấy Hoàng Nữ Thiên Thành bên trong từng sợi thiên địa lực lượng, dần dần diễn thành hắn thân.

Thời gian liền tại trong này lặng yên trôi qua . . . Mà ở trong tiên giới, toàn bộ Tiên Minh đều bạo phát sóng to.

Tại chỗ Đế chưởng hố trời phía trên, Thái Thủy Phục Thiên thân thể nhuốm máu, mà ở trước mặt nàng, cái kia Thương Long đại đế càng là thê thảm.

Hắn thân thể bị Tần Hiên một kiếm trọng thương, chín đạo chi lực ăn mòn, thực lực không đủ toàn thịnh thời kỳ một phần mười.

Lại thêm Thái Thủy Phục Thiên toàn lực động thủ, cho dù là hắn, đều bị trảm diệt một nửa thân thể.

"Thanh Đế kiếm, Thái Thủy!"

Thái Thủy Phục Thiên trên thân thể, Thanh Đế giáp bao trùm lấy, thân tao, Diệp Đồng Vũ cái kia ngũ đại Đế binh đã ảm đạm, trụy lạc tại Đế chưởng trong hố trời, bất quá trong tay nàng Thái Thủy kiếm lại nuốt thế gian này chi lực, tại Thái Thủy gia cấm địa bên trong, còn có một đạo cầu vòng mà lên, hướng Thái Thủy Phục Thiên vị trí mà đến.

Một kiếm này, tại trảm Đế về sau, vì nàng Thái Thủy Phục Thiên lập nên, không phải là Tần Hiên truyền thụ.

Cùng nhập Đệ Ngũ Đế giới, nàng cũng ở đây được con đường của mình, Thanh Đế truyền thừa, chỉ là căn bản, có thể vào Đệ Ngũ Đế giới, nàng Thái Thủy Phục Thiên lại có thể chỉ là tìm tiền nhân con đường, gò bó theo khuôn phép mà đi! ?

"Thái Thủy Phục Thiên!"

Thương Long đại đế thất khiếu chảy máu, hắn nửa bên Đế thân đều bị chém vỡ, giận không kềm được.

Nếu không phải là hắn nhất thời chủ quan, nếu không làm sao sẽ bị cái kia Tần Trường Thanh một kiếm trọng thương, như thế nào lại bị chỉ là Đệ Nhất Đế giới Đại Đế trọng thương đến bước này.

Thái Thủy Phục Thiên một kiếm này, càng làm cho hắn cảm thấy Đế bỏ mình diệt nguy cơ.

Cho dù là trong hỗn độn đã gửi Đế Niệm, có thể tụ hợp thân thể, vậy cũng cần rất lâu.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Thương Long đại đế, trong mắt đồng dạng có lửa giận đốt đốt.

"Tiền cổ tạp chủng!"

Chết

Oanh

Theo cái kia một đạo Thái Thủy Thiên Hồng rơi xuống, nhập một kiếm kia bên trong, từ Thái Thủy Phục Thiên sau lưng, một tôn vạn trượng Đế cùng nhau hiện lên, Thái Thủy kiếm diễn hóa bốn ngàn trượng chi cự, một kiếm, tựa như Trảm Tiên thổ, hướng Thương Long đại đế đánh tới.

Một kiếm dưới, Thương Long đại đế thân tao Đế binh hiện lên, cái kia chảy máu mắt rồng bên trên ngưng tụ Thiên Đạo Tổ Văn!

Oanh

Đế chưởng hố trời, dưới một kiếm này, một phân thành hai, hóa thành tiên thổ tuyệt thế cảnh.

Thái Thủy Phục Thiên động một kiếm này về sau, cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng vết máu tràn ra.

"Thái Thủy Phục Thiên, chờ bản đế dưỡng thương về sau, đính hôn trước khi Bất Hủ đế nhạc!"

Kèm theo một đạo gầm thét thanh âm, một đạo quang mang, từ thiên khung bên trong rời đi.

Thương Long đại đế lui đi, hắn tràn đầy không cam lòng, phẫn nộ, một kiếm này dưới, hắn Đế thân mặc dù không rơi xuống, nhưng cũng chí ít phá toái chín phần, không chỉ có như vậy, Tần Hiên một kiếm kia chín đạo chi lực càng là đang xâm hắn bản nguyên, hắn không thể không lui.

Lại không lùi, Đế thân chắc chắn vẫn diệt, muốn động trong hỗn độn Đế Niệm tụ hợp.

"Đích thân tới Bất Hủ đế nhạc! ? Không cần, bản đế hôm nay liền đưa ngươi đưa về hỗn độn!" Thái Thủy Phục Thiên cho dù là thụ thương đều chưa từng thỏa hiệp, ầm vang liền muốn dậm chân.

Rầm rầm rầm . . .

Đột nhiên, trong thiên địa, hiện ra vô số thần khóa, cấu kết thiên địa, ngăn trở Thái Thủy Phục Thiên con đường phía trước.

Thần Nguyên đại đế từ trong hư không đi ra, vô số đế tỏa quanh quẩn ở sau lưng hắn, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên.

"Kỷ nguyên này Thanh Đế, ngươi hơi bị quá mức làm càn!"

Thần Nguyên đại đế chậm rãi mở miệng, ngắm nhìn Thái Thủy Phục Thiên, "Ngươi là cái kia Tần Trường Thanh chi đồ sao? Hắn đã vẫn lạc, ngươi cũng muốn vẫn sao! ?"

Ầm ầm Đế thanh âm, vang vọng tại trong thiên địa này.

Trong nháy mắt, Thái Thủy Phục Thiên cương trệ, nàng đôi mắt tại thời khắc này giây lát hóa huyết đỏ, "Ngươi nói cái gì! ?"

Thái Thủy Phục Thiên như cuồng hống, trong tay Thái Thủy kiếm không lưu tình chút nào hướng cái kia Thần Nguyên đại đế chém tới.

Đáng tiếc, nàng chỉ có Đệ Nhất Đế giới, đối mặt với Đệ Tam Đế giới Đại Đế, dù là nàng vì Thái Thủy Phục Thiên, cũng cuối cùng khó lay.

"Muốn chết!"

Một kiếm, bị thần khóa ép diệt, Thần Nguyên đại đế sau lưng, đột nhiên có vô số thần khóa hiện lên, hướng Thái Thủy Phục Thiên đánh tới.

Oanh

Đế Cung phía trên, một cây trường thương thình lình phi ra, đánh nát cái kia đông đảo đế tỏa.

Thái Sơ đại đế chậm rãi đi ra Đế Cung, hắn nhìn qua Thần Nguyên đại đế, "Thần Nguyên, có chừng có mực!"

Thần Nguyên đại đế ngưng mắt, hắn nhìn qua Thái Sơ, dư quang liếc qua phảng phất đứng thẳng bất động tại trong thiên địa này Thái Thủy Phục Thiên.

Cuối cùng, hắn lạnh rên một tiếng, "Đại kiếp sắp tới, bản đế tạm thời lưu ngươi một cái mạng."

Thanh âm rơi xuống, theo cái kia từng đạo từng đạo thần khóa tại ầm ầm thanh âm bên trong đưa về đến Thần Nguyên đại đế sau lưng, Thần Nguyên đại đế chậm rãi quay người.

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười vang lên.

"Thần Nguyên, Thương Long, bằng các ngươi hai cái này tạp chủng, cũng muốn giết ta sư! ?" Thái Thủy Phục Thiên bỗng nhiên cười như điên mở miệng, "Bản đế tại Bất Hủ đế nhạc nhìn xem, hai người các ngươi tôn Đại Đế, khi nào Đế bỏ mình diệt!"

Nàng vốn muốn động đệ nhị vô địch pháp chi tâm tiêu tan đi, một đôi tròng mắt nhìn chăm chú lên cái kia Thần Nguyên đại đế bóng lưng, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, hướng Bất Hủ đế nhạc trở lại.

Thái Sơ đại đế, đông đảo đương thời Đại Đế nao nao, bọn họ nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên bóng lưng, hơi có trầm tư.

Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng khẽ thở dài một hơi.

"Gia hỏa này, vẫn nhất ý đi một mình!"

"Mà thôi, vì Thái Thủy Phục Thiên tỉnh một lần vô địch pháp, chính là hơi có bù đắp tình này!".