Chương 2679: Thiên thành có nữ

Chương 2679: Thiên thành có nữ

Đế Cung, tại chỗ Đế chưởng hố trời, hẻm núi phía trên, lóng lánh.

Thái Sơ đại đế từ Đế Cung bên ngoài chậm rãi trở về, đông đảo Đại Đế phảng phất lấy lại tinh thần.

"Thái Sơ đại đế!" Không ít Đại Đế đứng dậy, ngắm nhìn Thái Sơ.

"Cái kia Tần Trường Thanh, thật sự vẫn lạc! ?" Thiên luân Đại Đế nhịn không được mở miệng dò hỏi.

Thần Nguyên đại đế thanh âm, vang vọng một phương này tiên thổ, bọn họ tự nhiên nghe lọt vào trong tai.

"Đường đường Đệ Tam Đế giới Đại Đế, không đến mức mở miệng nói hoang, bằng không đợi cái kia Tần Trường Thanh sống sót trở về, sợ là để cho hắn mặt mũi bị hao tổn!" Có Đại Đế mở miệng, hít sâu một hơi, "Sợ là cái kia Tần Trường Thanh trọng thương lúc rời đi, Thần Nguyên đại đế động thủ, tiêu diệt đi!"

"Chưa thành Đại Đế, Đế Niệm không thể gửi ở hỗn độn, Bán Đế một khi vẫn lạc, liền là chân chính bỏ mình niệm tiêu!" Có Đại Đế mở miệng, cái kia Tần Trường Thanh tại tiên thổ liên trảm 11 tôn Đại Đế Chi Thân, trọng thương Đệ Tam Đế giới Đại Đế, như vậy cuồng tiên, cuối cùng lại là vẫn lạc tại tiền cổ trong tay.

Tại chỗ Đại Đế, không không trong lòng còn có tiếc hận, liền Từ Thương Tiên cũng là như vậy.

"Thái Thủy Phục Thiên trước đó nói, tựa hồ cái kia Tần Trường Thanh chưa từng vẫn diệt, nàng đây cũng là ý gì! ?" Có Đại Đế có lo nghĩ.

Đông đảo Đại Đế cũng đưa mắt nhìn nhau, có chút suy nghĩ không thông.

"Sống cũng tốt, chết cũng được, Tần Trường Thanh vẫn diệt, Thanh Đế điện sợ là cũng phải ẩn núp một đoạn thời gian, chúng ta nhân cơ hội này có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, Tiền cổ Đại Đế nhận trọng thương như thế, bây giờ vẻn vẹn còn lại 21 vị, lại, thân làm Đệ Tam Đế giới Thương Long đại đế cũng người bị thương nặng, sợ là không thể lung tung vì đó!"

"Thần Nguyên đại đế có Thái Sơ đại đế chống lại, Minh thổ cái vị kia Đệ Tam Đế giới, ta phát giác Cửu U chi lực động, sợ là vị kia Cửu U gia chủ động thủ!"

Hỗn Nguyên đế nhạc cái vị kia nữ đế mở miệng, chầm chậm lên tiếng, "Căn cứ chí cao chi ý, đại kiếp còn thừa lại hơn hai trăm năm, cái này hơn hai trăm năm, Tiên giới cũng có thể ổn định một đoạn thời gian."

Những lời này, để cho đông đảo đương thời Đại Đế gật đầu, bao quát vị kia Thái Sơ đại đế cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi tức.

Bất luận là Tần Trường Thanh, vẫn là tiền cổ, cũng là kỷ nguyên này Đại Đế họa trong lòng.

Một cái kiêu ngạo hết sức, tùy ý làm bậy, từng tại phong Thánh trói Đế lúc, liền dám cả gan giết Lục Thập Phong, tại chỗ Đại Đế, ai cũng không muốn trở thành cái thứ hai Lục Thập Phong, bị cái kia Tần Trường Thanh trảm diệt.

Tiền cổ Đại Đế càng là như vậy, 32 tôn Đại Đế xuất thế, tuyệt không phải đương thời đông đảo Đại Đế đủ khả năng chống lại, sợ là sớm muộn có Tiền cổ Đại Đế cùng đương thời Đại Đế giao thủ, Đại Đế giao phong, động một tí hủy thiên diệt địa, bất luận là thắng bại, tại đại kiếp cũng là một loại tổn thất, lại, chúng sinh có lẽ sẽ bị liên luỵ trong đó, vẫn diệt không biết bao nhiêu, tại Tiên giới cũng là một loại tai nạn.

Bây giờ loại kết quả này, tự nhiên là tốt nhất cái kia một loại.

Một trận chiến này, không khác là cho Tiền cổ Đại Đế gõ cảnh báo, sợ là Tiền cổ Đại Đế tuyệt không còn dám tùy ý làm bậy.

Đế Cung bên trong, có chút sa vào đến một mảnh trầm mặc.

Đúng lúc này, một thanh âm chậm rãi vang lên, "Chư vị, ta lòng có nhất niệm, nếu là vị kia Tần Trường Thanh đã sớm ngờ tới như vậy đâu! ? Sở dĩ, hắn từ Tiên Đế điện bên trong đi ra, cố ý chưa từng che lấp khí tức, cố ý ác chiến Tiền cổ Đại Đế!"

Mấy lời nói này để cho đương thời Đại Đế không không hơi biến sắc mặt, bọn họ ghé mắt, nhìn về phía mở miệng vị kia Hỗn Nguyên nữ đế.

"Lụa mỏng, cớ gì nói ra lời ấy! ?" Thái Sơ đại đế mở miệng, quay đầu nhìn về vị kia nữ đế.

Nữ đế ánh mắt yên tĩnh, nhìn về phía Bắc phương Tần Hiên phương hướng sắp đi.

"Chỉ là một chút suy đoán mà thôi, bất quá, cái kia Tần Trường Thanh từ trước đến nay cử chỉ kiêu ngạo, cử động lần này cùng hắn hành vi không hợp!" Nàng nói khẽ: "Bất quá, lấy kết quả nhìn, được lợi, không phải hắn Tần Trường Thanh, là chúng ta, là đương kim tiên thổ!"

"Nếu là như vậy, bất luận hắn Tần Trường Thanh sinh tử, sợ là chúng ta, đều muốn thiếu hắn Tần Trường Thanh một phần nhân tình!"

Nữ đế lên tiếng, sau đó, sau lưng nàng liền có đạo cánh hiện lên, "Tiên giới bây giờ đại thế đã bình định, trong Minh thổ tựa hồ cũng đại chiến, nhưng là thở bình thường, chư vị, bản đế liền rời đi, đại kiếp sắp tới, thời gian như chí bảo, không thể lãng phí!"

Thanh âm rơi xuống, nàng liền chấn động đạo cánh, trực tiếp hướng Đế Cung bên ngoài đi, đông đảo Đại Đế lại là đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ chau mày, lẩn quẩn bên tai Hỗn Nguyên đế nhạc cái vị kia nữ đế thanh âm.

Cuối cùng, tất cả Đại Đế đều chưa từng mở miệng, dậm chân riêng phần mình trở lại.

. . .

Minh thổ, Cửu U chi địa dưới, Cửu U Nguyên Thần sắc mặt tái nhợt quy về Đế tộc bên trong.

"Nhưng lại không thẹn với chênh lệch trăm kỷ bên trong Tiền cổ Đại Đế, cùng là Đệ Tam Đế giới, không Đế tộc chi lực chèo chống, sợ là bản đế phải thua!"

"Gia chủ!"

Một bên, hai vị Cửu U nhất tộc Đại Đế từ Cửu U Vô Gian Uyên bên trong thoát thân mà ra, rơi vào Cửu U Nguyên Thần trước mặt.

Cửu U Nguyên Thần có chút khoát tay áo, "Không sao, một chút vết thương nhẹ, đi Cửu U nguyên bia tu dưỡng một phen liền có thể khôi phục!"

Hắn lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Bất quá, vị kia Minh Hoàng đại đế sợ là liền muốn thảm nhiều hơn."

Hai vị Cửu U nhất tộc Đại Đế đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng không khỏi gật đầu, lần nữa đưa về đến Cửu U Vô Gian Uyên bên trong trấn áp cấm địa.

Tại bên trong Minh thổ, Minh Hoàng sơn bốn phía.

Vô tận hỏa lửa liền phảng phất giống như là hoa sen nở rộ, phương viên trăm vạn dặm đều được một cái biển lửa.

Tại cái này Minh Hoàng sơn phía trên, Minh Hoàng đại đế trước người có một gốc Cửu U liên văn lúc ẩn lúc hiện.

Hắn nhìn qua cái này bốn phương tám hướng Cửu U biển lửa, lạnh lùng hừ một cái.

"Đế tộc, Cửu U!"

"Được rồi, sớm muộn đều muốn táng diệt tại đại kiếp bên trong."

Hắn chậm rãi mở miệng, một đôi tròng mắt bên trong có kinh khủng minh quang lóng lánh, "Không biết lần này đại kiếp, có thể hay không để cho bản đế nhập Đệ Tứ Đế giới!"

"Từ khi nhập Đệ Nhị Đế giới về sau, thứ sáu mươi ba lần xuất thế, nếu là lại không vào Đệ Tứ Đế giới, sợ là ta cũng muốn táng diệt tại chỗ cấm địa bên trong."

Một tiếng lẩm bẩm, phiêu đãng tại cái này Minh Hoàng sơn bên trong.

Minh Hoàng đại đế chậm rãi quay người, chui vào đến cái kia bạch cốt Đế Cung bên trong.

. . .

Táng Đế Lăng, Hoàng Nữ Thiên Thành, phía kia khô cạn Thiên Trì bên trong.

Như hoàng kim sáng chói đáy ao dưới, Tần Hiên không ngừng cắn nuốt thiên địa lực lượng.

Từ cái này một trận chiến, đã có ba năm, ba năm này, hắn đều là tại nuốt thiên địa lực lượng một lần nữa ngưng tụ thân thể.

Áo trắng như tuyết, mai táng ngày hôm đó đáy ao bộ.

Thời gian ba năm, Tần Hiên Trường Sinh Giới Thể cũng đã một lần nữa ngưng tụ không sai biệt lắm.

Đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân rất nhỏ rơi vào Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên đôi mắt, thình lình đóng mở.

Tại cái này đáy ao bên trong, cát vàng tách ra, lộ ra cái kia một bộ áo trắng thân ảnh.

Ao bên ngoài, một bóng người bao phủ tại chỗ rực rỡ hoàng kim Đế uẩn bên trong, Đế uẩn như sương, quanh quẩn tại nữ tử xung quanh.

Tần Hiên ghé mắt nhìn về phía cái này một vị nữ tử, chậm rãi nói: "Vạn Thế Hoàng Nữ!"

Nữ tử nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hiên, thân thể giấu kín tại rực rỡ Kim Đế uẩn bên trong.

"Kỷ nguyên này sinh linh, thương lành, liền rời đi thôi!"

Thanh âm linh hoạt kỳ ảo, êm tai như chuông gió.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn lúc xoay người, dưới chân hơi ngừng lại, "Kỷ nguyên này, Vạn Thế Hoàng Nữ không có ý định xuất thế sao! ?"

Nữ tử lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, trọn vẹn trăm tức về sau, lúc này mới lên tiếng.

"Lần này đại kiếp quá yếu, xuất thế không bằng không ra!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó, hắn liền động Loạn Giới Dực, ra cái này Hoàng Nữ Thiên Thành!.