Chương 2680: Lại vào Thần Ma quặng mỏ

Chương 2680: Lại vào Thần Ma quặng mỏ

Vạn Thế Hoàng Nữ, từng chuyển tu 10 ngàn đời, Đệ Tam Đế giới Vô Địch Đại Đế, có lấy một chọi hai, lại lực trảm hai vị Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế chi lực.

Đây là một tôn so Diệp Đồng Vũ cũng phải nhân vật khủng bố, đã từng sinh ở thịnh thế, cha hắn chính là Đệ Tứ Đế giới tồn tại, thiên sinh liền có cửu đại Tiên Thiên chí bảo uẩn dưỡng thân thể, vạn năm thành Đế, thành Đế liền vô địch tại cùng cảnh.

Thế gian, vô địch đường vốn là một đầu khó khăn nhất con đường, có thể dùng cái này đường nhập Đệ Tam Đế giới Đại Đế, mặc dù đại kiếp bên trong thịnh thế táng diệt, Vạn Thế Hoàng Nữ không thể không nhập cấm địa bên trong, nhưng lực, như cũ cực kỳ kinh khủng.

Tần Hiên chấn động Loạn Giới Dực, hướng Táng Đế Lăng chỗ sâu đi.

Trong bảy cấm địa lớn, Tiền cổ Đại Đế phần lớn là vì Tiên giới phá toái, đại kiếp khủng bố, không thể không phong cấm tại bên trong Táng Đế Lăng.

Nhưng cũng có một số người, thấy được kỷ nguyên mạt lộ, chủ động phong ấn ở trong cấm địa, lựa chọn kỷ nguyên mà ra, cố ý trước mặt đại kiếp.

Những cái này yêu nghiệt đến tuyệt thế tồn tại, lấy đại kiếp vì thạch, ma luyện bản thân, cầu nhập cao hơn chi cảnh, lấy thành con đường trường sinh.

Vạn Thế Hoàng Nữ chỉ là thứ nhất, tại bên trong Táng Đế Lăng, Tần Hiên đã từng tại Đại La cảnh liền gặp qua một vị.

Thậm chí, tại hắn động đệ nhất vô địch pháp lúc, còn từng xuất thế.

Niệm động bên trong, Tần Hiên trước mắt, một đạo kinh khủng huyết sắc quặng mỏ cũng đã hiện lên.

Thần Ma quặng mỏ!

Tần Hiên mới vào Tiên giới, từng tại Đại La lúc ngộ nhập nơi đây, ở chỗ này bên trong trải qua sinh tử thoát thân mà ra.

Hắn lẳng lặng nhìn qua trước mắt mênh mông mà kinh khủng Thần Ma quặng mỏ, thân thể chậm rãi rơi.

Phía trước, có một đạo Thần Ma hầm mỏ cửa vào, Tần Hiên chậm rãi dậm chân, đi vào trong đó.

Tại Tần Hiên mới vừa vào trong đó, liền có một tôn Đại La cửu chuyển ma vật hiện lên, đây là một tôn Ma chu, lại sinh ra mười trảo, mặt như sư tử hổ báo.

Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này Đại La cửu chuyển ma vật, trong phút chốc, cái này một tôn Ma Quật thân thể liền phá thành mảnh nhỏ, thiên địa lực lượng như đao, trong lúc vô hình đem cái này một tôn ma vật ép diệt.

Tần Hiên nhìn cũng chưa từng nhìn về phía cái này một tôn Ma Quật, đã từng bách hắn chạy trốn tứ phía tồn tại, bây giờ lại không địch lại hắn một mắt chi uy.

Tần Hiên bộ pháp rất chậm, hắn tại cái này Thần Ma quặng mỏ bên trong ghé qua, những nơi đi qua, từng tôn ma vật vẫn diệt.

Cũng từ ma vật thành linh, cảm thấy Tần Hiên khủng bố, gặp gỡ Tần Hiên, kêu rên rời đi, hoặc run lẩy bẩy không dám vọng động.

Bất quá là mấy canh giờ, Tần Hiên liền đến cái kia 64 tôn hỗn độn Thánh khôi hộ vệ trong thông đạo.

Tần Hiên chắp tay, hắn dậm chân nhập cái này trong thông đạo, 64 tôn Thánh khôi thình lình mà động.

Tần Hiên thân tao, thiên địa lực lượng tự thành thiên địa thuẫn, che chắn tất cả.

Rầm rầm rầm . . .

Từng tôn Thánh khôi công phạt rơi xuống, nhưng ngay cả tới gần Tần Hiên tư cách đều chưa từng có.

Chỉ có Thần Ma quặng mỏ tại oanh minh, vô số sinh linh ma vật sợ hãi, chạy tứ tán.

Tần Hiên đón cái kia hỗn độn Thánh khôi sát phạt, đi vào con đường này, trước mắt thình lình trống trải ra.

Tựa hồ cùng hắn ngày xưa nhập cái này địa cũng không khác biệt, sau lưng hỗn độn Thánh khôi tựa hồ còn tại truy sát, nhưng đột nhiên, Thánh khôi quang mang ảm đạm, thân thể im bặt mà dừng, sau đó quy về cái kia một con đường bên trong.

Tần Hiên nhìn qua mây mù, cổ cầu, cá bơi, Huyền Quy . . .

Phảng phất giống như là một chỗ cổ bí cảnh, là Đại Đế chỗ ở, hắn ngắm nhìn cái kia một tôn toàn thân như băng đúc đại điện.

Trên đó, từng sợi cấm chế quang mang lóng lánh, Tần Hiên một bước, liền vượt qua cái kia cổ cầu, xuất hiện ở đại điện này bên cạnh, một bên trên vách đá, cái kia bảy viên chữ cổ như cũ tồn tại.

Tần Hiên dư quang nhìn đến, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn ngày xưa đi vào trong đó, Thánh thi dẫn đường, càng từng ưng thuận một lời hứa, bây giờ, cũng coi là thực hiện lời hứa thời điểm.

"Ta tới!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, phun ra ba chữ.

Cái này ba chữ, phảng phất tại san bằng cái kia một tôn mù Thánh cuối cùng nhất niệm.

Cái kia bảy chữ biến ảo, dần dần mẫn diệt tại thế gian này.

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía cái kia Đế Cung, hắn đón Đế cấm, hai tay từ sau lưng mà ra, đẩy ra cái này Đế Cung chi môn.

Rầm rầm rầm . . .

Đế Cung chậm rãi mở ra, đập vào mi mắt, mọi thứ đều như thủy tinh băng điêu rèn đúc, tại quang mang chiếu rọi xuống, tản ra kiều diễm sắc thái.

Tần Hiên nhìn qua cái kia trên cùng, một nữ tử lẳng lặng nằm ở một chỗ bên trong quan tài băng, tại cái này băng quan phía trên, có một cây sen hoa đua nở, cánh sen cửu sắc, chậm rãi xoay quanh tại cái này băng quan bên trên.

Tần Hiên nhìn qua nàng này, hắn nhẹ nhàng nói: "Ngày xưa ta từng ứng mù Thánh một lời hứa, hôm nay, ta Tần Trường Thanh đến bước này, phủ bụi thời điểm cuối cùng cũng có tận, hắn nghĩ muốn để ngươi lại nhìn một chút cái này thịnh thế, gì không đi ra ngoài một chút! ?"

Đế Cung bên trong, một mảnh yên lặng.

Ước chừng có trăm tức, Đế Cung ầm vang chấn động, cái kia băng quan bỗng nhiên nở rộ quang mang vạn trượng.

Băng quan thình lình mà lên, bốn phía, cái kia một tòa băng quan bốn phía thình lình hiện ra vô số hỗn độn khóa.

Trong đó cái kia một nữ tử phảng phất thân lên, nhưng một đôi mắt kia như cũ đóng chặt.

Theo một tiếng oanh minh, băng quan đóng chậm rãi chấn động.

Nắp quan tài mở rộng, cái kia một nữ tử đôi mắt, cũng ở đây bốn phía hỗn độn khóa, băng vụ giống như dưới khí tức, chậm rãi mở mắt ra.

Cái này một tôn Đại Đế lông mi đang run rẩy, lộ ra cái kia một đôi thanh tịnh vô cùng Đế đồng.

Một bộ xanh thẳm váy dài, như thế gian này Băng Tuyết Nữ Vương, tinh khiết, thánh khiết, không nhiễm phàm trần.

Cho đến, một đôi mắt kia triệt để mở ra, nữ tử lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Bất quá mấy trăm năm, ngươi đã thành Bán Đế sao?"

Nhu hòa thanh âm từ nơi này một phương trong quan vang lên, nữ tử dậm chân, thân thể chung quanh hỗn độn đế tỏa hóa thành từng sợi hỗn độn khí tức, chui vào đến nữ tử này thể nội.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Đã thành Bán Đế, đa tạ ngày xưa ngươi muốn tương trợ!"

Nữ tử nói khẽ: "Không hổ là hắn lựa chọn người!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng, hắn nhìn qua nữ tử này, "Ta tới có hai chuyện, một sự kiện tròn mù thánh sở niệm, mang ngươi xuất hành thiên địa này, nhất niệm, là muốn cầu ngươi cái này cửu sắc đế liên!"

"Ta muốn thành Đế, cần Tiên Thiên chi liên, cửu sắc đế liên chính là mười một đại đạo sen một trong, là ta vật cần!"

Theo Tần Hiên lời nói vang lên, nữ tử này trong tay hơi chấn động một chút, cái kia cửu sắc đế liên từ trên quan tài rơi vào nàng này trong tay.

Nữ tử trong mắt có một sợi không muốn, "Đây là ta phụ thân đưa cho ta chí bảo!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Tuy là như vậy, còn hi vọng các hạ có thể có chỗ bỏ được!"

Nữ tử ngước mắt, nhìn qua Tần Hiên, "Ngày xưa ta muốn đưa ngươi một gốc thần dược, ngươi chưa từng tiếp nhận, mặc dù lòng có không muốn, nhưng vẫn là đưa ngươi đã khỏe!"

Nữ tử lộ ra vẻ mỉm cười, thuần khiết không tì vết, "Ta cuối cùng chỉ có một đóa, nhưng ngươi có thật nhiều!"

Nàng nhìn thấy Tần Hiên bên hông Tiên Thiên Liên hoa, cầm trong tay cái này một đóa cửu sắc đế liên tế luyện đến Tần Hiên trước mặt.

Chính là Tần Hiên đều không ngờ tới sẽ như thế nhẹ nhõm, đây chính là Tiên Thiên Liên, cho dù là đối với Đại Đế mà nói cũng là chí bảo.

Tần Hiên nhìn qua cái này cửu sắc đế liên, hắn cũng không lập tức thu lấy.

"Nơi đây, ngươi mặc dù ở trăm cái kỷ nguyên, nhưng, cuối cùng không phải ở lâu chi địa!"

"Nếu là có thể, một thế này Bất Hủ đế nhạc bên trên, có thể lưu các hạ một chỗ cắm dùi!"

"Không ngại . . ."

Tần Hiên lộ ra một nụ cười, nhìn qua nữ tử này, "Lợi dụng cái kia một ngọn núi vì nhà, xem cái này thịnh thế!".