Chương 2681: Hải Bình Lục Thành

Chương 2681: Hải Bình Lục Thành

Đế Cung bên trong, nữ tử suy nghĩ xuất thần, cái kia một đôi thuần khiết trong con ngươi gợn sóng hơi bắt đầu.

"Nhà sao! ?"

Nàng nỉ non phun ra hai chữ, lúc này mới dần dần lấy lại tinh thần.

"Kỷ nguyên này chưa chắc có thể chống quá lớn cướp, Tiên giới đều muốn hủy diệt, dùng cái gì vì nhà đâu! ?" Nàng đang hỏi Tần Hiên.

"Ta Tần Trường Thanh đã ứng mù Thánh vâng, tự nhiên lời ra tất thực hiện." Tần Hiên lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên, "Kỷ nguyên này, làm bất diệt tại thế gian!"

"Tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, đi Bất Hủ đế nhạc bên trên đi một chút a, có lẽ, ngươi sẽ thích!"

Nữ tử ngắm nhìn Tần Hiên, cuối cùng, nàng khẽ gật đầu.

Sau đó, nàng chậm rãi dậm chân, đi ra cái kia bên trong quan tài băng.

Tần Hiên cũng thu lấy cái kia cửu sắc đế liên, treo móc ở bên hông.

Đến bước này, bên hông hắn Tiên Thiên Liên đã tổng cộng mười bốn đóa, Thiên Đạo đài bên trên có hai đóa, tổng cộng 16 số lượng.

Hắn đã thân có 16 đóa Tiên Thiên Liên, còn lại, có thể vì hắn biết, có mười đóa còn tại thất đại cấm địa, sáu đóa ở trong hỗn độn, còn có bốn đóa, vì hắn chỗ không biết, chỉ biết hiểu một chút dấu vết để lại, nhưng hắn cũng có thôi diễn, biết được cái kia bốn đóa Tiên Thiên Liên đại khái ở tại.

"Đúng rồi, còn chưa từng hỏi thăm các hạ tục danh!" Tần Hiên chậm rãi nói, nàng này kiếp trước táng thân tại đại kiếp lần nữa chuyển thế tu Đế thân, hắn mặc dù từng bình thất đại cấm địa, nhưng cũng chưa từng cùng nàng này quen biết.

"Mạc Hương!" Nữ tử chậm rãi nói, "Nguyên bản danh tự, đã quên lãng, quá xa xưa!"

Tần Hiên nao nao, hắn nhìn qua cái này một vị nữ đế.

Đột nhiên, Tần Hiên quay người cười một tiếng, "Danh tự quái điểm."

"Quái sao! ?" Nữ tử rất là kinh ngạc.

"Quái, không có nghĩa là không tốt!" Tần Hiên cười lớn một tiếng, "Mạc Sầu thế gian vô cớ, chỉ cầu thịnh thế vì thôn!"

Hắn dậm chân hướng cái này Thần Ma quặng mỏ đi đến, trong mắt như có quang mang vạn trượng.

Đây là bao nhiêu người sở cầu, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, ta Tần Trường Thanh tự nhiên đứng ở cái kia thế gian điểm cao nhất, đạp trên cái kia một đầu dài sinh lộ, chiếu rọi thiên địa vạn vật.

. . .

Thần Ma quặng mỏ bên ngoài, Tần Hiên cùng Mạc Hương đứng ở tại trong thiên địa này.

Táng Đế Lăng bên trong, đã cũng không hắn biết Tiên Thiên Liên.

"Tần Hiên, ngươi là muốn tụ tập 36 đóa Tiên Thiên Liên! ?" Một bên, Mạc Hương nhẹ nắm cái cằm, nhìn về phía Tần Hiên.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu.

Mạc Hương nói khẽ, "Ta biết mấy đóa, bất quá là ở trong hỗn độn, đã từng vội vàng đi ngang qua, có cảm giác biết!"

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn nhìn về phía Mạc Hương.

Chợt, Mạc Hương nói ra bốn phía Tiên Thiên Liên vị trí.

Cái này bốn đóa, có hai đóa Tần Hiên biết được, có hai đóa Tần Hiên không biết được.

Tần Hiên không khỏi lộ ra nụ cười, như vậy, liền chỉ có còn lại hai đóa vì hắn chỗ thôi diễn chỗ.

"Bản đánh trước tính lấy thất đại cấm địa bên trong Tiên Thiên Liên, thuận thế cùng ngươi xem duyệt kỷ nguyên này thiên địa, xem ra, bây giờ trước tạm muốn đi trong hỗn độn đi một lần!"

Hắn nhìn về phía Mạc Hương, "Ngươi bây giờ chỉ có Đệ Nhị Đế giới, nhưng trên người có Đệ Tam Đế giới Đế ngấn, không ra trăm năm, liền có thể nhập Đệ Tam Đế giới."

Mạc Hương nhẹ nhàng gật đầu, "Còn cần một trăm ba mươi bảy năm, đại kiếp trước có thể trở về đỉnh phong!"

"Đã như vậy, có thể nguyện cùng ta trong hỗn độn đi một lần? Như không muốn, ta có thể tặng ngươi một vật, phân ly ở thế gian, ứng không người hội ra tay với ngươi!" Tần Hiên mở miệng, hỏi đến.

Mạc Hương có chút trầm tư, sau đó, nàng lộ ra nụ cười, "Đi trong hỗn độn a, ngươi mới Bán Đế, nhập trong hỗn độn hẳn là biết gặp được không ít hung hiểm a?"

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Mặc dù chỉ là Bán Đế, nhưng sẽ không có nguy hiểm quá lớn gì, ngươi không cần lo lắng với ta!"

Mạc Hương lại đột nhiên nhô ra tay đến, nhẹ nhàng rơi vào Tần Hiên cái trán núi.

Tần Hiên thân thể chấn động, trong mắt liền có quang mang vận chuyển.

Theo cái kia hơi có lạnh như băng bàn tay rơi vào hắn trên trán, Tần Hiên quang mang trong mắt tiêu tan đi.

Hắn cảm giác được, Mạc Hương cũng không ác ý.

Mạc Hương lại là nhắm mắt nói khẽ: "Ta có thể cảm nhận được trên người ngươi gánh nặng, ngươi giấu kín nhiều lắm!"

Nàng đôi mắt chậm rãi mở ra, hiếu kỳ hỏi: "Không mệt sao! ?"

Tần Hiên đôi môi khẽ run lên, hắn nhìn thoáng qua Mạc Hương.

"Nhân sinh tại thế gian, người nào lớn lên không lo!"

"Phàm nhân có phàm nhân khó khăn, Đại Đế có Đại Đế gian nan khổ cực!"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Ngươi muôn đời táng đại kiếp, liền không mệt sao! ?"

Mạc Hương đôi mắt ngẩn ngơ, chợt cười nói: "Không mệt!"

"Luôn có người phải bỏ ra một chút, cho dù là thân tử đạo tiêu."

Nàng nhìn qua cái này Thần Ma hầm mỏ trên không, cho dù là ngày đó sắc như máu, lại như cũ không che giấu được trong mắt nàng kỳ vọng.

"Một hạt cát bụi khó mà lấp biển, nhưng nếu là vô tận cát bụi hội tụ, cuối cùng cũng có một ngày, Hải Bình Lục Thành!"

"Đây là ta phụ thân chỉ bảo ta, vì cái kia lại không đại kiếp thịnh thế, thành cái kia lấp biển một hạt cát bụi lại như thế nào!"

Mạc Hương nụ cười, trong mắt, thuần khiết không tì vết đến cực hạn.

"Ta nhìn không thấy, cuối cùng cũng có một ngày sẽ có người thay ta nhìn thấy!"

Tần Hiên nhẹ giọng cười một tiếng, "Ngươi sẽ thấy, không cần người khác thay ngươi xem!"

Sau lưng của hắn, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, hắn đạp chân xuống, liền bay lên không hướng huyết sắc kia thiên khung.

"Tự mình nhìn thấy sao! ?" Mạc Hương nhìn qua Tần Hiên dáng người, dưới chân nhẹ nhàng mà lên, từng sợi mông lung khí tức hội tụ thành hai cánh, hơi chấn động một chút, liền truy tìm Tần Hiên thân thể đi.

Thiên khung phía trên, Tần Hiên xé rách một vùng không gian, xông vào đến trong hư không.

Mạc Hương theo sát ở sau lưng hắn, nàng đi theo Tần Hiên tiến lên.

Cho đến, hai người xuất hiện ở cái kia Tiên giới vách ngăn trước, ức vạn dặm Tiên giới vách ngăn như đón đỡ tất cả, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi rơi vào lòng bàn tay.

Chợt, hắn liền một kiếm chém xuống tại cái này Tiên giới vách ngăn bên trong, đem Tiên giới vách ngăn mạnh mẽ xé rách ra một cái thông đạo.

Hắn thân ảnh cùng Mạc Hương cộng đồng chui vào đến trong đó, Tiên giới vách ngăn bên ngoài, vô tận hỗn độn khí tức ngưng tụ ngạch, đưa tay khó mà xem năm ngón tay, bốn phía, càng khó có thể hơn phân rõ phương hướng, vạn vật.

Trong hỗn độn vậy, chỉ có vô tận hỗn độn khí tức, bao nhiêu sinh linh đã từng xông vào trong đó, cuối cùng mê thất tại cái này vô tận hỗn độn bên trong.

"Đi thôi!" Tần Hiên cảm giác sau lưng Mạc Hương khí tức, trong tay Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chém ra, oanh . . . Một đầu vạn dặm con đường hiện lên ở hắn cùng với Mạc Hương trước mặt, tại con đường này bên trên, còn có mấy phần xương khô, tại Tần Hiên một kiếm này dưới vẫn diệt.

"Ân!" Mạc Hương nhẹ giọng đáp, chợt, hai người liền hướng trong hỗn độn mà đi.

Trong hỗn độn mặc dù khó phân biệt vạn vật, nhưng đối với Đại Đế mà nói, vẫn là có thể nhìn ra hỗn độn khoảng cách nhất định.

Lại, tại cái này trong hỗn độn, cũng là nhất định có vật ký hiệu.

Tần Hiên kiếp trước đã từng trong đầu lạc ấn một chút hỗn độn địa đồ, tìm ra bản thân vị trí về sau, liền hướng cái kia Tiên Thiên Liên vị trí vì đó mà đi.

Lấy hai người tốc độ, bất quá là ngắn ngủi nửa năm, liền từ cái này trong hỗn độn đi về phía trước 76 ức lý.

Quá trình bên trong, hai người đều là nhìn thấy một chút kinh người cảnh, có một vị nào đó Đại Đế chi cốt, đứng ngồi tại cái này trong hỗn độn.

Cũng có cùng loại với trong tu chân giới Tiên Nguyên bí cảnh bên trong tồn tại, trong đó ẩn chứa một phương thế giới, trong đó có không ít sinh linh.

Cũng có một phương đại lục, đó là đã từng tiên giới một khối tiên thổ tàn phiến, phiêu linh tại cái này hỗn độn bên trong.

Cũng có hỗn độn dị thú, tại cái này trong hỗn độn qua lại như con thoi.

Cho đến, Tần Hiên cùng Mạc Hương Trung vực thấy được một tôn Tiên Thiên Liên vị trí.

Nói là một tôn sen, càng không bằng nói là một phương thế giới, toàn bộ thế giới càng giống là một đóa hoa sen phiêu linh tại cái này hỗn độn.

Tần Hiên cùng Mạc Hương lập ở phía này hình sen thế giới trước, liếc nhau, chợt, liền chém ra thế giới này vách ngăn, rơi vào trong đó..