Chương 2682: Hỗn độn sinh linh

Chương 2682: Hỗn độn sinh linh

Tiên Cực Liên Giới!

Tần Hiên cùng Mạc Hương cùng nhau nhập một phương này thế gian bên trong, một nửa vì biển, một nửa vì lục.

Bốn phía, một cỗ man hoang khí tức ẩn ẩn truyền đến.

Trong biển rộng, có cá bơi vạn trượng, to lớn bóng tối hiển thị rõ khí tức khủng bố.

Sau một khắc, có một tôn cá sấu lớn xông ra mặt biển, tại trong miệng nó, cái kia vạn trượng cá bơi làm thức ăn, huyết như thác nước, trụy lạc tại cái kia biển cả phía trên.

Trong cao không, Tần Hiên cùng Mạc Hương đứng nghiêm.

"Thật là tàn nhẫn!" Mạc Hương khẽ cau mày, trong mắt nổi lên vẻ bất nhẫn.

"Mạnh được yếu thua mà thôi!" Tần Hiên chậm rãi nói, hắn chưa từng để ý tới cái này trong nước sinh linh, mà là chấn động Loạn Giới Dực, hướng phía kia lục địa đi.

Tại chỗ trên đất bằng, có một tôn mười cánh tay cự viên, gần như có vạn trượng chi cự, chỗ cao Lâm Hải dậm chân mà đi.

Những nơi đi qua, đại địa đều đang oanh minh rung động.

Nhưng vào lúc này, tại chỗ vân hải phía trên, một tôn to lớn sinh linh từ xé rách vân hải mà rơi.

Đó là một tôn hai cánh đứng đầu, sư tử mặt thân ưng, cái kia một đôi lợi trảo như tuyệt thế binh khí, mạnh mẽ đem cái kia một tôn mười cánh tay đầu lâu của con vượn lớn nghiền nát thành huyết vụ, sau đó rơi vào cái này trong rừng cây chụp mồi cự viên thi thể.

Còn không đợi cái này cự viên như thế nào, một sợi chỉ có lớn chừng quả đấm quang mang trong nháy mắt kích phá cái này sư tử mặt thân ưng sinh linh đầu.

Một tôn lớn chừng quả đấm côn trùng xuyên ra, Tiên Thiên ăn long ngô!

Cái này sinh linh, gần như cùng Tiên Thiên Cổ tương tự, từ hỗn độn mà sống thôn diệt vạn vật.

Trên bầu trời, Tần Hiên cùng Mạc Hương lướt qua, cái này một tôn ăn long ngô tựa hồ phát giác hai người khí tức, lúc này thân thể uốn éo, liền hướng Tần Hiên cùng Mạc Hương vọt tới.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này Tiên Thiên hung vật, bàn tay đột nhiên vỗ.

Oanh

Cái này một tôn sinh linh một nửa thân thể đều bị chấn diệt, còn dư lại một nửa rơi vào đến bên trong lòng đất, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Mạc Hương nhìn qua cái kia hai vị tản ra mùi huyết tinh sinh linh, khẽ lắc đầu.

Một phương thế giới này là lấy Tiên Thiên Liên mà diễn hóa, bên trên một gốc Tiên Thiên Liên hoa tàn lụi, hóa thành một phương thế giới này, sinh linh bên trong cũng là cực điểm hung tàn, chỉ hiểu được nuốt sinh tồn, không hiểu thiên lý luân thường.

Đối với những sinh linh này mà nói, cái gọi là đạo cũng không biết là vật gì, chỉ là hướng tới sinh diệt bản năng.

Nuốt, giết chóc, thu hoạch tại một phương thế giới này sinh tồn căn bản.

"Phía trước chính là cái kia tiên cực đạo sen tồn tại chi địa!"

"Đáng tiếc, trước đó cái kia tiên cực đạo sen điêu linh, Đệ Tứ Đế giới không còn, tân sinh chi liên chỉ có Đệ Tam Đế giới!"

Tại đại lục này chỗ sâu, vừa ra cỏ cây mọc lan tràn chi địa, một cây cỏ đều có cao trăm trượng, một gốc dây leo đều gần như lan tràn vạn dặm dài.

Bậc này Man Hoang thế giới, thể tích to lớn, phảng phất đại biểu cho cường hoành.

Trên thực tế cũng là như thế, ra lại một chút dị chủng, thân thể càng lớn, đại biểu thực lực cũng chính là càng thêm đáng sợ.

Tần Hiên nhìn qua chỗ này hẻm núi, Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, liền xông vào đến trong đó.

Tại hẻm núi chỗ sâu, vạn hoa nở rộ, một đóa hoa sen cắm rễ ở trong lòng đất, trong mơ hồ, nó tựa hồ cảm thấy mạt lộ, bốn phía những thực vật kia điên cuồng hướng nó bên người ngưng tụ, tạo thành một đạo lấy cỏ cây sinh linh phòng ngự.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, dưới chân hắn chỉ là đạp mạnh, khai thiên chi lực thành diễm, trong nháy mắt, liền đem cái kia vô tận cỏ cây đốt thấu, rơi vào cái kia tiên cực đạo sen trước mặt.

Hắn nhìn qua cái này tiên cơ đạo sen, hai tay ngưng quyết, từng đạo từng đạo cấm chế xiềng xích, vọt thẳng hướng đạo kia sen, đánh tan từng đạo từng đạo hào quang, đem hắn phong ấn tại trong đó.

Chợt, cái này một tôn hoa sen liền hóa thành lớn chừng bàn tay, đưa về đến Tần Hiên lòng bàn tay.

Tần Hiên nhìn qua này sen, nhìn qua cái kia điên cuồng hướng hắn đánh tới, cầu hộ cái này tiên cực đạo sen cỏ cây sinh linh.

Miệng hắn xuất đạo thanh âm, "Ta Tần Trường Thanh hướng có một sợi nhân từ, ta lấy một cái sen trồng tại nơi đây, chờ ta thôn diệt này sen, có thể tự tái sinh một sen, lấy cố một giới này!"

Tần Hiên thanh âm chầm chậm truyền ra, đầu ngón tay hắn trong tay tiên cực đạo sen bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, một hạt giống liền từ tiên cực đạo sen bên trên phi ra, rơi vào cái này đại địa bên trong.

Cái này tiên cực đạo sen bên trong một vòng linh trí cũng trốn vào đến đó một hạt giống bên trong, Tần Hiên nhìn qua cái kia một hạt giống thản nhiên nói: "Chìm lòng yên tĩnh chờ, sẽ không quá lâu!"

"Xem như bù đắp, ta truyền cho ngươi một quyển công pháp, có thể tu thành thân người, mặt khác, còn có một đầu thông hướng tiên thổ con đường!"

Tần Hiên trong tay ngưng quyết, có một cái phù văn rơi vào vùng đất kia bên trong, sau đó, Tần Hiên liền dậm chân mà lên.

Đại địa phía trên, một chút sinh linh cũng ở đây đối với Mạc Hương triển khai sát phạt, tựa hồ muốn bảo vệ tiên cực đạo sen.

Chỉ tiếc, Mạc Hương chính là Đại Đế, dù là bây giờ thực lực không phải đỉnh phong, cũng từ Đệ Nhị Đế giới, những sinh linh kia công phạt tại Mạc Hương mà nói không khác lấy trứng chọi đá.

Mạc Hương lại chưa từng hoàn thủ, nàng tùy ý sinh linh công phạt.

Nhìn thấy Tần Hiên trở về, Mạc Hương lại là lộ ra một nụ cười.

"Dạng này, nơi này sinh linh liền có thể đưa về Tiên giới!" Nàng tựa hồ rất đồng ý Tần Hiên cách làm, mặc dù, Tần Hiên cướp lấy tiên cực đạo sen, nhưng lại đã lưu lại rồi đền bù tổn thất.

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Tiên giới cũng là mạnh được yếu thua, nhập Tiên giới, những sinh linh này có thể sống sót không nhiều!"

Từ trong hỗn độn tìm kiếm nhập tiên giới tồn tại cũng số lượng cũng không ít, bất quá đều bị trong tiên giới sinh linh chỗ chấn diệt, một chút hung vật bây giờ tại tiên thổ ra lại trong cấm địa, đã không còn tồn tại.

Ra lại, những sinh linh này hiểu khai hóa, nếu không, nhập Tiên giới cũng là đường chết một đầu.

Mạc Hương lại là nói: "Luôn luôn phải có một tia hy vọng!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, hắn liền cùng Mạc Hương xé rách một giới này vách ngăn, lại quy về hỗn độn.

Còn lại, theo thời gian trôi qua, Tần Hiên cùng Mạc Hương ở trong hỗn độn du tẩu.

Tần Hiên cũng liên tiếp ở trong hỗn độn, liền lấy sáu đóa hoa sen, bên hông chỗ treo Tiên Thiên Liên cũng đủ có 20 số lượng.

36 đóa, đã có được hơn phân nửa.

Bất quá tại thứ bảy đóa Tiên Thiên Liên hoa lúc, Tần Hiên cùng Mạc Hương lại gặp phải phiền toái.

Trong hỗn độn, ở một nơi cung điện bên trong, một nữ tử mắt lạnh nhìn về phía Tần Hiên cùng Mạc Hương.

Nữ tử người khoác cỏ cây áo, trên trán một đóa màu tím hoa sen phảng phất tại thiêu đốt.

Đây là mười một đại nguyên sen một trong Tiên Thiên U Ma Liên, hơn nữa, đã tu thành linh, chừng Đệ Tam Đế giới.

Tần Hiên nhíu mày, Đệ Tam Đế với hắn bây giờ mà nói, khó tránh khỏi có chút cường đại.

Như hắn lúc trước toàn lực một kiếm, mới có thể để cho Thương Long đại đế trọng thương mà không phải là chém giết liền có thể gặp.

"Đệ Tam Đế giới, Tần Hiên, ta muốn giúp ngươi sao! ?"

Mạc Hương ở một bên mở miệng, Tần Hiên lại là khẽ lắc đầu.

Hắn nhìn qua cái này u Ma liên, chậm rãi nói: "Ngươi đem bản tôn giao cho ta, ta giúp ngươi chuyển thế làm người, lại tương trợ ngươi thành Đế, không cần lo lắng Đại Đế tranh đoạt!"

Kiếp trước, hắn là Đệ Ngũ Đế giới gặp được một bụi này Tiên Thiên Liên, một bàn tay kém chút đem thân thể nghiền nát, sinh linh này không thể không đáp ứng, nhưng bây giờ, sợ là cái này một tôn Tiên Thiên U Ma Liên tuyệt sẽ không dễ dàng đồng ý.

Nữ tử trong mắt đột nhiên hiện ra ngọn lửa màu tím đang thiêu đốt, chợt, bên trong cung điện kia, nữ tử thân thể đột nhiên chấn động, chợt, liền có vô tận ma khí như long, chừng ngàn vạn, mỗi một vị đều ẩn chứa chấn diệt Đại Đế chi lực, đánh tan hỗn độn, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, Vạn Cổ Kiếm thình lình rơi vào trong tay.

Oanh

Hắn lẻ loi một mình, giết vào đến cái kia vô tận ma khí bên trong..