Chương 2683: Tiên Thiên U Ma Liên

Chương 2683: Tiên Thiên U Ma Liên

Ma khí quay cuồng, như cuồng long tàn phá bừa bãi ở trong hỗn độn.

Mỗi một sợi ma khí cùng hỗn độn chi khí lay, đều bộc phát ra kinh khủng tiếng oanh minh.

Tần Hiên chấn động Loạn Giới Dực, tại cái này ma khí bên trong xuyên toa, trong tay Vạn Cổ Kiếm ngưng tụ.

Nguyên loại bên trong, từng sợi chín tổ chi lực chầm chậm mà ra, rơi vào Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Rãnh kiếm, tại từng chút một chứa đầy.

Tiên Thiên U Ma Liên tựa hồ phát giác nguy cơ, thân thể đột nhiên chấn động.

Oanh

Tiên Thiên ma khí như sóng lớn, từ cung điện kia lan tràn ra, không khác biệt đánh phía Tần Hiên.

Mạc Hương cặp kia tinh khiết trong con ngươi hiện lên vẻ nuối tiếc, Tiên Thiên U Ma Liên mặc dù là tại Đệ Tam Đế giới, nhưng lại không thông hiểu kỹ xảo, vẻn vẹn nương tựa theo bản năng đang thi triển công phạt.

Tuy là Đệ Tam Đế giới, nhưng cũng chỉ là có được man lực mà thôi.

"Khó trách Tần Hiên không cho ta động thủ, đáng tiếc, không biết Tần Hiên biết hay không biết cho nó một đầu sinh lộ!" Mạc Hương ngồi xổm ở trong hỗn độn, ngón tay đỉnh lấy môi dưới, thầm nói: "Từ trong tiên giới trốn ra được sao? Đã không biết bao nhiêu năm, liền thần thông đều chưa từng học được, cũng là rất đáng thương!"

Tại trong ánh mắt của nàng, Tần Hiên đối mặt với cái kia cuồn cuộn Tiên Thiên ma khí, Vạn Cổ Kiếm thình lình mà ra.

Một đạo sáng chói kiếm quang, đem cái kia ma hải một phân thành hai.

Vô Thượng Tam Thức, chín đạo, Vô Thượng Kiếm Kiếp!

Oanh

Một kiếm, liền chém vỡ cái này Tiên Thiên U Ma Liên thân thể, tại kiếm quang tới người một sát na kia, cái này một tôn u Ma liên liền giống là tiểu hài tử giống như như vậy bối rối, lảo đảo lui lại, lại quên tránh né.

Thân thể phá toái, Tần Hiên kiếm chỉ một gốc có xích tại hoa sen nở rộ, kiếm khí ẩn chứa chín đạo, đem cái này Tiên Thiên U Ma Liên trấn phong.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tiên Thiên U Ma Liên, chậm rãi nói: "Ngươi ý thức trốn vào đến một khắc hạt sen bên trong, ta đưa ngươi vào luân hồi, mặc dù có chỗ không cam lòng, nhưng chờ ta nuốt luyện một bụi này sen về sau, ngươi có thể chuyển thế làm người, lại uẩn dưỡng này sen, ta hội thu ngươi nhập bộ hạ, truyền cho ngươi đại đạo thần thông."

Tại Tần Hiên dưới kiếm, cái kia một tôn Tiên Thiên U Ma Liên phun ra ngôn ngữ.

"Nhân tộc, ngươi chớ có lừa gạt với ta, nếu là mất đi sen thân, ngươi làm sao có thể lưu ta! ?"

Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Ta Tần Trường Thanh luôn luôn lời ra tất thực hiện, ngươi nếu là khăng khăng không tin, vậy liền liều chết tương bác a, ta cũng sẽ không có nửa điểm hạ thủ lưu tình!"

"Đường, chính ngươi tới chọn!"

Một bụi này Tiên Thiên U Ma Liên tựa hồ tràn đầy phẫn nộ, không cam lòng, rồi lại có một tia sợ hãi.

Nàng sinh tại Tiên giới, lại bị các lộ hào hùng, cường giả tranh đoạt, thật vất vả thành linh, mượn một sợi cơ hội xông vào đến trong hỗn độn, năm tháng dài đằng đẵng, nàng tu luyện tới Đệ Tam Đế giới, bây giờ Tần Hiên nhưng phải cướp đi hắn tất cả, nàng làm sao có thể cam tâm.

Nhưng tại Tần Hiên trước mặt, một bụi này Tiên Thiên U Ma Liên phát giác khí tức tử vong.

Cặp kia lãnh đạm con ngươi phảng phất để cho nàng cảm thấy sợ hãi, như nàng thật sự cự tuyệt, sợ hôm nay muốn vẫn diệt ở trong hỗn độn.

"Nhân tộc, mong rằng ngươi chớ có nói không giữ lời!"

Nàng cuối cùng thỏa hiệp, đối mặt cái chết, không thể không thỏa hiệp.

Tiên Thiên linh trốn vào đến một khỏa hạt sen bên trong, bay ra cái kia Tiên Thiên U Ma Liên bên ngoài.

Tần Hiên trong tay ngưng quyết, kiếm khí biến hóa cấm chế, đem cái kia Tiên Thiên U Ma Liên phong ấn tại bên hông.

Chợt, hắn nhìn qua viên kia hơi yếu hạt sen, đem hắn thu vào Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong.

"Chờ một lát một khoảng thời gian!"

Tần Hiên để lại một câu nói, chợt, liền nhìn về phía Mạc Hương.

Mạc Hương liền vội vàng đứng lên, nói: "Muốn đi sao! ?"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, chợt, hai người lại vào trong hỗn độn.

Bảy cây tới tay, ở trong hỗn độn, tính cả Mạc Hương biết được, còn có năm cây.

Mấy năm về sau, ở một nơi Đế thân thế giới bên trong, bạo phát đại chiến.

Đồng dạng là tu luyện tới Đệ Tam Đế giới Tiên Thiên Liên, nhưng lại không bằng Tiên Thiên U Ma Liên như vậy biết được tiến thối, cận kề cái chết, cũng không nguyện ý bị Tần Hiên luyện hóa Đế thân.

Một phương thế giới này đều bởi vì cả hai giao phong phá toái, vô số sinh linh muốn táng diệt ở trong hỗn độn.

Mạc Hương lại là trong tay hiện ra một cái bình ngọc, ngọc này bình phảng phất hỗn độn đúc thành, xanh thẳm băng trên người lại tràn đầy vô tận hỗn độn khí tức.

Nàng tế luyện bình ngọc này, đem những cái kia sắp yên diệt ở trong hỗn độn sinh linh thu vào trong đó.

Oanh

Tần Hiên từ cái kia phá toái thế giới bên trong phi ra, trong mắt của hắn có một vệt hàn mang.

Trong nháy mắt tiếp theo, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chín đạo ngưng tụ.

Vô Thượng Tam Thức, Vô Thượng Chi Kiếm!

Tần Hiên một kiếm, liền xé rách cái kia như liệt hỏa giống như Tiên Thiên chi lực, trảm phá cái kia vô tận hỏa diễm khóa, tìm được cái này trước Thiên Đạo Liên khe hở, trảm diệt thân thể.

Sau một khắc, Tần Hiên chỗ mi tâm, Tuế Nguyệt Đao thình lình mà ra, trực tiếp trảm diệt cái này trước Thiên Đạo Liên linh.

Kèm theo kêu rên thanh âm, Mạc Hương trong mắt có một vệt bi ai, nhẹ nhàng thở dài.

Tần Hiên xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn cũng không trực tiếp rời đi, mà là tại nơi đây khôi phục tu vi.

Cuối cùng một kiếm kia, hút hết trong cơ thể hắn nguyên loại chi lực, nếu không phải cái này trước Thiên Đạo Liên công phạt đơn nhất, càng không am hiểu phòng ngự, sợ là một bụi này chỉ có thể chờ đợi hắn mưu định lại đến tranh đoạt.

"Còn có bốn cây!"

Tần Hiên đem cái này trước Thiên Đạo Liên thu vào bên hông, trải qua mấy ngày sau, lần nữa cùng Mạc Hương đồng hành tại cái này hỗn độn bên trong.

Về sau, Tần Hiên lần nữa liên tiếp thu lấy ba cây, cho đến tại gần sát cuối cùng một gốc hắn biết thân ở trong hỗn độn Tiên Thiên Liên lúc, một bên Mạc Hương lại là mở miệng.

"Tần Hiên, cái kia một cây sen hoa, sợ là ngươi không có cách nào thu lấy!"

Tần Hiên nghe vậy không khỏi nao nao, nàng quay đầu nhìn về Mạc Hương.

"Ta lên một lần gặp được một bụi này hoa sen, đã là mấy cái kỷ nguyên trước đó."

"Bất quá bây giờ . . ."

Mạc Hương khẽ cau mày, "Ta phát giác hỗn độn Ma linh khí tức!"

"Hỗn độn Ma linh! ?" Tần Hiên khẽ cau mày, "Hỗn độn người chết! ?"

Mạc Hương nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù xưng hô khác biệt, nhưng nàng cảm giác hẳn là đồng dạng tồn tại.

Tần Hiên thân thể cũng đứng ở tại chỗ, hắn chau mày.

Hỗn độn người chết tự nhiên không đủ gây sợ, hắn đã từng Tu Chân giới liền từng trấn diệt qua, mặc dù có thừa dịp Đế Niệm chi uy, nhưng một khi hỗn độn người chết đoạt xá một chút sinh linh chi thân vậy liền bất đồng.

Cái kia tương đương với có mang chấp niệm Đại Đế chuyển thế, mà loại này chấp niệm, đại đa số là bởi vì vẫn diệt không cam lòng, phẫn nộ, oán hận.

"Nó đoạt xác, là cái nào một gốc Tiên Thiên Liên! ?"

Tần Hiên nhịn không được hỏi, nhìn về phía Mạc Hương.

"Tam đại Tiên Thiên Hỗn Độn Liên hoa một trong, Hỗn Độn Đạo Liên!" Mạc Hương nhìn qua Tần Hiên, "Mấy cái kỷ nguyên trước, hẳn là Đệ Tứ Đế giới, nhưng hẳn là hủ diệt sống lại!"

"Tại thứ mấy Đế giới! ?"

Mạc Hương động Đế Niệm, quét sạch hướng hỗn độn chỗ sâu, đột nhiên, nàng cặp kia tinh khiết con ngươi ngưng lại.

"Đệ Tam Đế giới!"

"Tần Hiên, nó đã tới!"

Nơi xa, hỗn độn quay cuồng, một luồng khí tức kinh khủng truyền đến, cùng lúc trước Tần Hiên gặp phải thành linh Tiên Thiên Liên hoàn toàn khác biệt.

Tần Hiên con ngươi ngưng tụ, hắn lúc này động Loạn Giới Dực, xuất hiện ở Mạc Hương bên cạnh.

Lui

Tần Hiên mở miệng, trong phút chốc liền tại chỗ biến mất.

Tại Tần Hiên biến mất ở nơi đây về sau, một bóng người xuất hiện ở nơi đây.

Cái này một bóng người chính là một vị nữ tử, lại tràn đầy tà mị, một đôi mắt kia hiện ra xích hồng chi sắc.

"Vậy mà trốn! ?"

"Bản đế rất lâu tại cái này trong hỗn độn chưa từng gặp được Nhân tộc nam tử!"

Nàng một đôi đỏ ngầu con ngươi yêu dị, nhìn về phía Tần Hiên cùng Mạc Hương rời đi chỗ.

"Đáng tiếc, trốn được sao! ?".