Chương 2684: Hỗn độn đánh cờ

Chương 2684: Hỗn độn đánh cờ

Trong hỗn độn, Tần Hiên cùng Mạc Hương lui rút lui.

Mạc Hương ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên, nàng có chút trầm ngâm nói: "Nàng đuổi tới!"

Ân

Tần Hiên nhíu mày, Đệ Tam Đế giới hỗn độn người chết đoạt xá Hỗn Độn Đạo Liên, bàn về thực lực, so với lúc trước Thương Long đại đế còn phải mạnh hơn mấy phần.

Nếu là chính diện cùng nhau lay, định không có bao nhiêu phần thắng.

Tần Hiên niệm động, ngón tay tại lướt qua vừa ra trong hỗn độn, có một vệt Tiên quyết đánh vào hỗn độn bên trong.

Hắn chấn động Loạn Giới Dực, ở trong hỗn độn xuyên qua.

Tại hắn cùng Mạc Hương biến mất mấy tức về sau, sau lưng cái kia tà mị nữ tử nhìn thoáng qua hỗn độn.

"Muốn bày trận! ? Khanh khách, thật là một cái người thú vị nhi!" Nàng nhìn qua giấu kín ở trong hỗn độn một chỗ phù văn, nhẹ nhàng cười một tiếng, liền một chưởng vỗ ra, đem cái kia một cái phù văn chấn vỡ.

"Bản đế còn muốn nhìn xem, ngươi đến cùng tại đùa bỡn trò xiếc gì!"

Tràn đầy hí ngược thanh âm tại cái này trong hỗn độn vang lên, lan tràn.

Phía trước ức vạn dặm bên ngoài, hai tay lại ngưng quyết, rơi vào tại cái này trong hỗn độn.

Mạc Hương ở một bên nói: "Tần Hiên, bên trong cơ thể ngươi Bán Đế chi lực dạng này lãng phí, tựa hồ không phải rất tốt!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên chỗ đều chôn phù văn, đều bị sau lưng cái kia một tôn tồn tại chấn diệt.

Nhưng Tần Hiên lại phảng phất không từng có phát giác một dạng, như cũ không ngừng chôn xuống phù văn.

Tần Hiên lại là chưa từng đáp lại, Mạc Hương mở miệng: "Ta có thể giúp ngươi, nếu là động Đế ngấn, tăng thêm ngươi đồng loạt ra tay, có lẽ có thể trảm diệt cái này một tôn hỗn độn người chết."

"Không cần, ngươi động Đế ngấn về sau, muốn quay về Đệ Tam Đế giới liền không dễ dàng!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta mang ngươi xuất thế, là vì thực hiện lời hứa, không phải tới tìm người giúp."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực lần nữa chấn động, hướng về phía trước bạo khởi.

Mạc Hương nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nao nao.

"Tốt a!" Nàng lẩm bẩm một tiếng, đi theo Tần Hiên bóng lưng đi.

Một truy một nhóm, tại cái này trong hỗn độn, cái kia đoạt xá Hỗn Độn Đạo Liên sinh linh cùng Tần Hiên liền phảng phất giống như là trêu đùa.

Tần Hiên vì chuột, cái kia tà mị nữ tử như mèo, trọn vẹn tại cái này trong hỗn độn truy được ba cái ngày đêm.

Cho đến, cái kia một nữ tử rốt cục tại đành chịu tâm.

Cho dù là mèo vờn chuột, cũng phải có cái mức độ.

"Vốn cho rằng là bày trận, xem ra là muốn dùng cái này phù văn kéo dài bản đế!"

"Hừ, Nhân tộc nam tử quả nhiên là xảo trá đa dạng!"

Cái kia một tên tà mị nữ tử mở miệng, trong mắt nở rộ hàn mang, lần này, nàng không tiếp tục để ý cái kia trong hỗn độn phù văn, tại cánh sen bao khỏa thân thể về sau, hỗn độn chi khí ngưng tụ, hóa thành hai cánh đột nhiên chấn động.

Lần này, nàng không chịu đến phù văn trở ngại, cũng chưa từng khinh thường nữa, trực tiếp động toàn lực tại cái này trong hỗn độn vọt được.

Mặc dù cách xa nhau ức vạn dặm, nhưng ở cái này Đệ Tam Đế giới nữ tử toàn lực phía dưới, vẻn vẹn thời gian một nén nhang, nàng liền gần như thấy được Tần Hiên bóng lưng.

Phía trước, một tôn màu vàng kim thánh cốt hiện lên, hỗn độn thành điện, che lấp cái này một tôn thánh cốt.

Nữ tử lật tay, liền đem cái kia hỗn độn cung chấn diệt, chợt, hai tay ngưng quyết.

"Nhân tộc, ngươi muốn chạy trốn tới chỗ nào! ?"

Tại trong tay nàng, một đạo màu tím đen ma đằng hiện lên, trong nháy mắt, cái này ma đằng liền xuyên toa ở trong hỗn độn, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên cảm giác sau lưng chi thế, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên rơi vào trong tay.

Oanh

Chính là một kiếm, diễn hóa ra một đầu hỗn độn kiếm hà, nghênh tiếp cái kia ma đằng.

Trong nháy mắt, vô số hội tụ hỗn độn chi lực thành chi kiếm, liền tại ma đằng phía dưới sụp đổ.

Bất quá nhờ vào đó, Tần Hiên cùng Mạc Hương cũng lần nữa hướng về phía trước một khoảng cách.

Cái kia một nữ tử tà mị trong con ngươi có băng lãnh, sau một khắc, từ hắn trong thân thể, phi ra vô số đạo màu tím ma đằng, trong nháy mắt, liền đem cái kia vô tận kiếm hà tiêu diệt, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực bên trên, phảng phất có vòng xoáy đang thôn phệ cái kia vô tận hỗn độn chi khí.

Oanh

Loạn Giới Dực chấn động, Tần Hiên liền lần nữa hướng về phía trước một khoảng cách lớn.

Về phần Mạc Hương, nàng nhìn thoáng qua cái kia rất nhiều ma đằng, dưới chân hiện ra một tôn thủy tinh hạc, bốn phía hỗn độn đều phảng phất ngưng kết thành băng tinh, theo Mạc Hương đạp trên cái này Đế binh, trong chớp mắt liền đuổi kịp Tần Hiên tốc độ.

Vô tận ma đằng mạnh mẽ nghiền nát hai người nguyên bản nơi ở, tại cái này trong hỗn độn tứ ngược.

Cái kia một nữ tử trong mắt phảng phất có ma hỏa đang thiêu đốt, nàng dưới chân lần nữa chấn động, lần này, phảng phất động một loại nào đó thần thông, hỗn độn mở đường, lại không trở ngại, tốc độ kia vậy mà lần nữa bạo tăng gấp đôi.

Ước chừng trăm tức về sau, nàng liền xuất hiện ở Tần Hiên cùng Mạc Hương sau lưng.

"Lần này, nhìn ngươi lại như thế nào trốn!"

Thanh âm cô gái lạnh lẽo, trên mặt càng là có một vệt bôi tà khí tràn ngập.

Nàng trên lòng bàn tay bao trùm lấy một tầng màu đỏ tím Đế lực, ầm vang ở giữa, liền hướng Tần Hiên cùng Mạc Hương ép rơi.

Oanh

Bốn phía hỗn độn, tại thời khắc này cũng không khỏi bạo tán.

Tần Hiên đột nhiên quay người, Vạn Cổ Kiếm phía trên, bốn đạo rãnh kiếm đều là tràn đầy, Vô Thượng Kiếm Kiếp!

Một kiếm, Tần Hiên chém xuống hướng chưởng lực kia, thân thể, ầm vang ở giữa liền đẩy lui ba ngàn dặm.

Hắn thân thể đang cùng hỗn độn khí tức không ngừng va chạm, đụng nát hỗn độn, sắc mặt ẩn ẩn hiện ra đỏ như máu.

Tần Hiên ngắm nhìn nữ tử kia, khẽ chau mày.

Tại chỗ vô tận ma đằng tàn phá bừa bãi bên trong, một nữ tử thân mang bạo lộ, vẻn vẹn có mấy đạo cùng loại với cánh sen giống như bao khỏa, che lấp hắn trọng yếu chỗ.

Nàng đạp ở trong hỗn độn lại dáng vẻ thướt tha mềm mại, phảng phất giống như là một tôn từ trong hỗn độn đi ra Ma nữ.

Mị hoặc chúng sinh, rồi lại tà khí nghiêm nghị.

"Nhân tộc, làm sao không trốn! ?"

Nữ tử cười duyên một tiếng, nhưng một đôi mắt bên trong nhưng có chút tức giận.

Nhất giới Bán Đế, nàng vậy mà ở trong hỗn độn truy đuổi ba ngày, liền xem như nàng hữu tâm trêu đùa, nhưng kết quả này vẫn là để nàng vô cùng khó chịu.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Đại Đế vong niệm, ngươi chính là đoạt xá cái này Hỗn Độn Đạo Liên, cũng cuối cùng chỉ là một sợi vong niệm mà thôi."

"Hỗn Độn Đạo Liên, ngươi có thể di động mấy phần chi lực! ?"

Nghe được Tần Hiên lời nói, nữ tử này lại là cười đến run rẩy cả người.

"Chậc chậc, bản đế mặc dù chỉ là vong niệm, nhưng sau khi chết mà sống, lại có thể là ngươi bậc này Bán Đế có thể so sánh! ?"

"Về phần cái này Hỗn Độn Đạo Liên, ta đã đoạt xá có 600 triệu năm, ngươi cảm thấy, ta có thể động cái này Hỗn Độn Đạo Liên mấy phần! ?"

Nàng không vội mà động thủ, nhưng bốn phía ma đằng lại đem Tần Hiên cùng Mạc Hương triệt để bao phủ ở bên trong.

Mạc Hương trong tay hiện ra một cái xanh thẳm sông băng tiểu ấn, nàng xem hướng Tần Hiên, tựa hồ chờ đợi Tần Hiên mở miệng.

Hai người hiển nhiên tránh cũng không thể tránh, đối mặt với cái này Đệ Tam Đế giới Đại Đế, Mạc Hương cũng không dám khinh thường.

Nàng tính cách mặc dù có chút thuần chân, nhưng đã từng chênh lệch vượt qua trăm cái kỷ nguyên trong đại kiếp chém giết.

Nếu là có người cảm thấy Mạc Hương thực lực yếu, lo gì chính là sai hoàn toàn.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua nữ tử này, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Chính là có thể động mười điểm lại như thế nào! ?"

"Đoạt xá tại Tiên Thiên đồ vật người chết chi niệm mà thôi, cần gì tiếc nuối! ?"

Mấy lời nói này, để cho nữ tử kia lần nữa cười ha hả.

"Tốt một cái cuồng vọng Nhân tộc nam tử, đến, bản đế cũng muốn kiến thức một chút, ngươi làm sao có thể thắng ta! ?"

Tần Hiên trong mắt lại là lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Oanh

Phương viên mấy trăm vạn dặm hỗn độn đều ở quay cuồng, một tòa mênh mông đại trận, hiện lên ở cái này hỗn độn bên trong.

"Thắng ngươi, bất quá một kiếm mà thôi!"

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi lên, bốn phía hỗn độn, thình lình bạo động..