Chương 2685: Thận trọng từng bước

Chương 2685: Thận trọng từng bước

Trong hỗn độn, đại trận ầm vang mà lên, Tần Hiên thân tao, một đạo vòng xoáy khổng lồ hiện lên.

Cái kia một nữ tử nhìn qua đại trận này, không khỏi cười duyên một tiếng, "Cái này một tòa trận pháp thì có ích lợi gì! ? Ngươi bất quá là Bán Đế, coi như bên trên bên cạnh ngươi cái vị kia Đại Đế cộng lại, lại như thế nào có thể cùng bản đế chống lại! ?"

"Chuyện cười mà thôi!"

Tuy là như vậy, nhưng nữ tử này sau lưng cái kia vô tận ma đằng, ầm vang ở giữa, liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Nàng tồn tại ở hỗn độn, chính là Đại Đế chấp niệm, có được Đại Đế ký ức, tự nhiên cũng bao quát cái kia Đại Đế từng tại Tiên giới, hỗn độn ác chiến bên trong kinh nghiệm chiến đấu.

Nhìn như nàng khinh thị tại Tần Hiên, nhưng trên thực tế, ra tay lại là vô cùng tàn nhẫn.

Mỗi một gốc ma đằng phía trên, đều có Đế lực quanh quẩn, hướng Tần Hiên cùng Mạc Hương đánh tới.

Mạc Hương trong tay cái kia một tòa sông băng tiểu ấn thình lình mà lên, chợt, tại cái này trong hỗn độn dâng lên một tòa sông băng, Mạc Hương đứng ở trên đó, sông băng bên trên, từng tòa hàn băng núi non mà lên, đóng băng nứt vỡ cái kia rất nhiều ma đằng.

Một bên, vô số ma đằng thì là giết vào cái kia hỗn độn vòng xoáy bên trong.

Mạc Hương nhìn về phía Tần Hiên vị trí, có chút lo lắng, "Tần Hiên sẽ không có sự tình a?"

Lời còn chưa dứt, tại chỗ chúng ma đằng bên trong, một bóng người trổ hết tài năng.

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực triển khai, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm, rãnh kiếm phía trên, có tam đại rãnh kiếm tận chứa đầy hỗn độn chi lực, không chỉ có như vậy, bốn phía hỗn độn như cũ hướng Tần Hiên thể nội tụ tập mà đến.

Cái kia một đôi lãnh đạm con ngươi, không từng có nửa điểm bối rối.

Tần Hiên động Loạn Giới Dực, tự tại cái kia vô tận ma đằng bên trong xuyên toa, thẳng hướng cái kia Hỗn Độn Đạo Liên.

Nữ tử khóe miệng chau lên, có một vệt nhàn nhạt cười lạnh, "Bán Đế chi lực có thể tránh đi bản đế sát phạt, Nhân tộc, ngươi có chút bản sự!"

"Đáng tiếc, cuối cùng chỉ là Bán Đế mà thôi!"

Nàng đột nhiên một chưởng, liền khuấy động bốn phía hỗn độn, hướng Tần Hiên chấn diệt mà đến.

Một đạo trăm vạn dặm tiến hành hỗn độn chưởng ấn, như bao trùm tất cả.

Tần Hiên phảng phất sớm có đoán trước, thể nội nguyên loại quang mang lấp lóe, phía sau Loạn Giới Dực bên trên, thời không chi lực đi vào trong đó.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền biến mất, hắn xuất hiện ở dấu tay kia chi đỉnh.

"Cái gì! ?"

Lần này, nữ tử kia con ngươi ngưng lại, lúc này, nàng hai tay ngưng quyết, thể nội, từng mai từng mai đạo văn hiện lên, ở tại trong tay hóa thành một cái tận lấy đạo văn chỗ ngưng tụ chi kiếm.

Oanh

Kiếm trảm hỗn độn, phảng phất giống như là đại đạo chi kiếm, trong nháy mắt liền gần sát Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực lần nữa hơi chấn động một chút, hắn lấy thời không chi lực nhập thể, dung nhập vào Loạn Giới Dực bên trong, tốc độ đâu chỉ nhanh hơn gấp đôi.

Một kiếm này, Tần Hiên lần nữa tránh đi.

Cô gái kia cau mày, yêu dị trong con ngươi cũng có một vòng phẫn nộ.

"Muốn chết!"

"Nhân tộc, bản đế vốn định giữ ngươi một cái mạng, tại cái này trong hỗn độn làm bạn, đã ngươi như vậy không biết sống chết, vậy liền chết đi!"

Cái này một nữ tử yêu mị dung mạo đột nhiên trở nên có chút dữ tợn, nàng dậm chân mà lên, vậy mà đón Tần Hiên đi.

Một bước, nàng liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, từ thân thể bên trên, từng sợi như rễ cây giống như xúc tu từ thân thể bên trên bộc phát.

"Nhân tộc cốt nhục, ổn thỏa là mỹ vị đến cực hạn!"

"Vinh hạnh a, bản đế sẽ đem ngươi thi thể luyện hóa thành khôi lỗi, trở thành bản đế dưới chân nô bộc!"

Lạnh lẻo lời nói rơi xuống vào đến Tần Hiên trong tai, Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng.

"Một sợi vong linh, không có quy tắc!"

Trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm cái kia cửu đại rãnh kiếm bên trong, thình lình ở giữa đã đầy tràn hỗn độn chi lực.

Cửu đại rãnh kiếm bên trong, đều là hỗn độn.

Lấy Tần Hiên bây giờ chi lực, muốn làm đến bước này rất khó, nếu không phải hắn thân ở ở trong hỗn độn, nếu không gần như không có khả năng vận dụng hào hùng như vậy hỗn độn chi lực.

Dù vậy, Tần Hiên trên thân thể cũng giống như xuất hiện vết rách giống như.

Hắn nhìn qua nữ tử này, lại không trốn không né, trong tay Vạn Cổ Kiếm thình lình mà ra.

Vô Thượng Tam Thức, Vô Thượng Chi Kiếm!

Một kiếm, Tần Hiên trực tiếp chém vỡ cái kia không ít rễ cây, trực tiếp đâm vào đến nữ tử này lồng ngực.

Tại cái này trong hỗn độn, bỗng nhiên có một tiếng cực điểm thê lương kêu rên thanh âm vang lên, loại thanh âm này, để cho Tần Hiên trong thức hải Bán Đế chi niệm đều khẽ chấn động.

Tại nữ tử này thể nội, một đóa hỗn độn khí tức quanh quẩn Tiên Thiên Liên hoa thình lình bị Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm đâm trúng.

Trên mũi kiếm, hỗn độn kiếm khí ngưng tụ như chùy, nghiền nát cái kia Tiên Thiên Liên bốn phía bao khỏa hỗn độn khí tức.

Nữ tử này chung quy là hỗn độn vong linh, nàng đoạt xá tại Hỗn Độn Đạo Liên, nhưng bản tôn lại là yếu ớt hết sức.

Trong nháy mắt, nữ tử này thân thể cũng đã bạo tán, chiếm lấy, một đóa hoa sen hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Một cây sen hoa, chừng 12 cánh, mỗi một cánh đều riêng hiện lên một màu, đại biểu một đầu mênh mông đại đạo.

Chỉ chẳng qua hiện nay một bụi này Tiên Thiên Liên bốn phía, lại là tà khí mười phần, từng đạo từng đạo rễ cây từ cái này hoa sen dưới đáy lan tràn, đâm vào đến Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên thân thể, tại thời khắc này, cũng thủng trăm ngàn lỗ.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn cố ý bảo vệ nguyên loại, đối với với hắn mà nói, cho dù là thân thể phá thành mảnh nhỏ, nguyên loại không tổn hao gì liền không từng có nửa điểm tổn thất.

"Nhân tộc!"

Cái kia Hỗn Độn Đạo Liên phía trên, một đạo dữ tợn kinh khủng gương mặt từ trong đó hiện lên mà đến.

Nàng tràn đầy hung ác nhìn về phía Tần Hiên, "Trảm phá ta biến ảo chi thân lại như thế nào? Ngươi cốt nhục, chính là ta ăn!"

"Phải không! ?"

Tần Hiên ánh mắt bình thản, hắn nhìn qua cái kia hỗn độn vong linh, thản nhiên nói: "Ta cốt nhục, ngươi nuốt ở sao! ?"

Tại Tần Hiên thể nội, nguyên loại đã tại quang mang ảm đạm, nhưng chiếm lấy, từng sợi luân hồi chi lực lại sớm đã dung nhập vào Tần Hiên Huyết Cốt bên trong, hắn thân thể tại khô héo, phảng phất bị rút sạch huyết nhục, nhưng từng sợi luân hồi chi lực, cũng không vào đến Hỗn Độn Đạo Liên bên trong.

Tần Hiên hai tay ngưng quyết, hắn động cuối cùng lưu lại tồn nguyên loại chi lực, vận dụng thần thông.

Luân hồi pháp! Táng Đế tổ cấm!

Những cái kia bị Hỗn Độn Đạo Liên chỗ nuốt vào cốt nhục, tại thời khắc này, lại hóa thành vô tận cấm chế, trong nháy mắt, liền lan tràn tại chỗ Hỗn Độn Đạo Liên chi thân.

Hỗn Độn Đạo Liên phía trên, cái kia hỗn độn vong linh trong nháy mắt phát ra một tiếng thê lương đến cực điểm kêu rên.

Đối với hỗn độn vong linh mà nói, luân hồi chính là hắn to lớn nhất khắc tinh.

Mỗi một sợi luân hồi cấm, đối với cái này hỗn độn vong linh mà nói liền phảng phất giống như là than lửa một dạng, chạm phải một phần, đều bị cái này hỗn độn vong linh thừa nhận vô tận thống khổ.

Huống chi, hắn Trường Sinh Giới Thể kinh khủng bực nào, cái này hỗn độn vong linh lại không biết sống chết, nuốt hắn cốt nhục, giờ phút này, tại chỗ Hỗn Độn Đạo Liên bên trong, gần như lan tràn tiêm nhiễm luân hồi cấm chế cốt nhục.

Kèm theo cái kia kêu rên thanh âm càng thêm yếu ớt, hỗn độn vong linh phảng phất biến mất, cái kia một gốc Hỗn Độn Đạo Liên cũng ở đây luân hồi cấm chế phía dưới, bị triệt để phong tỏa.

Tần Hiên thân thể khô quắt, còn có thủng trăm ngàn lỗ.

Đột nhiên, từ cái này Hỗn Độn Đạo Liên bên trong, một đạo u quang thình lình thoát ra, phóng tới Tần Hiên mi tâm chỗ.

Tần Hiên đôi mắt lại tràn đầy bình tĩnh, bình tĩnh đến, phảng phất tất cả đều là tại hắn trong dự liệu.

Oanh

Vong linh nhập thức hải, gần như khuấy động Tần Hiên thức hải long trời lở đất.

"Đáng chết Nhân tộc! Bản đế muốn đem ngươi hồn phách nghiền nát, nấu luyện trăm vạn năm!"

Rít lên một tiếng, tại Tần Hiên trong thức hải vang lên, xếp bằng ở Tần Hiên trong thức hải Bán Đế chi niệm, tại thời khắc này, đôi mắt thình lình đóng mở, trước người của nó, một cây đao chậm rãi hiện lên.

"Ta từng nói qua, chỉ là vong linh, không có quy tắc!"

Trong thức hải, Tần Hiên Bán Đế niệm chậm rãi mở miệng, tại chỗ hỗn độn vong linh khó tin trong ánh mắt.

Tuế Nguyệt Đao, thình lình mà ra.

Đế Niệm phương pháp, luân hồi táng Đế!

Tuế Nguyệt Đao bên trong, thời không, luân hồi, hai đại tổ văn ngưng tụ ở trong đó, phảng phất đã sớm . . .

Chờ đợi lâu ngày!.