Chương 2686: Về Tiên giới

Chương 2686: Về Tiên giới

Trong hỗn độn, Tần Hiên đứng thẳng bất động.

Hắn ý thức ở Thức Hải bên trong, thương hủ thân thể, thủng trăm ngàn lỗ.

Sau lưng, Mạc Hương rơi vào Tần Hiên, nàng nhìn qua Tần Hiên thân thể, trong đôi mắt có một tia đau lòng.

Thon thon tay ngọc chậm rãi lên, rơi vào Tần Hiên trên người một chỗ vết thương, lạnh như băng Đế lực nhập cái kia thương hủ trên thân thể, có thể thấy được vết thương bắt đầu đang chậm rãi khép lại.

Sau một khắc, Tần Hiên thân thể khẽ run lên, hắn đôi mắt khôi phục thanh minh.

"Không cần như vậy, thân ta có thể tự khôi phục!"

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, sau đó quay người nhìn về phía Mạc Hương.

Mạc Hương ngước mắt nhìn thoáng qua Tần Hiên, nói khẽ: "Rất đau a! ?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn tự tại tại chỗ bên trong ngồi xếp bằng.

Hỗn Độn Đạo Liên bị hắn thu vào bên hông, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển, trong hỗn độn tự có thiên địa lực lượng tách rời, nhập Tần Hiên thể nội.

Mạc Hương thu về bàn tay, chậm rãi ngồi xuống, hai tay chống cằm, nhìn qua Tần Hiên.

Một canh giờ, hai canh giờ . . . Trọn vẹn bảy canh giờ, Tần Hiên thân thể vừa mới khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn thân thể khẽ nhúc nhích, thay đổi một bộ bộ đồ mới, chậm rãi bắt đầu.

Một màn kia hỗn độn vong linh, đã bị hắn trảm diệt tại thức hải.

Bất quá, Tần Hiên cũng rất rõ ràng, tuy là như vậy, lại không có nghĩa là hắn có trảm Đệ Tam Đế giới Đại Đế chi lực.

Cái kia hỗn độn đại trận cũng tốt, ba ngày truy được cũng được, trên thực tế, đều bất quá là vì hắn luân hồi chi lực dung cốt nhục, Tuế Nguyệt Đao bên trong ngưng tụ tổ văn tại cửa hàng.

Nếu không phải là cái này hỗn độn vong linh khinh thường, nếu là tiếp nhận luân hồi pháp tránh tại Hỗn Độn Đạo Liên bên trong, Tần Hiên cũng không thể tránh được.

Đáng tiếc, nơi này là hỗn độn, cái kia một tôn hỗn độn vong linh, lại càng không biết hiểu hắn Tần Trường Thanh chi lực.

Đối mặt với Bán Đế chi cảnh hắn, cái này một tôn hỗn độn vong linh cuối cùng sơ suất quá.

Thoát ly Hỗn Độn Đạo Liên, cái này một vòng vong linh chấp niệm, cũng bất quá miễn cưỡng tương đương với Đệ Nhất Đế giới Đại Đế Đế Niệm, đâu có thể ở hắn dung luyện Thời Không Chí Ngọc cùng hai đại tổ văn Tuế Nguyệt Đao.

Hắn chậm rãi mở mắt, nhìn qua cái kia như cũ không nhúc nhích nhìn qua hắn Mạc Hương.

"Tiên Thiên Liên đều đã thu lấy, nên hồi Tiên giới!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

"Tần Hiên biết rõ Tiên giới ở đâu sao?" Mạc Hương nhìn qua Tần Hiên, nàng ghé mắt nhìn lại, bốn phía đã hết là vô tận hỗn độn, không biết đường về.

"Yên tâm, ta từng tới rất nhiều lần hỗn độn, sẽ không lạc đường!"

Tần Hiên thản nhiên nói, sau lưng của hắn Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai.

Trong hỗn độn, 12 đóa Tiên Thiên Liên toàn bộ đưa về trong tay hắn, tăng thêm Tiên Đế điện bên trong mười ba đóa, Thiên Đạo đài bên trên hai đóa, bây giờ, trong tay hắn đã có hai mươi bảy đóa Tiên Thiên Liên.

Còn lại, còn có bảy đóa tại cấm địa, không biết cái kia hai đóa đại khái cũng đều còn tại tiên thổ.

36 đóa Tiên Thiên Liên như thành, hắn liền có thể rèn đúc vô thượng đế thân, nhất cử thành Đế.

Ở trong hỗn độn, Tần Hiên cùng Mạc Hương gần như đi lại hai năm có thừa, rốt cục tại hai người phía trước, thấy được cái kia Tiên giới vách ngăn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Tiên giới vách ngăn, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chậm rãi lên, chợt, đem cái này Tiên giới vách ngăn xé mở một cái khe.

Lần này, hắn nhưng lại chưa từng gõ trống khua chiêng, mà là che giấu khí tức, trở về đến trong tiên giới.

. . .

Bắc vực, thiên khung phía trên, một vết nứt hiện lên, Tần Hiên cùng Mạc Hương xuất hiện ở cái này thiên khung bên trong, nhìn qua bên cạnh cái kia hừng hực vô cùng mặt trời.

Trong đó, một vòng này mặt trời bên trong phảng phất có một loại nào đó đồ vật tồn tại, nhưng quang mang quá mức hừng hực, cho dù là đế mâu đều khó mà từ nơi này quang mang bên trong nhìn thấy trong đó khí vật tồn tại.

Mạc Hương trong mắt nổi lên một tia lam ý, nói khẽ: "Kỷ nguyên này, là lấy Đế binh là dương sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Phía dưới, chính là Bắc vực, ngươi từng đi ra!"

Hắn cùng với Mạc Hương chậm rãi rơi vào cái này Bắc vực đại địa bên trên, lặng yên không một tiếng động.

Tần Hiên trên bàn tay, theo Bán Đế chi lực xen lẫn, hóa thành một tôn mũ rộng vành mang trên đầu.

"Tần Hiên muốn che lấp dung mạo sao?" Mạc Hương hơi kinh ngạc.

Nàng tiện tay khẽ động, có băng vụ thành sa, mang tại trước mặt.

"Ta có chút đặc thù, sở dĩ cần che lấp một lần, ngươi không cần như vậy!" Tần Hiên có chút ép một lần mũ rộng vành, thản nhiên nói.

"A!" Mạc Hương lên tiếng, nhưng cũng không tản đi hết trên mặt tầng kia lụa mỏng.

Tần Hiên cũng không để ý, chợt, hai người liền tại cái này Bắc vực mà đi.

Lần này, hắn cùng với Mạc Hương nhập hỗn độn, hao phí tới tận hơn bảy mươi năm.

Tiên Đế điện hẳn là cũng đã đóng lại, Tần Hiên trong mắt nổi lên một vòng trầm tư.

Ngũ Đế truyền thừa toàn bộ mở ra, nhưng không có nghĩa là Ngũ Đế truyền thừa toàn bộ có thể bị người đoạt được.

"Cũng không biết, kỷ nguyên này bên trong, có bao nhiêu người có thể đến Ngũ Đế truyền thừa!" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm.

Hắn nhìn qua cái này mênh mông Tiên giới, đường hắn đã vì Tiên giới trải trúc, nhưng có thể hay không có người đến cơ duyên này, vậy liền không phải hắn Tần Trường Thanh có khả năng nắm trong tay.

Tần Hiên cũng không truyền âm, loại chuyện này, sợ là đã sớm truyền khắp tiên thổ, tùy ý tìm được một thành liền có thể hỏi thăm đến.

Vừa lúc, có thể mang Mạc Hương du tẩu một lần đương thời, quan sát đương thời cảnh.

Hai người tại một đường tiến lên, nhập phía trước một tòa bên trong tòa tiên thành.

Thương Tinh Tiên Thành!

Tần Hiên cùng Mạc Hương sóng vai đi vào trong thành này, bốn phía, không ít sinh linh người đến người đi, đối với Tần Hiên cùng Mạc Hương cũng cũng không thèm để ý.

Mạc Hương cái kia một đôi tinh khiết con ngươi nhìn qua tiên thành bên trong sinh linh, quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Từng cái kỷ nguyên, giống như chúng sinh đều rất vội vàng!"

"Chúng sinh Vân Vân, đều có sở cầu, tự nhiên sẽ như vậy!" Tần Hiên đáp lại nói.

Mạc Hương nhẹ nhàng gật đầu, nàng đi đến một cái trước gian hàng, nhìn qua cái kia một chút đồ cổ linh kiện, tùy ý nhặt một cái dính đầy đồng tú con bướm trâm.

Nàng nhìn thoáng qua cái này quầy hàng chi chủ, trong tay Đế lực ngưng kết, hóa thành một cái Đế lực Tinh Thạch, giao cho cái kia quầy hàng chi chủ.

Cái này quầy hàng chi chủ nhìn qua cái kia Đế lực Tinh Thạch có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh, hắn liền cảm nhận đến tinh thạch này bên trong sâu không lường được chi lực.

"Tiền bối, đây là cho ta! ?" Cái kia một tôn Kim Tiên tràn đầy sợ hãi nhìn qua Mạc Hương.

Trong tinh thạch chi lực, hắn chỉ có thể cảm giác được mênh mông, lại khó mà phân biệt là cảnh giới cỡ nào.

Quan trọng nhất là, hắn thấy được tinh thạch này là Mạc Hương tuỳ tiện ngưng kết mà thành, biến hóa nguyên thành tinh, đây ít nhất là nhập Thánh trở lên tồn tại mới có thể có thực lực làm đến.

Cái này một vị Kim Tiên làm sao cũng không nghĩ ra, hắn vậy mà lại gặp được một tôn Thánh nhân.

"Không đủ sao! ?" Mạc Hương ngơ ngác nhìn thoáng qua cái kia Kim Tiên, trong tay Đế lực liền muốn lần nữa ngưng tụ.

"Đủ!" Tần Hiên ở một bên thản nhiên nói, đã ngừng lại Mạc Hương cử động, "Ngươi trước kia xuất thế, cũng là dạng này mua đồ?"

Nghe được Tần Hiên lời nói, Mạc Hương mới chậm rãi đứng dậy, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Từng cái kỷ nguyên tiền tệ khác biệt, Đế lực ngưng vật là lựa chọn tốt nhất."

Cái kia một đôi mắt bên trong lướt qua vẻ nghi ngờ, "Làm như vậy không đúng sao! ?"

Tần Hiên nhìn qua Mạc Hương, "Hỏi thăm một chút liền có thể đến kỷ nguyên này tiền tệ, Đế lực ngưng vật, nếu là bị phát hiện sẽ rất phiền phức!"

"Đại Đế, từng cái kỷ nguyên cũng là cao cao tại thượng tồn tại, giống như là trên trời diệu dương, một khi bị phát hiện thân phận, liền lại khó che lấp!"

"Nếu ngươi chuyển thế tu vi không cao lúc bạo lộ, sẽ khiến một chút sinh linh tham lam!"

Mạc Hương nghe vậy, trong mắt nàng có một vệt trầm tư, sau đó nói khẽ: "Ta đã biết."

Sau đó, nàng ngưng tụ ra một cái Đế lực Tinh Thạch, giao cho Tần Hiên.

"Tần Hiên, trong tay ngươi phải có kỷ nguyên này tiền tệ a! ?"

"Ta với ngươi đổi!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, hai tay dâng cái kia Đế lực Tinh Thạch, phảng phất dáng vẻ đáng thương.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn trực tiếp từ Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong lấy ra một cái nhẫn trữ vật.

"Không cần đổi, cầm lấy đi dùng a!"

Trong thanh âm, bao nhiêu có một tia bất đắc dĩ..