Chương 2687: Mấy người thành

Chương 2687: Mấy người thành

Bên trong tòa tiên thành, Tần Hiên bồi tiếp Mạc Hương đông du tây đi dạo.

Ước chừng một lúc lâu sau, Tần Hiên cùng Mạc Hương đi vào một chỗ trong trà lâu.

"Kỷ nguyên này rất thú vị!" Mạc Hương ngồi xuống, nhìn qua Tần Hiên.

"Từng cái kỷ nguyên đều rất thú vị!" Tần Hiên điểm một bình tiên trà, nói: "Còn có cái khác tiên thành, một chút tiên thành khác biệt, bên trong phong cảnh cũng không lớn giống nhau."

Ánh mắt của hắn khoan thai, nhìn qua Tiên giới bên ngoài thiên địa.

Trong trà lâu vĩnh viễn không thiếu đề tài nói chuyện, trong này, thì có bao quát Tiên Đế điện.

"Ba tháng trước thiên cổ chi chiến các ngươi nghe nói sao! ?"

"Là vị kia Kiếm Đế trảm diệt tiền cổ nuốt Tinh Đại Đế một trận chiến sao! ?"

"Nghe nói Đông vực sáu trăm ngàn dặm eo biển đến nay kiếm ý bất diệt!"

Một bên, có mấy người nghị luận, nhưng trong miệng Kiếm Đế, lại làm cho Tần Hiên cảm giác được lạ lẫm.

"Vị kia Thanh Đế Tần Trường Thanh mặc dù vẫn lạc, nhưng lại như cũ cho tiên thổ lưu lại kinh khủng dấu vết!"

"Đúng vậy a, một vị đăng lâm Thanh Đế điện, vì Thanh Đế điện chủ, uy chấn Tiên Minh, một vị vậy mà từ Tiên Đế điện bên trong đạt được vốn hẳn nên thuộc về Khai Thiên đế nhạc Ma Đế truyền thừa, hai sinh Kiếm Đế ngắn ngủi mấy năm ở giữa, trảm năm vị Tiền cổ Đại Đế Đế thân."

Mấy vị tiên giáng trần tràn đầy thán phục, lời nói lại làm cho Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

Từ Ninh, đến Ma Đế truyền thừa, đó là Khai Thiên đế nhạc truyền thừa.

"Đáng thương nhất đúng là Khai Thiên đế nhạc, chưa từng tại Tiên Đế điện ở bên trong lấy được Ma Đế truyền thừa không nói, Từ Ninh còn không nguyện ý nhập Khai Thiên đế nhạc thành Đế, chỉ nguyện lưu tại Thanh Đế điện bên trong!"

"Ta nghe nói Khai Thiên đế nhạc cái vị kia Đại Đế bái phỏng chín lần, đau khổ khẩn cầu, vị kia Từ Ninh cũng chưa từng đồng ý!"

"Ai có thể nghĩ tới, vốn hẳn nên thuộc về Khai Thiên đế nhạc truyền thừa, lại có thể bị Bất Hủ đế nhạc đạt được, hay là cái kia vị Tần Trường Thanh đồ đệ!"

Một số người tràn đầy thổn thức, "Còn có Thái Sơ đế nhạc, Thái Sơ đế nhạc hậu nhân cũng chưa từng đạt được bắt đầu Đế truyền thừa, bị tiền cổ u thiên đại Đế đến bắt đầu Đế truyền thừa."

"Chính là vị kia Thái Sơ đại đế đều không thể làm gì, bất quá thiên bắt đầu Đại Đế tốt xấu đáp ứng, bây giờ tại bên trong Thái Sơ đế nhạc."

Không ít tiên giáng trần đang cảm thán, ai có thể nghĩ tới, hai đại Đế nhạc Tiên Đế truyền thừa, vậy mà đều bị ngoại nhân đoạt được.

Tiên Đế điện đã đóng lại, mấy năm ở giữa, tại cái này Tiên giới lật lên sóng lớn ngập trời.

"Hỗn Nguyên đế nhạc Nguyên Đế điện nhưng lại bị nhất giới không từng có tên họ nữ tử đoạt được, nghe nói, nàng này cũng tựa hồ cùng Thanh Đế điện có liên quan."

"Nguyên Đế truyền thừa cũng bị người đoạt được? Sao chưa bao giờ từng nghe tới!"

"Giống như, xuỵt, ta đã từng nhập Bất Hủ đế nhạc nghe ngóng, là từ một tôn Thanh Ngưu nói mê âm thanh nghe được, tựa như là bị một tên gọi là Vân Thường nữ tử đạt được!"

"Vân Thường! ? Thanh Đế điện còn có bậc này danh hiệu nhân vật sao! ?"

"Tôn kia Thanh Ngưu, sẽ không phải là Thanh Đế điện Thanh Ngưu Bán Đế a! ?"

"Cái này liền không rõ ràng, ta chỉ là đột nhiên lạc đường, bất quá cái kia một tôn Thanh Ngưu khí tức khủng bố, thân tao ẩn ẩn quanh quẩn khí tức kinh khủng, ta không dám tới gần, trực tiếp thoát đi."

Mấy lời nói này, để cho Tần Hiên lần nữa đôi mắt hơi ngừng lại.

"Vân Thường, là Triệu Vân Thường! ?" Lần này, liền Tần Hiên đều có chút kinh ngạc.

Triệu Vân Thường nhập Tiên Đế điện lúc, nên mới Đại La cảnh giới a, Đại La cảnh giới đạt được Nguyên Đế truyền thừa! ?

Bất quá lấy Triệu Vân Thường bản tính, đến Nguyên Đế truyền thừa nhưng lại cũng không tệ, hắn bản tính lương thiện.

Một bên, Mạc Hương tựa hồ phát giác Tần Hiên kinh ngạc, nàng chậm rãi nói: "Kỷ nguyên này có tam đế đồng thế sao?"

Nàng tinh khiết trong con ngươi có vẻ khiếp sợ, tựa hồ rất không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, kỷ nguyên này ở trong mắt nàng cũng không cường đại, ngũ đại Đế nhạc bên trong tam đế đồng thế cảnh càng không nên xuất hiện.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Cụ thể cũng không rõ ràng, Tiên Đế điện kết thúc lúc, ngươi ta đều ở hỗn độn!"

"Bọn họ cũng chưa chắc toàn bộ biết rồi, biết được cũng chưa chắc chuẩn xác!"

Bất quá, có thể xác định là, Từ Ninh xác thực lấy được Khai Thiên đế nhạc truyền thừa, Mộng U Thiên đạt được Thủy Đế điện truyền thừa.

Từ Ninh có thể được, Tần Hiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, kẻ này cực kỳ đặc thù, mặc dù nguồn gốc từ hắn tại trong tu chân giới một sợi nhân niệm, nhưng có thể đi đến một bước này, tất cả đều dựa vào Từ Ninh chính mình.

Tâm tính, ngộ tính, nghị lực, căn cốt cũng là thế gian này tuyệt hảo, tại kỷ nguyên này, Tần Hiên vẫn là ít có gặp qua so Từ Ninh càng có đại khí vận cùng tư chất tồn tại.

Về phần Mộng U Thiên, hắn thân tụ Bất Hủ, Thái Sơ hai vị Đại Đế huyết mạch, đạt được bắt đầu Đế truyền thừa tựa hồ cũng hoàn toàn không đủ để để cho người ta quá mức kinh ngạc.

Về phần Triệu Vân Thường . . . Tần Hiên nhưng lại không quá vững tin, tính cách cũng không tệ, nhưng tính cách tốt cùng lớn như vậy cơ duyên, gần như là hai chuyện.

"Thanh Đế, Nguyên Đế, Tử Đế tam đế truyền thừa chưa từng hiện thế? Còn là nói, hiện thế, chỉ là chưa từng triển lộ! ?"

Tần Hiên có chút trầm ngâm, trong tiên giới, vẫn có một ít xuất chúng người.

Bao quát trước đó đăng lâm Bất Hủ đế nhạc bên trên bốn Nhạc điện chủ, cũng là còn lại tứ đại Đế nhạc bên trong đứng đầu nhất thiên chi kiêu tử.

"Mà thôi, tùy ý bọn họ hồ nháo a, hai sinh đoán chừng cũng phải ăn một chút thua thiệt." Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn qua Mạc Hương, "Đi tới một thành a!"

Mạc Hương nhẹ nhàng gật đầu, "Tần Hiên, ngươi tựa hồ rất chú ý Tiên Đế điện! ?"

"Lấy ngươi phong thái, tựa hồ không cần Ngũ Đế truyền thừa a?"

Tần Hiên chậm rãi nói: "Ta đích xác không cần, nhưng Ngũ Đế truyền thừa chính là đại sự, đại kiếp đến, năm người này tựa như ngũ đại Đế nhạc, có thể chống một phương thiên địa!"

Mạc Hương nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, hai người liền tại cái này Bắc vực chư trong thành hành tẩu.

Tần Hiên cũng nghe đến rất nhiều lời đồn, như Nguyên Đế là bị Hỗn Nguyên đế nhạc bên trong thiên kiêu cướp đi, đã từng có người tại bên trên Hỗn Nguyên đế nhạc nhìn thấy thiên thư vạn quyển, chiếu rọi thế gian.

Cũng có người nói Tử Đế truyền thừa cũng đã xuất thế, Hồng Mông đế nhạc từng chấn động, Hồng Mông chi khí quay cuồng, trong đó có một tôn kinh khủng thân ảnh.

Về phần Thanh Đế, lời đồn nhưng lại không nhiều, dù sao, kỷ nguyên này đã có hai vị Thanh Đế xuất thế.

Một vị là hắn Tần Trường Thanh, lời đồn đại đã vẫn lạc.

Một vị là Thái Thủy Phục Thiên, bây giờ đang vì Thanh Đế điện chi chủ.

Nhưng toàn bộ Tiên Đế điện bên trong, Ngũ Đế truyền thừa cơ duyên cũng vẻn vẹn một bộ phận.

Tiên Đế điện mở ra bảy mươi năm năm tháng, đi vào trong đó chúng sinh, không biết bao nhiêu đều được chỗ tốt rất lớn.

Tần Hiên cũng nghe đến một chút tin tức, như Đấu Chiến thành Đế, bây giờ đã nhập Thời Không bí cảnh, tại vì nhập Đệ Nhất Đế giới làm chuẩn bị.

Xi Vưu cũng thành Đế, trước đó cái kia còn lại tứ đại Đế nhạc điện chủ, Thái Huyền Vân Nữ, Cái Thương Sinh mấy người cũng đã thành Đế.

Còn bao gồm La Hắc Thiên, Phương Thánh Diên, chỉ bất quá, Phương Thánh Diên đi theo cha hắn, hắn Tần Trường Thanh chưa từng trở về, Phương Thánh Diên cũng chưa từng lại lưu tại Tiên Đế điện, nghe nói đem nàng trồng trọt một phương dược viên cũng dọn đi rồi.

Ở một tòa bên trong tòa tiên thành, năm tháng dằng dặc, hơn bảy mươi lại năm tháng, lại phảng phất long trời lở đất.

Một số người thành Đế, tại trong dự liệu của hắn, một số người, lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Như, vị kia từng tại Nam vực sư tổ Phong Ma, bây giờ vậy mà nhảy lên thành Thánh, đứng hàng Thanh Đế điện Đạo đình thứ ba mươi sáu Thiên Vân Thánh Địa Chi Chủ.

Ở một tòa trong trà lâu, Tần Hiên nghe thấy lời đồn, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Mặc dù thế gian này ít đi hắn Tần Trường Thanh hơn bảy mươi lại, nhưng thế gian này, lại tựa hồ như cũng không có biến hoá quá lớn.

Trước có người đến, có người kế tục!.