Chương 2688: Nữ đồng

Chương 2688: Nữ đồng

Một tòa bên trong tòa tiên thành, nơi đây đã muốn tới gần Trung vực.

Tại cái này trong một tòa thành, Tần Hiên tĩnh tọa tại trong trà lâu, Mạc Hương một thân một mình du lãm thành này.

Đây là Mạc Hương chính mình yêu cầu, nàng muốn ở trong thành tự xem xem xét.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào trong thành này trên đường phố, trên đường phố có mấy phần xôn xao, chỉ thấy không ít người nhóm tan đi, từ trong đó có một đám thiếu niên, thanh niên đi qua.

"Long Vân thánh nhân hậu duệ, nghe nói người này là Long Vân thánh tộc danh xưng có thiên phú nhất một người!"

"Đó là Thiên Luân đế tộc huyết mạch, nghe nói thâm thụ Thương Thiên đại đế coi trọng, truyền thụ không ít thần thông, thậm chí có một kiện Đế binh!"

"Ta thiên, đám này thánh tộc, Đế tộc về sau như thế nào xuất hiện ở nơi đây! ?"

"Tựa như là nghe nói trong thành có một trận tụ hội, là Bắc vực nhân tài mới nổi thiên kiêu số một danh xưng đời vương Tiên Quân chỗ cử hành!"

Một đám sinh linh nhìn qua cái kia trên đường hoành hành một đám thiếu niên, thanh niên, tuổi trẻ nữ tử, tràn đầy kiêng kị cùng cực kỳ hâm mộ.

Những người này, mỗi một người sau lưng đều có quái vật khổng lồ làm chỗ dựa, mỗi một người sau lưng đều có cự kình.

Chớ có nhìn những người này tu vi cao nhất mới Đại La nhị chuyển, nhưng phóng nhãn Bắc vực, một nhóm người này xuất hành, chính là Thánh nhân đều muốn mỉm cười đón lấy.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn xem một đám tuổi nhỏ hạng người, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Bắc vực cũng là có một chút nhân tài mới nổi!"

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào này một đám tuổi nhỏ hạng người đằng sau, một tên tựa hồ chỉ có bốn năm tuổi lớn nhỏ nữ đồng đi theo.

Tần Hiên nao nao, hắn nhìn qua nữ đồng này, ánh mắt có chút kỳ dị.

Lúc này, Tần Hiên liền ngón tay hơi ngừng lại, thôi diễn nàng này đồng thân phận.

Hắn có một loại trực giác, nàng này tựa hồ cùng hắn có đại uyên nguyên.

Nhưng rất nhanh, Tần Hiên ngón tay ngưng trệ, "Từ Vô Thượng che đậy nữ đồng này Thiên Cơ! ?"

Hắn nhàn nhạt nhìn cái nhìn này nữ đồng, sau đó, liền không còn thôi diễn.

Nếu là cưỡng ép thôi diễn, Từ Vô Thượng sợ là sẽ phải biết được hắn vị trí, Tần Hiên còn không dự định xuất thế, một khi xuất thế, sẽ làm lại có phiền phức quấn thân.

Chí ít, tại bên trong Tiên Đế điện ứng thu hoạch được không ít cơ duyên Diệp Đồng Vũ, tuyệt đối sẽ không làm như không thấy.

Tần Hiên nhìn thoáng qua vậy cùng tại một đám tuổi nhỏ hạng người sau lưng nữ đồng, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Có lẽ là một vị nào đó cố nhân chuyển thế, hoặc là một vị nào đó cố nhân về sau a!

Hắn cẩn thận quan sát nữ đồng, hai cái trùng thiên nắm chặt, sợi tóc đen nhánh, cái kia phấn nộn như sứ giống như gương mặt có chút bụ bẩm, con ngươi đen nhánh bên trong như trong bầu trời đêm ngôi sao giống như, một chút môi hồng như hoa đào điểm điểm, trên người một bộ màu trắng tiên y, đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt dừng lại.

Tại nữ đồng này trên lưng, Tần Hiên thấy được một tia khí tức quen thuộc.

"Thánh binh! ? Chân Thiên Chu thánh nguyên! ?"

Tần Hiên nao nao, chợt bật cười nói: "Tiểu tử kia lập gia đình! ?"

Hắn nhớ tới trước đó Chân Thiên Chu cái kia thiên hạ không gái tử xứng hắn anh tuấn thiên tư bộ dáng, không khỏi mỉm cười.

Năm tháng vội vàng, Chân Thiên Chu nhập Thánh thành hôn, tựa hồ cũng rất bình thường.

Nhìn kỹ đến, nữ đồng này mặt mày thật đúng là cùng Chân Thiên Chu có chút tương tự, bất quá tương tự chính là thiếu chút, một hai phân mà thôi, hắn vừa rồi chưa từng nhận ra.

"Mà thôi, chờ thành Đế sau bổ sung chính là!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn nhìn qua nữ đồng này, không biết là bởi vì Chân Thiên Chu nguyên nhân, vẫn là nữ đồng này bộ dáng khả ái duyên cớ, trong lòng vậy mà dâng lên một tia yêu thích.

Đúng lúc này, Mạc Hương xuất hiện ở Tần Hiên trong tầm mắt.

Nàng trong tay cầm một chuỗi tiên kẹo hồ lô, hướng đi nữ đồng kia.

"Lan nhi!"

Mạc Hương đi đến nữ đồng kia bên cạnh, ngồi xổm xuống, "Ngươi muốn kẹo hồ lô mua được! ?"

Nữ đồng con mắt bỗng nhiên sáng lên, tràn đầy vui sướng nhìn qua Mạc Hương.

"Tạ ơn tiên nữ tỷ tỷ!" Nàng ngòn ngọt cười, tiếp nhận cái kia kẹo hồ lô tràn đầy vui sướng.

Mạc Hương lại là nhô ra tay đến, ngơ ngác đang đợi cái gì.

Nữ đồng nụ cười trên mặt biến mất, nàng nhếch môi, "Tiên nữ tỷ tỷ, đây chính là mẫu thân của ta đưa cho ta a, ngươi ngàn vạn không thể lấy làm hư!"

Nàng đầy vẻ không muốn, từ bên hông xuất ra một cái tấm bảng gỗ.

Tấm bảng gỗ cũng không tinh xảo, giống như là khắp nơi lấy đi linh mộc tùy ý điêu khắc.

"Tốt! Tỷ tỷ hội thật tốt bảo tồn!" Mạc Hương nhìn qua lệnh bài trong tay, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ nữ đồng, "Lan nhi đi thôi, chớ có được mọi người rơi xuống!"

Tốt

Nữ đồng nuốt nuốt nước miếng một cái, cầm cái kia một chuỗi đường hồ lô liền đuổi kịp cái khác tuổi nhỏ hạng người, biến mất ở cái này trên đường.

Mạc Hương ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, sau đó, nàng đi tới trà này lầu bên trong.

"Ngươi từ nữ đồng kia trong tay đổi lấy cái gì! ?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng hỏi.

"Một tấm gỗ bài, bất quá bên trong từ rất tốt, ta rất ưa thích!" Mạc Hương mỉm cười, "Ngươi tựa hồ cũng rất ưa thích nữ đồng kia!"

"Rất đáng yêu!"

"Là, thật đáng yêu!" Mạc Hương cười một tiếng, nàng vừa nói, đem cái kia tấm bảng gỗ lấy ra, Như Trân bảo nâng ở trong lòng bàn tay, đặt ở Tần Hiên trước mặt, "Ngươi muốn xem thử xem sao! ?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia tấm bảng gỗ, bản năng cự tuyệt, nhưng nhìn qua Mạc Hương cái kia hơi có ánh mắt mong đợi, vẫn không khỏi cười một tiếng.

Tốt

Tần Hiên cầm một quả này tấm bảng gỗ, lông mày bỗng nhiên khẽ nhíu một cái.

Tấm bảng gỗ phía trên chỉ có tứ hạnh chữ, nhưng Tần Hiên lại cảm nhận được ẩn chứa trong đó bi thương cùng khổ tư.

"Gặp một người, sơn thủy có gặp

Niệm một người, gió qua Khinh Lan!"

"Gặp một người, sơn thủy không gặp lại

Niệm một người, gió qua hoàn toàn lan!"

Tứ hạnh chữ, in vào Tần Hiên trong đôi mắt.

"Thú vị, đây là nữ tử chỗ sách! ?" Tần Hiên nhìn qua phía trên chữ, nhẹ nhàng cười một tiếng, đem cái này tấm bảng gỗ trả lại Mạc Hương.

"Hẳn là a!" Mạc Hương trân quý đem cái này tấm bảng gỗ thu hồi, trong mắt nàng có một chút thương hại, "Rất quý giá tơ tình, đáng giá trân quý, đại khái, nữ tử này trong lòng rất đắng a!"

Tần Hiên lại chưa từng đáp lại, hắn chậm rãi đứng dậy, "Cần phải đi!"

Ai đưa cái này tấm bảng gỗ, hắn Tần Trường Thanh đại khái biết được.

Nhưng chung quy là một trận không có kết quả duyên phận, sơn thủy không gặp lại, chưa hẳn bất thiện.

Hắn cùng với Mạc Hương đi ra trà lâu, Tần Hiên ánh mắt ẩn ẩn nhận thấy, hắn nhìn về phía phía trước.

Một nữ tử dậm chân mà đến, nàng phảng phất bệnh nặng mới khỏi, lại ẩn giấu đi khí tức, không người có thể coi Thánh nhân phong thái.

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, lại chưa từng có động tác gì, cùng nàng này thác thân mà qua.

"Tần Hiên, ngươi biết nàng?" Một bên Mạc Hương xúc động, dò hỏi.

"Nhận biết!" Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, hắn cũng không quay đầu.

Mạc Hương cũng không hỏi nhiều, nàng chỉ là tò mò quay đầu nhìn thoáng qua.

Sau lưng, cái kia một nữ tử cũng phát giác ra, ngoái nhìn cùng Mạc Hương đối mặt, nhìn thấy Tần Hiên bóng lưng, nàng ánh mắt dừng lại.

Chợt, nàng sắc mặt biến hóa, vội vàng quay người, hướng trong thành đi đến.

Ở một nơi yến hội bên trong, không ít Bắc vực tuổi nhỏ thiên kiêu đều tụ tập ở nơi đây.

Còn nữ kia đồng, cũng bưng lấy một chén tiên nhưỡng, từng chút một nhếch, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Đúng lúc này, một bóng người chậm rãi từ yến hội bên ngoài dậm chân mà đến.

Nàng này rõ ràng là trước đó cùng Tần Hiên thác thân mà qua nữ tử, nữ tử xuất hiện, toàn bộ yến hội lập tức yên tĩnh.

"Phú Tiên cô cô!"

Trong đó, có một ít tuổi nhỏ người sắc mặt đỏ lên, cúi đầu không dám cùng nữ tử kia đối mặt.

"Lan nhi, cần phải trở về!" Lạc Phú Tiên lẳng lặng nhìn qua nữ đồng kia, nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó, trong tay nàng thánh lực hơi động một chút, liền đem nữ đồng cuốn vào trong ngực, lấy thánh nguyên là con gái đồng chải vuốt mùi rượu.

"Lại uống trộm tiên nhưỡng, coi như ngươi nguyên cậu lại dung túng ngươi, ta cũng không đồng ý!" Lạc Phú Tiên trong mắt nổi lên vẻ tức giận.

Nữ đồng tại Lạc Phú Tiên trong ngực thận trọng nói: "Đã biết, Lan nhi cũng không dám nữa."

"Mụ mụ!".