Chương 2689: Lan nhi

Chương 2689: Lan nhi

Tiên thành bên ngoài, có mấy tên Lạc gia nữ bộc chuẩn bị xe kéo.

Mỗi một vị nữ bộc, cũng là Hỗn Nguyên cảnh giới.

Lạc Phú Tiên ôm Lan nhi, leo lên này xe kéo, nàng ánh mắt lại rơi lúc trước Tần Hiên cùng Mạc Hương rời đi phương hướng.

Một đôi mắt kia, có mấy phần tâm thần bất định, cũng có thất vọng mất mát.

"Mụ mụ tức giận nha! ?" Lan nhi tại Lạc Phú Tiên trong ngực, nàng thận trọng nói.

Lạc Phú Tiên lấy lại tinh thần, cúi đầu nhìn thoáng qua Lan nhi.

"Lần sau, không cho phép trộm lén chạy ra ngoài!" Lạc Phú Tiên thanh âm có mấy phần nghiêm khắc, Lan nhi cuối cùng tuổi nhỏ, nàng không biết, một khi bị người phát hiện thân phận chân thật của nàng, hội nhấc lên hạng gì sóng to.

Vị kia Thanh Đế sẽ như thế nào, sẽ giận? Lại hoặc là giáng lâm Lạc gia hỏi tội! ?

Ngay tại Lạc Phú Tiên trong lòng một đoàn đay rối lúc, má phải phía trên, một chút ôn nhuận để cho nàng khẽ giật mình.

Lan nhi thân Lạc Phú Tiên gò má, đáng thương nói: "Mụ mụ không tức giận được không, Lan nhi lần sau lại cũng không ra chơi."

Lạc Phú Tiên đôi mắt tại thời khắc này, liền hóa thành nhu hòa.

Nàng thật chặt ôm lấy Lan nhi, thấp giọng nói: "Mụ mụ không có tức giận!"

"Mụ mụ chỉ là lo lắng Lan nhi an nguy, lần sau, đừng có lại trộm lén đi ra ngoài!"

Chẳng biết tại sao, Lạc Phú Tiên thân làm Thánh nhân chi thân, hốc mắt lại nổi lên một tia đỏ ý.

Thánh xe kéo hoành không, thẳng vào Lạc thành, Lạc gia.

Lạc Phú Tiên ôm Lan nhi từ Lạc gia bên trong đi xuống, bốn phía không ít Lạc gia người cung kính thi lễ, nhưng nhìn về phía Lan nhi ánh mắt lại có chút quái dị.

180 năm trước, Lạc Phú Tiên nhập Thánh sau du tẩu ngũ vực trở về, đột nhiên liền thân mang bầu.

Người đàn bà chửa một trăm linh tám năm, tại bảy mươi hai năm trước sinh ra một vị Thánh nhấc.

Việc này, tại Lạc gia gần như nhấc lên sóng biển ngập trời.

Không nói đến Lạc Phú Tiên thành Thánh về sau, vì Lạc gia Thánh nhân, chính là Lạc Phú Tiên tại Lạc gia địa vị chi tôn, cũng đủ làm cho toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Lạc xôn xao.

Huống chi, Lạc gia chi nữ, từ trước đến nay trinh tiết, thân làm Lạc gia Thánh nhân Lạc Phú Tiên, vậy mà một người mang thai, không gặp chồng, gần như tại 180 năm bên trong, Lạc gia người trên dưới cũng không khỏi khe khẽ bàn luận, còn có một số người âm thầm chế nhạo, cười Thánh nhân không khiết.

Vì thế, ngàn thuyền Thánh nhân tại cái này 180 năm bên trong không biết động bao nhiêu giận dữ, cái này vừa rồi đè xuống Lạc gia chỉ trích.

Mà Lạc Phú Tiên sinh ra một nữ về sau, lại là thiên sinh dị tượng, tám triệu dặm thanh hà tràn ngập Lạc thành phía trên, còn có thiên lôi cuồn cuộn, đánh rớt tại Lạc thành bốn phía ba năm không ngưng, làm lòng người bàng hoàng.

Nàng này càng là thân ở thánh thai bên trong, mặc dù đã sinh ra, lại không ra hình người, thánh lực, thiên địa lực lượng giao hòa thành thai, Lạc Phú Tiên cùng chân nguyên càng hao phí không biết bao nhiêu tầng bảo, thánh dược, uẩn dưỡng thánh thai.

Như vậy, tại Lạc gia càng gây nên không ít trưởng bối giận nói, nếu không phải là Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu đều là Thánh nhân, sợ Lạc gia tuyệt sẽ không cho phép hai người làm như thế.

Dù vậy, tại Lạc gia vẫn có một ít trưởng bối xưng hô cái này thánh thai không khiết.

Ba mươi ba năm sau giáng sinh, hài nhi mặc dù ấu, lại trưởng thành chậm chạp, trọn vẹn ba mươi chín năm, mới trưởng thành đến thường nhân bốn năm tuổi lớn nhỏ, bất quá, cơ thể chất cũng bất phàm đến cực hạn, nghe nói mới sinh liền đã là Tiên cảnh, về sau tại thánh binh che lấp lại, toàn bộ Lạc gia, không có gì ngoài Lạc thị nữ Thánh, Chân Thiên Chu, Lạc Phú Tiên tam đại Thánh nhân bên ngoài, không người biết được nàng này bây giờ là cảnh giới cỡ nào.

Tỷ

Tại Lạc Phú Tiên vừa mới ôm Lan nhi đi xuống, một bóng người cũng đã hoành không mà đến.

Bây giờ chân nguyên tựa hồ cùng lúc trước bộ dáng rất có biến hóa, mũi môi ở giữa, cũng từ một tầng tỉ mỉ sợi râu, bộ dáng cũng từ thanh niên trưởng thành là trung niên.

Hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên, trong mắt lại giống nhau ngày xưa, hắn tràn đầy chê cười nhìn qua Lạc Phú Tiên.

"Lan nhi, ngươi trước trở về!"

Lạc Phú Tiên đem ái nữ buông xuống, nàng cái kia một đôi mắt bên trong giờ phút này sương lạnh tràn ngập.

"Tỷ, ngươi không phải đánh rồi sao! ? Ai ai ai, đau đau đau!"

Tại Lạc gia một đám tộc nhân nín cười bên trong, đường đường Thánh nhân tại cái này Lạc gia bên trong kêu lên thảm thiết.

Lạc gia đám người cũng thức thời thối lui, không dám lưu ở nơi đây.

Đúng lúc này, một đạo tiếng ho khan vang lên.

Lạc Phú Tiên lấy tay khăn che đôi môi, ho kịch liệt lên.

Một màn này, để cho Chân Thiên Chu sắc mặt đột biến.

Tỷ

Trong mắt của hắn tràn đầy lo lắng, nhìn qua Lạc Phú Tiên.

"Không có chuyện gì!" Lạc Phú Tiên đưa khăn tay thu hồi, che giấu trên đó một vòng kim hồng sắc, nàng như cũ tràn đầy lạnh như băng nhìn về phía Chân Thiên Chu, "Nguyên nhi, lần sau ngươi quấy rối nữa, chớ trách ta không khách khí!"

Nàng phảng phất thật sự nổi giận, để cho Chân Thiên Chu không khỏi cười khổ.

Chân Thiên Chu thầm nói: "Còn không phải Lan nhi cho ta rót thuốc mê, bất quá tỷ, ngươi liền để Lan nhi dạng này lưu tại Lạc gia, không ra khỏi cửa nhị môn không bước, giống như là chim trong lồng, liền không cảm thấy tàn nhẫn sao?"

Lạc Phú Tiên đôi mắt một trận, nàng nhìn qua Chân Thiên Chu, "Ngươi biết, thân phận nàng đặc thù!"

Chân Thiên Chu ánh mắt chấn động, hắn lạnh rên một tiếng, "Có cái gì đặc thù, hắn không phải đều đã chết! ?"

Lạc Phú Tiên nhìn thoáng qua Chân Thiên Chu, "Người đời lời đồn đại, ngươi cũng tin tưởng!"

Sắc mặt nàng có một ít trắng bệch, bỗng nhiên nói: "Ta giống như nhìn thấy hắn!"

"Cái gì! ?" Chân Thiên Chu thân thể chấn động, tràn đầy khó tin nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

"Cũng không nhìn thấy chân dung, chỉ là một cái bóng lưng, người kia lấy mũ rộng vành che mặt!" Lạc Phú Tiên thấp giọng nói: "Nhưng, hẳn là hắn, trong nội tâm của ta có một loại trực giác!"

"Hắn nhìn thấy Lan nhi! ?" Chân Thiên Chu gắt gao nhìn qua Lạc Phú Tiên.

"Ta hỏi qua Lan nhi, nàng gặp qua cái kia mang theo nón lá người, mũ rộng vành người bên cạnh nữ tử còn lấy đi ta đưa cho Lan nhi tấm bảng gỗ!" Lạc Phú Tiên mím môi, "Nhưng hắn hẳn không có nhận ra Lan nhi thân phận, nếu là nhận ra, hắn tuyệt sẽ không bỏ mặc Lan nhi rời đi!"

Thản nhiên thoại ngữ tại cái này Lạc gia bên trong vang lên, Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu đều là một trận trầm mặc.

Bọn họ cũng biết Lan nhi thân phận, lấy người kia bá đạo, há có thể coi như không thấy! ?

"Tỷ, có lẽ hắn biết rõ Lan nhi, cũng gặp lại ngươi, chính là không nghĩ để ý tới mà thôi!" Chân Thiên Chu cười ha ha một tiếng, "Hắn luôn luôn đều tuyệt tình như vậy, tỷ ngươi chớ có quên đi!"

"Huống chi, cái kia mũ rộng vành người chưa chắc là hắn, nếu là hắn trở về, Tiên giới tất nhiên sớm đã có tin tức!"

"To lớn tiên thổ, làm sao sẽ trùng hợp như vậy, làm sao sẽ khéo léo tới mức này . . ."

Vừa nói, Chân Thiên Chu thanh âm lại càng ngày càng thấp, hắn cúi đầu nói: "Đúng vậy a, làm sao sẽ trùng hợp như vậy, lúc trước nếu là không đi Long Mạc, thì sẽ không có nhiều chuyện như vậy!"

"Nếu thật là hắn, là hắn cũng tốt, có lẽ tỷ ngươi không cần lo lắng hắn đem Lan nhi cướp đi không phải sao! ?"

Chân Thiên Chu song quyền có chút nắm chặt, hắn ngẩng đầu nhìn Lạc Phú Tiên trên mặt trắng bệch, thân làm Thánh nhân, Y đạo nhập thánh Lạc Phú Tiên, giờ phút này thân thể lại có thể yếu đuối tới mức này.

Mấy chục năm chưa từng khỏi hẳn, thậm chí Lạc tổ đều có nói, đây là họa lớn, Lạc Phú Tiên cảnh giới từ cửa thứ hai rơi vào liền ải thứ nhất đều đều đụng vào không, thậm chí, đời này cũng phải dừng bước tại nơi này.

Lạc Phú Tiên nhẹ nhàng thở dài, đúng lúc này, một thanh âm từ truyền đến.

"Lan nhi, đây cũng là con gái của ngươi danh tự sao! ?"

Thản nhiên thoại ngữ bay xuống tại Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu trong tai, lại làm cho cái này một đôi tỷ đệ sắc mặt đột biến..