Chương 2690: Tần Hiên là ai?

Chương 2690: Tần Hiên là ai?

Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu đột nhiên quay đầu.

Các nàng hai người đều là Thánh nhân, đã có một người vô thanh vô tức tới gần, nghe lén thánh ngôn, mà các nàng lại chưa từng chút nào có phát giác.

Tại hai người trong ánh mắt, một nữ tử đứng ở tại cái này giữa không trung.

Mũ phượng ráng hồng khoác, thướt tha Đại Đế phong thái để cho hai người con ngươi ngưng tụ.

"Thương Thiên đại đế!"

Chân Thiên Chu thình lình nghẹn ngào, hắn vội vàng thi lễ.

Chính là Lạc Phú Tiên con ngươi cũng không khỏi ngưng tụ, khẽ khom người.

Diệp Đồng Vũ tự tại cái này không trung, nàng ánh mắt lại nhìn về phía Lạc gia bên trong.

Đó là một phương ngọc cầu phía trên, Lan nhi ngồi ở cầu một bên, trêu đùa lấy dòng nước nhỏ bên trong cá bơi.

"Nhưng lại cùng hắn tướng mạo có chút tương tự!" Diệp Đồng Vũ mỉm cười mà rơi, xê dịch ánh mắt, rơi vào Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu trên người.

Lạc Phú Tiên đôi mắt hơi rung, nàng chậm rãi ngẩng đầu, "Không biết Thương Thiên đại đế tới đây, có gì muốn làm! ?"

Nàng một đôi mắt bên trong có chút cảnh giác, Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hiên quen biết, quan trọng nhất là, hai người tựa hồ quan hệ không ít, mà bây giờ . . . Lạc Phú Tiên trong lòng phát trầm, sợ là cái này vị Thương Thiên đại đế, đã biết được Lan nhi thân phận.

Một bên Chân Thiên Chu cũng cười nói: "Lạc gia vậy mà có thể được Thương Thiên đại đế giáng lâm, quả nhiên là ta Lạc gia vinh hạnh!"

"Đại Đế chờ một lát, ta đây liền động viên Lạc gia, cả tộc đón lấy!"

Hắn nụ cười có chút miễn cưỡng, Lạc gia cùng Thiên Luân đế tộc quen biết, nhưng cùng cái này vị Thương Thiên đại đế nhưng tiên có gặp nhau.

Mà nhìn cái này vị Thương Thiên đại đế đến đây, sợ là có mục đích riêng.

"Không cần!" Diệp Đồng Vũ phất phất tay, thản nhiên nói: "Ta tìm Lạc gia không từng có sự tình."

Những lời này, hai Lạc Phú Tiên hai Thánh Thân thân thể đều là cương.

Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Yên tâm, ta đối với các ngươi cũng không có ác ý, Lạc Phú Tiên, không bằng nói một chút a!"

Lạc Phú Tiên hít sâu một hơi, hơi có mặt tái nhợt gò má run rẩy, sau đó nói: "Tất nhiên Thương Thiên đại đế như vậy, Phú Tiên sao lại dám cự tuyệt! ?"

Nàng chậm rãi đứng dậy, nói: "Ngàn thuyền, ngươi đi xử lý gia tộc sự vụ a, không cần lộ ra!"

Chân Thiên Chu con ngươi ngưng tụ, hắn nhìn qua Lạc Phú Tiên, chần chờ chốc lát, vừa rồi gật đầu.

Thương thiên nếu là có ác ý mà đến, Lạc gia cũng phản kháng không được.

Hắn lưu ở nơi đây, cũng không có ý nghĩa.

Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không cần quá mức cảnh giác, bất quá ngươi suy nghĩ trong lòng hẳn là đúng, ta là vì con gái của ngươi mà đến!"

Lạc Phú Tiên không khỏi trầm mặc, "Lan nhi chỉ là nhất giới bình thường chi nữ, cần gì làm phiền Đại Đế tự mình xuất phát!"

"Bình thường! ?" Diệp Đồng Vũ ngoạn vị nói: "Tần Trường Thanh nữ nhi, đặt ở cái này Tiên giới phía trên, cho dù là một sợi lông tóc cũng tuyệt đối không có khả năng cùng bình thường hai chữ bám vào một chút quan hệ!"

"Ngươi không cần che lấp, ngươi ngày xưa tiến hành có thể giấu giếm được Tần Trường Thanh, nhưng nhưng không giấu giếm được vô thượng!"

Vô thượng! ?

Lạc Phú Tiên con ngươi ngưng tụ, "Chí cao! ?"

Diệp Đồng Vũ đứng chắp tay, "Nàng cũng không đem chuyện của ngươi nói cho hắn biết Tần Trường Thanh, sợ là hắn bây giờ vẫn chưa hay biết gì."

"Đây là ngươi cùng Tần Trường Thanh sự tình, bất luận là ta vẫn là vô thượng, cũng sẽ không quá nhiều liên quan đến!"

Mấy lời nói này để cho Lạc Phú Tiên không khỏi càng thêm trầm mặc, một bên Diệp Đồng Vũ lại là cười khẽ: "Chủ yếu là việc này xem qua đến tên kia, tóm lại là phải cẩn thận một chút một chút, nếu là hắn phát điên lên đến, quả nhiên là phiền phức đến cực điểm!"

Vừa nói, Diệp Đồng Vũ liền tự mình hướng Lạc gia bên trong đi đến.

Đối với nàng mà nói, chỉ là nhất giới thánh tộc, không đủ thành đạo.

Từ Tiên Đế điện bên trong đi ra, Diệp Đồng Vũ khí tức phảng phất càng thêm sâu không lường được.

Lạc Phú Tiên nhìn qua Diệp Đồng Vũ bóng lưng, tựa như nhìn theo tên, cái kia rộng lớn vô ngần thương thiên một dạng.

Đây tuyệt đối là nàng, thậm chí cả Lạc gia đều khó mà chống lại tồn tại.

Lạc Phú Tiên dậm chân, trong nội tâm nàng chỉ có một sợi kỳ vọng, kỳ vọng cái này vị Đại Đế không phải là ác ý.

Hai người tại cái này Lạc gia bên trong dậm chân, rất nhanh, liền đi tới Lan nhi ở tại trong nội viện.

"Nàng kêu cái gì? Tần Lan Nhi! ?" Diệp Đồng Vũ nhìn qua cái kia ngọc trên cầu nữ đồng.

"Lạc Khinh Lan!" Lạc Phú Tiên tại sau lưng đáp lại nói.

"Tần Khinh Lan sao! ?" Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

Lan nhi cũng nhìn thấy Diệp Đồng Vũ cùng Lạc Phú Tiên, nàng vội vàng từ ngọc trên cầu chiến khởi, đi chân trần chạy về phía Lạc Phú Tiên.

"Đại tỷ tỷ tốt!" Chạy đến Diệp Đồng Vũ trước người, Lạc Khinh Lan dừng bước lại, tự mô tự dạng thi cái lễ, sau đó lại lần chạy về phía Lạc Phú Tiên.

"Mụ mụ!" Nàng lộ ra nụ cười ngọt ngào, chạy đến Lạc Phú Tiên bên cạnh, nắm lấy Lạc Phú Tiên tay áo.

Lạc Phú Tiên nhẹ nhàng ngồi xuống, vuốt ve Lan nhi cái đầu nhỏ.

"Đại tỷ tỷ! ?" Diệp Đồng Vũ nhịn không được cười lên, nàng lại cũng không để ý cái này mấy phần xưng hô.

"Lan nhi, vị này là Thương Thiên đại đế, không thể hồ nháo!" Lạc Phú Tiên lại là nói khẽ.

"Đại Đế! ?" Lạc Khinh Lan con mắt đột nhiên sáng lên, nhìn qua thương thiên dáng người tràn đầy ngưỡng mộ.

Diệp Đồng Vũ lại là cười một tiếng, nàng phất tay liền có cái bàn mà ra.

Nàng chậm rãi ngồi xuống, nhìn qua cái này một đôi mẹ con, "Ngồi đi!"

Đợi đến Lạc Phú Tiên mẹ con ngồi xuống về sau, Diệp Đồng Vũ lúc này mới nói: "Lan nhi thiên phú dị bẩm, chưa ra đời ngươi lợi dụng thánh nguyên uẩn dưỡng, thủ kỳ thể nội Tiên Thiên chi khí, ngươi lại lấy cỡ nào loại thánh dược được tiên tắm nhiều năm."

"Bất quá, vì sao không cho nàng tu luyện! ?"

"Nếu là có phương pháp tu luyện, nàng đã thành Kim Tiên!"

Diệp Đồng Vũ thanh âm để cho Lạc Phú Tiên không khỏi trầm mặc, "Ta sợ nàng quá chú ý!"

Diệp Đồng Vũ lại khẽ lắc đầu, "Ngươi quá ích kỷ, vì ngươi một người chi tư, nhưng phải trở ngại Lan nhi đại đạo! ?"

"Ta biết được ngươi lo lắng Lan nhi sẽ bị Tần Hiên chú ý, thậm chí từ bên cạnh ngươi đem Lan nhi cướp đi."

"Nhưng, Lan nhi như vậy phong thái, nếu là bỏ mặc xuống dưới, sợ là sẽ phải hủy ngươi không tiếc rơi xuống cảnh giới, hao phí thánh vật vì nàng chế tạo cơ sở."

Lạc Phú Tiên nghe vậy cúi đầu, "Đại Đế chê cười, Phú Tiên xác thực có một người chi tư, nhưng Đại Đế cũng hiểu biết, ta vì Lan nhi đúc như vậy cơ sở, Lạc gia chính là Y đạo nhập Thánh, ta không muốn để cho Lan nhi nhập chữa bệnh thành Thánh!"

"Ngươi muốn cho nàng cùng nàng phụ thân một dạng! ?" Diệp Đồng Vũ chợt cười to, "Ha ha ha, ngươi nhưng lại dã tâm không nhỏ!"

Lạc Phú Tiên không dám cùng thương thiên nhìn nhau, "Nhìn nữ thành Đế, người đời đều có lòng này, ta không muốn để cho Lan nhi yếu tại người! Nhưng lại không dám để cho nàng quang mang vạn trượng, sở dĩ . . ."

Lạc Phú Tiên thở dài một tiếng, "Phú Tiên đã do dự đã lâu, bất quá, Phú Tiên như cũ kiên trì để cho Lan nhi mỗi ngày thánh dược tắm rửa, mặc dù chưa từng tu luyện, nhưng cơ sở lại là viên mãn đến cực điểm!"

"Phú Tiên Y đạo nhập Thánh, điểm này bản sự vẫn phải có!"

Diệp Đồng Vũ lại là cười một tiếng, nàng quay đầu nhìn qua Lan nhi, đã thấy Lan nhi lúc này cắn chặt môi dưới.

Diệp Đồng Vũ khẽ giật mình, đã thấy Lan nhi nhẹ nhàng lắc lắc Lạc Phú Tiên tay áo.

"Mụ mụ, phụ thân? Lan nhi không phải là không có phụ thân sao?"

Những lời này, để cho Lạc Phú Tiên thân thể đột nhiên chấn động.

Vì Diệp Đồng Vũ tại, nàng trong lúc nhất thời vậy mà quên việc này.

Diệp Đồng Vũ nhìn thoáng qua Lạc Phú Tiên, nhìn qua nàng biến hóa thần sắc, cười nói: "Lan nhi, ngươi còn quá tuổi nhỏ, có một số việc, mẫu thân ngươi không đối với ngươi nói, là vì tốt cho ngươi!"

Nàng tại vì Lạc Phú Tiên giải vây, "Bất quá, chờ ngươi trưởng thành, mẫu thân ngươi liền sẽ nói cho ngươi biết!"

Mấy lời nói này để cho Lạc Khinh Lan nắm Lạc Phú Tiên tay áo chặt hơn, nàng cũng chưa từng để ý tới Diệp Đồng Vũ ngôn ngữ, mà là xẹp miệng nhìn qua Lạc Phú Tiên.

"Mụ mụ . . ."

"Tần Hiên là ai! ?".