Chương 2691: Một phần nhân tình

Chương 2691: Một phần nhân tình

Lạc gia bên trong, gió êm sóng lặng.

Lạc Phú Tiên nhìn qua Lạc Khinh Lan cái kia muốn khóc lên bộ dáng, trong mắt không khỏi tràn đầy đau lòng.

Khinh Lan mặc dù tuổi nhỏ, chỉ có Lạc Phú Tiên cái này vị làm mẹ biết được, Khinh Lan thông minh cực.

Lạc gia lưu ngôn phỉ ngữ, Khinh Lan đều nghe vào trong tai.

Phụ thân hai chữ này, đối với Lạc Khinh Lan mà nói, không khác khát vọng.

"Tần Hiên, là mụ mụ một người bạn!" Lạc Phú Tiên ôm Lạc Khinh Lan, nói khẽ: "Khinh Lan ngoan, có một số việc, chờ Khinh Lan lớn lên sẽ biết!"

Nàng nhẹ nhàng dỗ dành lấy Khinh Lan, ôn nhu đến cực hạn.

Ẩn ẩn có thánh nguyên nhập Lạc Khinh Lan thể nội, Lạc Khinh Lan vậy mà liền dạng này tại Lạc Phú Tiên trong ngực ngủ thiếp đi.

Một bên Diệp Đồng Vũ không khỏi mỉm cười, "Ngươi cái này mẫu thân, nên được cũng coi là không dễ!"

"Bất quá tiếp tục như vậy, Khinh Lan một ngày nào đó hội hận ngươi!"

"Không chỉ có muốn hận ngươi, nàng sẽ còn hận phụ thân của nàng!"

Diệp Đồng Vũ lấy ra ấm trà Đế nhưỡng, thản nhiên nói: "Mặc dù, đây là ngươi cùng Tần Hiên sự tình, ta không muốn nhúng tay, nhưng ta vẫn còn muốn khuyên nhủ một câu, bất luận là phải chăng có cảm tình, cũng là ngươi tính kế hắn Tần Trường Thanh một trận, Lan nhi là vô tội!"

"Bất luận là ngươi, vẫn là Tần Hiên, đều không nên vì vì lợi ích một người, quyết định Lan nhi vận mệnh!"

"Phụ mẫu, không phải là dạng này."

Lạc Phú Tiên con mắt ẩn ẩn phiếm hồng, trong nội tâm nàng cũng có áy náy, cũng có bi thương, càng hữu tâm hơn đau.

Có thể nàng lại có biện pháp nào! ?

"Ngươi nên tin tưởng Tần Hiên, hắn chưa chắc sẽ từ bên cạnh ngươi cướp đi Lan nhi!" Diệp Đồng Vũ chậm rãi nói.

"Đại Đế chi ý, là ta nói cho Lan nhi, thế gian bây giờ lời đồn đã vẫn lạc Thanh Đế Tần Trường Thanh, là phụ thân của hắn!"

"Hơn nữa, là mẫu thân của nàng thừa dịp phụ thân nàng nguy hiểm, dùng cực kỳ thủ đoạn hạ cấp, cho nên mới có nàng!"

"Nói cho Lan nhi, mẫu thân của nàng là một cái bỉ ổi, không biết liêm sỉ người, phụ thân nàng, đối với nàng mẫu thân không từng có nửa điểm tình cảm, mà nàng, chỉ là mẫu thân của nàng chấp niệm dưới hài tử!"

Lạc Phú Tiên ngẩng đầu, hai hàng thanh lệ lưu lạc gò má, "Thương Thiên đại đế, ta nên dạng này nói cho Lan nhi sao?"

Diệp Đồng Vũ châm trà tay hơi ngừng lại, nàng nhìn về phía Lạc Phú Tiên, thật lâu chưa từng xê dịch ánh mắt.

Cuối cùng, nàng thở dài một tiếng, "Một chữ tình, không phân đúng sai!"

"Mà thôi, ta không tham gia chuyện nhà của các ngươi, ta đến đây, là đưa cho Lan nhi một vật!"

Vừa nói, nàng buông xuống Đế ấm, trong tay hơi chấn động một chút, tại chỗ mi tâm, một cái thanh sắc quang mang phiêu đãng mà ra, trong phút chốc, thiên khung phía trên, tựa hồ có phong vân hội tụ.

Lạc Phú Tiên nước mắt trên mặt ẩn ẩn phiêu tán, nàng nhìn qua Diệp Đồng Vũ lòng bàn tay.

Đó là một cái châu, châu bên trong có một đóa thanh liên ẩn ẩn quanh quẩn tại thanh mang bên trong.

Lạc Phú Tiên hơi biến sắc mặt, "Đại Đế, này là vật gì! ?"

"Một phần truyền thừa!" Diệp Đồng Vũ thản nhiên nói: "Lạc gia Y đạo nhập Thánh, xác thực không thích hợp Lan nhi, nàng thiên tư như vậy, tương lai thành Đế không nói chơi!"

"Một phần này truyền thừa có thể trợ nàng thành Đế, tròn ngươi tâm tư!"

Lời nói này, để cho Lạc Phú Tiên con ngươi ngưng tụ, nàng nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, đầy mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đủ để cho Lan nhi thành Đế truyền thừa! ? Cái này vị Thương Thiên đại đế muốn đưa cùng Lan nhi dĩ nhiên là trân quý như thế đồ vật.

"Đại Đế, vì sao như vậy! ?" Kinh hãi phía dưới, Lạc Phú Tiên nhưng lại không có nửa điểm vui mừng, thay vào đó lại là lo lắng.

Diệp Đồng Vũ cười một tiếng, "Yên tâm, ta đối với ngươi, đối với Lan nhi cũng không có toan tính!"

"Tần Trường Thanh, cũng coi như là bằng hữu ta, sẽ không mưu hại!"

"Hai người các ngươi sự tình, chính các ngươi đi giải quyết, ta chẳng qua là cảm thấy, đem một phần này truyền thừa lưu cho hắn Tần Trường Thanh nữ nhi, nên sẽ rất thú vị!"

Diệp Đồng Vũ có chút ngoạn vị nói: "Ta rất chờ mong, cũng có một ngày, cha con bọn họ nhận nhau, Tần Trường Thanh cái kia bình tĩnh trong con ngươi, sẽ có loại biến hóa nào!"

Lạc Phú Tiên sắc mặt lần nữa biến đổi, Diệp Đồng Vũ lại đem một màn kia thanh mang chậm rãi tế hướng Lan nhi chỗ trán.

"Đại Đế!" Lạc Phú Tiên động thủ ý muốn ngăn cản.

"Yên tâm, ta như có ác ý, ngươi ngăn không được ta!" Diệp Đồng Vũ bật cười một tiếng, "Một phần này truyền thừa, bao nhiêu đời người sở cầu, cũng có thể biết ngươi trước mắt hoang mang."

"Chiếu cố thật tốt Lan nhi, nếu là thánh dược không đủ, có thể đi thiên luân Đế Cung tìm ta, ta tự sẽ vì Lan nhi chuẩn bị!"

"Liền xem như bản đế thu Lan nhi làm đồ đệ đi!"

Nàng nhìn qua ngủ say Lạc Khinh Lan, chậm rãi nói: "Bất quá, ta ngươi cũng chớ có không thèm để ý!"

"Lan nhi là vô tội, dù là ngươi và Tần Trường Thanh trở mặt thành thù, cũng không nên liên luỵ đến Lan nhi!"

"Cuối cùng cũng có một ngày, nàng sẽ lớn lên, cũng sẽ biết được tất cả."

"Bản đế chỉ hy vọng ngươi có thể giáo dục nàng tâm địa thuần lương, có lẽ, Lan nhi chưa chắc sẽ lấy ngươi lấy làm hổ thẹn, cũng chưa chắc tương ngộ hận hắn Tần Trường Thanh!"

Tại Diệp Đồng Vũ trong giọng nói, một màn kia thanh mang triệt để chui vào đến Lạc Khinh Lan chỗ trán.

Mây gió đất trời, cũng bỗng nhiên tán đi.

Lạc Phú Tiên cánh tay cứng đờ tạp giữa không trung, nàng nhìn qua Lạc Khinh Lan, cái kia rủ xuống trong con ngươi, không biết đang tự hỏi cái gì.

"Mà thôi, ta cũng nên rời đi!"

Diệp Đồng Vũ chậm rãi đứng dậy, "Một chữ tình, ai mà có thể phân rõ đúng sai, người khác cho là ngươi Lạc Phú Tiên không biết liêm sỉ, bỉ ổi, chuyện cười, bản đế từ trước đến nay liền khinh thường tại bên cạnh nói."

"Lạc Phú Tiên, người khác không phải ngươi, người khác nếu là ngươi, sao lại như vậy nói bậy! ?"

"Ngươi cũng không làm bất kỳ chuyện ác nào, ngươi chỉ là dùng ngươi phương thức của mình, đến được con đường của mình mà thôi."

"Chiếu cố thật tốt Lan nhi, hi vọng lần sau gặp lại Lan nhi, nàng không phải oán cha hận mẫu người, mà là trong mắt ngươi, chân chính có thể để ngươi đáng giá kiêu ngạo thiên chi kiều nữ."

Diệp Đồng Vũ lời nói, để cho Lạc Phú Tiên trong mắt, lần nữa nước mắt cuồn cuộn mà ra.

Trong nội tâm nàng sở tồn một màn kia mờ mịt, tại thời khắc này, phảng phất cũng tan thành mây khói.

Thế gian này, không người cảm thấy nàng đúng, cho dù là Chân Thiên Chu, mặc dù không nói, nhưng cũng khó có thể lý giải được nàng, nhiều lần cùng nhau thán.

Nàng là cái này Lạc gia kiêu nữ, nàng là cái này Tiên giới Thánh nhân, nàng chỉ là tình khó tự điều khiển, thế gian này chúng sinh, ai chưa từng gặp gỡ đến cái kia khó mà tự điều khiển người! ?

Nàng cũng không quấy rầy nữa Tần Hiên, thừa nhận thế gian lưu ngôn phỉ ngữ, một người chèo chống.

Bỏ qua cảnh giới, một trăm linh tám năm chỉ vì để cho nữ nhi thiên sinh bất phàm.

"Tạ ơn Thương Thiên đại đế!" Lạc Phú Tiên trong mắt nước mắt khó dừng, nàng nhìn qua Diệp Đồng Vũ bóng lưng, một tiếng này nói lời cảm tạ, lại phảng phất đạo tẫn nàng những năm này trong lòng chỗ khuất.

"Không cần cám ơn ta." Diệp Đồng Vũ dậm chân mà lên, thản nhiên nói: "Ta chỉ là không muốn ngươi cùng Tần Trường Thanh hai người, họa Lan nhi mà thôi!"

"Đúng rồi!"

Diệp Đồng Vũ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Lạc Phú Tiên.

"Ta truyền thụ cho chính là một phần truyền thừa, một quyển công pháp!"

"Công pháp này vì ..."

Diệp Đồng Vũ khóe miệng có chút bốc lên, "Vạn Cổ Trường Thanh Quyết!"

Thanh âm rơi xuống, Diệp Đồng Vũ đạp chân xuống, mũ phượng ráng hồng khoác đằng không mà lên.

Trong mắt nàng có ý cười, "Tần Trường Thanh, ngươi lại thiếu bản đế ..."

"Một phần nhân tình!".