Chương 2692: Cấm địa lấy thuốc

Chương 2692: Cấm địa lấy thuốc

Tây vực đại sa mạc bên trong, Tần Hiên đột nhiên có cảm giác, hắn quay đầu nhìn về Bắc phương.

"Thế nào! ?" Mạc Hương ở một bên phát giác được, nàng bưng lấy một vị tiên nhân chưởng, từ trên người lấy xuống từng cây gờ ráp.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn có trực giác ai tại xếp đặt nhân quả chi tuyến, tựa hồ làm cái gì cùng hắn chuyện có liên quan đến.

"Không có chuyện gì!" Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn thoáng qua Mạc Hương, "Đây là thái cổ cây xương rồng cảnh, gờ ráp ngươi chấn diệt chính là!"

Mạc Hương đáp: "A!"

Vừa nói, trên quần áo những cái kia gờ ráp toàn bộ biến mất.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, nhìn thoáng qua bưng lấy cây xương rồng cảnh yêu thích không buông tay Mạc Hương.

Lại hướng trước cách đó không xa, chính là Sinh Tử Không Vực.

Tiên Đế điện mười ba đóa Tiên Thiên Liên, Táng Đế Lăng bên trong cửu sắc đế liên, lại thêm Thiên Đạo đài bên trên hai gốc, cùng ở trong hỗn độn được mười một gốc Tiên Thiên Liên, trong tay hắn bây giờ đã có hai mươi bảy đóa.

Kiếp trước, hắn lập nên trường sinh phá kiếp cảnh đã là tại Đệ Ngũ Đế giới, càng là đang đại kiếp về sau.

Hắn nhập thất đại cấm địa bên trong đến có mười Đại Tiên Thiên Liên, trong này, bao quát đại kiếp bên trong Từ Vô Thượng tiêu hao cái kia một gốc Xích Huyết nguyên sen, cùng lúc trước hắn tại bên trong Táng Đế Lăng lấy được Tiên Thiên Thần Quân Nguyên Liên, cùng một gốc bị Tiền cổ Đại Đế từ trong hỗn độn được Tiên Thiên Liên.

Cái này ba cây, đều ở đại kiếp bên trong tiêu tán, phục sinh tại tiên thổ bên trong.

Trên thực tế, tại thất đại cấm địa bên trong, bây giờ hắn biết chỉ có bảy cây Tiên Thiên Liên.

Sinh Tử Không Vực bên trong có một đóa, Tiên Thiên Thần Ma Hồn Liên!

Tần Hiên cùng Mạc Hương tại cái này Tây vực tiến lên, tiến vào Sinh Tử Không Vực bên trong.

Đây là Tần Hiên lần thứ hai nhập Sinh Tử Không Vực, đối với nơi này rất tinh tường.

Hai người thẳng vào Sinh Tử Không Vực chỗ sâu, bốn phía, từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng bao trùm một vực.

Có Tiền cổ Đại Đế trấn phong ở đây bên trong, nhưng tại trong tinh không này nhìn thấy quan tài phiêu linh.

Cũng có thể nhìn thấy, có Thiên Đạo khóa tù vây ở Thần giới Đại Đế, lấy cái này Sinh Tử Không Vực vì nhà tù.

Có Thần giới sinh linh thân thể to lớn, quỳ đứng ở tinh không này bên trong.

Cũng từ Thần giới Đại Đế ẩn ẩn tránh thoát một bộ phận Thiên Đạo khóa, phát giác được Tần Hiên cùng Mạc Hương.

Oanh

Có Thần giới Đại Đế đối với hai người động thủ, mà Tần Hiên còn chưa động, một bên Mạc Hương trong con mắt lại như sương khí tràn ngập.

Trong tay nàng hiện ra một cái xanh thẳm trăng tròn, theo tế luyện mà ra, trong nháy mắt, cái này trăng tròn liền lướt qua cái kia Thần giới Đại Đế Chi Thân, một tầng băng sương từ trong ra ngoài bao trùm tại chỗ Thần giới Đại Đế trên thân thể, theo trăng tròn đưa về đến Mạc Hương trong tay.

Cái kia Thần giới Đại Đế thân thể liền hóa thành đầy trời băng bụi, lưu lại một cái Thần Linh chi hạch phiêu đãng.

Mạc Hương đem cái kia Thần Linh chi hạch mang tới, thuần thục thu vào trong tay áo.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mạc Hương, mặc dù đây là Đệ Nhất Đế giới Thần giới Đại Đế, nhưng Mạc Hương đem hắn gạt bỏ cũng quá mức dễ dàng, hơn nữa động tác của nàng, càng giống là bản năng.

"Cũng là không hổ là hơn trăm lần giết vào đại kiếp bên trong Đại Đế!" Tần Hiên ở một bên cười nhạt nói.

Mạc Hương trong mắt sương ý tán đi, nàng đưa tay chống đỡ môi dưới, nói khẽ: "Thần giới Đại Đế không hỏi thiện ác đúng sai, mục đích của bọn hắn chỉ là đồ diệt Tiên giới chúng sinh, sinh linh như vậy, chúng ta chỉ có thể giết, không thể lưu!"

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, cặp con mắt kia tràn đầy tinh khiết, "Không đúng sao! ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Tự nhiên là như vậy, cái gọi là chi thần, vĩnh viễn không bao giờ có thể là bạn, gặp gỡ, chính là sinh tử, lại không hắn đường!"

Vừa nói, Tần Hiên lần nữa chấn động cánh, hướng Sinh Tử Không Vực bên trong mà đi.

Mạc Hương nhẹ nhàng gật đầu, nàng ôm trong tay cây xương rồng cảnh, đi theo Tần Hiên sau lưng đi.

Phía trước, ở một nơi vực sâu vô tận bên trong, Tần Hiên nhìn qua cái kia trong đó một tôn Thần giới Đại Đế.

Có một gốc Tiên Thiên Liên bị cái này Thần giới Đại Đế chiếm đoạt, đây là một tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế.

Tần Hiên chấn động cánh, không từng có chần chờ, xông vào cái kia trong vực sâu.

Oanh

Trong đó, tựa hồ có oanh minh, vực thẳm gần như phá tô, ước chừng trăm tức, một đóa hoa sen phi ra vực thẳm, rơi vào Mạc Hương trong tay.

Sau đó, Tần Hiên từ trong đó đi ra, hắn nửa bên thân thể kém chút đều phá toái, khí tức uể oải.

Mặc dù chỉ là trăm tức, nhưng đối với với hắn mà nói, lại là một trận trải qua sinh tử đại chiến.

"Đi thôi!" Tần Hiên thanh âm có chút yếu ớt, chấn động tàn phá Loạn Giới Dực, hướng Sinh Tử Không Vực bên ngoài mà đi.

Đông vực, Thiên Mộ bên trong, Tần Hiên cùng Mạc Hương đi vào trong đó, ở một nơi chỗ mênh mông thiên bi dưới, Tần Hiên nhìn qua một gốc Tiên Thiên hồn liên ngưng tụ ở một tòa bia bên trong.

Tại cái này một tấm bia dưới, chính là một tôn Tiền cổ Đại Đế, chừng Đệ Tam Đế giới.

Tần Hiên đang cùng hắn thương lượng, cuối cùng, cái này một tôn Tiền cổ Đại Đế đưa ra cái này cái kia một gốc Tiên Thiên hồn liên, nhưng lưu lại một cái hạt giống.

Đợi đến Tần Hiên thôn diệt cái này hồn liên về sau, cái kia một hạt giống tự sẽ tái sinh.

Nam vực, Trầm Thiên Kiếp Hải, Tần Hiên xông vào đến trong biển rộng, nước biển liền phảng phất chìm tất cả, vạn vật khó ra.

Tần Hiên cùng Mạc Hương cái kia nước biển bên trong chống ra một con đường, ở một nơi đáy biển tuyệt hạp bên trong, Tần Hiên nhìn qua cái kia một gốc trước Thiên Đạo Liên, hắn xông vào cái kia trong hạp cốc, thân thể gần như bị đè ép oanh minh rung động, thể nội xương đều có vỡ ra, tinh tủy chảy ra, cuối cùng, hắn vẫn là đem cái kia một gốc trước Thiên Đạo Liên thu vào trong tay.

Trung vực, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, diệt cổ kỷ thiên, Tần Hiên lại được ba cây, hắn trải qua trọng thương, thân thể phá toái mấy lần.

Một bên, Mạc Hương liền lẳng lặng xem chừng Tần Hiên lần lượt thân thể phá toái, vì lấy cái kia Tiên Thiên Liên không tiếc thân ở sinh tử bên trong.

Cứ việc, Tần Hiên mỗi một lần đều có thể thoát thân mà ra, một đôi mắt kia, từ bắt nguồn từ cuối cùng đều ở bình tĩnh.

Minh thổ, Cửu U Vô Gian Uyên dưới, Tần Hiên tránh khỏi Cửu U gia, từ trong đó đạt được hắn biết cuối cùng một gốc hồn liên.

Cửu U đế thành, Tần Hiên mang theo mũ rộng vành, một bên Mạc Hương nhìn về phía Tần Hiên.

"Còn có cuối cùng hai gốc, ta giúp ngươi tới lấy a!" Mạc Hương nói khẽ.

"Không cần, có một số việc, cuối cùng muốn tự thân đi làm!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không cần cảm thấy ta đáng thương, ta sớm đã thành thói quen!"

Trải qua sinh tử, hắn kiếp trước liền không biết kinh lịch bao nhiêu lần, một thế này, còn chưa thành Đế, hai đại vô địch pháp cũng đã vận dụng.

Thân thể băng diệt, hồn phách mất đi, hồn phách băng diệt loại này đối với hắn người mà nói cùng vẫn lạc không khác trọng thương, hắn Tần Trường Thanh cũng đã kinh lịch hai lần.

Một chút thương thế mà thôi, hắn Tần Trường Thanh như thế nào lại để ở trong mắt! ?

Đúng lúc này, Tần Hiên ẩn ẩn có nhận thấy, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Cửu U đế thành phía trên.

Chỉ thấy trên đó, Cửu U Nguyên Thần một bộ hóa thân cùng Cửu U Quỳ vậy mà đồng thời mà ra, hướng Cửu U đế thành bên ngoài đi.

Tần Hiên nhíu mày, "Cửu U Quỳ nhập Đệ Nhị Đế giới, xem ra tại Tiên Đế điện bên trong lấy được chỗ tốt cũng không ít."

"Bất quá, hắn đi phương hướng đúng..."

Tần Hiên nhìn qua Cửu U Nguyên Thần cùng Cửu U Quỳ biến mất thân ảnh, "Minh Hoàng sơn! ?"

"Mau mau đến xem sao?" Mạc Hương ôm cái kia một gốc thái cổ cây xương rồng cảnh, ghé mắt nói.

"Còn thừa hai đóa không vội, vậy liền đi xem một chút đi!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, cái kia hai đóa cần hắn thôi diễn.

Có thể làm cho Cửu U Nguyên Thần đều không được không động thân sự tình, sợ là Minh Hoàng sơn có xảy ra chuyện lớn.

Dù sao, Minh Hoàng sơn bên trên cái vị kia, tại đại kiếp trước xuất thế Tiền cổ Đại Đế bên trong ...

Ứng là mạnh nhất!.