Chương 2693: Vạn người chú ý

Chương 2693: Vạn người chú ý

Trong Minh thổ, Minh Hoàng sơn vị trí.

Giờ phút này, tại Minh Hoàng sơn bốn phía, nghìn vạn dặm bên ngoài đến ức dặm, không ít cường giả tụ tập ở chỗ này.

Có Hỗn Nguyên, có Thánh nhân, còn có Đại Đế.

Ngay cả có đương thời đệ nhất Đại Đế danh xưng Thái Sơ đại đế đều đến bước này, thân cư Đế Cung bên trong, ngắm nhìn Minh Hoàng sơn.

Cũng từ Thương Long, Thần Nguyên hai vị tiền cổ Đệ Nhất Đế giới Đại Đế.

Thái Thủy Vân Thiên một bộ hóa thân cũng đến bước này, không chỉ có như vậy, Từ Chiêu Không hóa thân cũng cục tại chỗ cao, quan sát Minh Hoàng sơn.

Oanh

Rất nhanh, Cửu U Nguyên Thần cùng Cửu U Quỳ hiện lên.

"Phụ thân, đại ca!"

"Bá phụ, đại ca!"

Cửu U Yên cùng Tần Hạo sớm tại nơi đây chờ đợi lâu ngày, chờ đợi hai người.

Cửu U Nguyên Thần hai tay chắp sau lưng, hắn nhìn thoáng qua Tần Hạo cùng Cửu U Yên, nhẹ nhàng gật đầu.

"Thương thiên, còn chưa đến sao! ?"

Cửu U Nguyên Thần mở miệng, tựa hồ cũng không cảm giác được Diệp Đồng Vũ khí tức.

"Thời điểm chưa tới!" Tần Hạo thấp giọng nói.

Cửu U Nguyên Thần liền cũng không cần phải nhiều lời nữa, lẳng lặng chờ đợi.

Giờ phút này, ở một nơi dãy núi phía trên, không ít sinh linh chính tụ tập ở chỗ này.

Tần Hiên đầu đội mũ rộng vành, Mạc Hương lụa mỏng che mặt, xuất hiện ở cái này dãy núi phía trên.

Hai người đi theo Cửu U Nguyên Thần cùng Cửu U Quỳ mà đến, nhìn qua nơi đây, gần như có thể nói là một trận thịnh hội.

Liền Đại Đế đều đến bước này đứng ngoài quan sát, có thể thấy được đây tuyệt không phải là chuyện nhỏ.

"Lần này Thương Thiên đại đế hạ chiến thiếp, muốn khiêu chiến Minh Hoàng đại đế, không biết ai có thể đắc thắng vác, nghe nói cái này Minh Hoàng đại đế chính là Vô Gian Uyên bên trong, chênh lệch trên trăm kỷ nguyên vô địch giả, đã sớm tiến vào trong truyền thuyết Đệ Tam Đế giới!" Một bên, có Minh thổ Thánh nhân cùng bên cạnh Thánh nhân nghị luận.

"Thương Thiên đại đế tựa hồ tại bên trong Tiên Đế điện đạt được kỳ duyên, bây giờ nghe nói đã là Đệ Nhị Đế giới, hơn nữa, vẫn là Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong!"

"Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong! ? Nhập Tiên Đế điện trước đó, Thương Thiên đại đế không phải mới vừa vào Đệ Nhất Đế giới sao?" Một bên có Thánh nhân tràn đầy kinh ngạc.

"Chỉ là nghe nói, cụ thể liền không rõ ràng, ta mặc dù cũng nhập Tiên Đế điện bên trong, nhưng Tiên Đế điện bao la rộng lớn, liền Thương Thiên đại đế một mặt đều chưa từng thấy qua!"

Thánh nhân nghị luận thanh âm, chầm chậm phiêu lạc đến Mạc Hương cùng Tần Hiên trong tai.

Mũ rộng vành phía dưới, Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, Diệp Đồng Vũ muốn khiêu chiến Minh Hoàng đại đế! ?

Hắn tựa hồ hiện lên một tia hứng thú, Minh Hoàng đại đế, kiếp trước hắn từng cùng hắn tranh phong qua, cuối cùng, càng đem cái này Minh Hoàng đại đế đánh trùng nhập trong cấm địa.

Bất quá trước lúc này, hắn Tần Trường Thanh thành Đế còn có hai lần, kém chút vẫn lạc tại Minh Hoàng đại đế trong tay.

Đây là một vị Đệ Tam Đế giới đỉnh phong tồn tại, Thần Nguyên đại đế cùng Thương Long đại đế cùng căn bản không phải cùng một cái cấp bậc.

Diệp Đồng Vũ tự nhiên cũng cực kỳ bất phàm, từng là Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong, muôn đời làm đế, nếu là thật sự đánh lên, nhưng lại có một trận trò hay nhìn.

Giờ phút này, tại bên trên Minh Hoàng sơn, cho dù là như vậy sinh linh tụ tập ở chỗ này, Minh Hoàng đại đế cũng không đi ra, phảng phất vây xem ở chỗ này sinh linh, bất luận là Thánh nhân, vẫn là Đại Đế, đều không đủ lấy gây nên trong lòng của hắn nửa điểm gợn sóng.

Vào thời khắc này, thiên khung ầm vang vỡ ra, một đạo vết rách to lớn hiện lên, từ trong đó, có vô lượng kim quang nở rộ, như một tôn hằng dương giáng lâm.

Chúng sinh che mắt, Đại Đế phía dưới không người có thể nhìn thẳng cái kia gai mắt mang.

Theo thiên khung phía trên vết rách dần dần khôi phục, một tòa cung điện thình lình hiện lên ở cái này Minh thổ phía trên.

Tại phía trên cung điện này, cửa điện mở rộng, Diệp Đồng Vũ người khoác mũ phượng hà y, sau lưng nhật nguyệt chướng quạt giao thoa mà đứng.

"Minh Hoàng!" Diệp Đồng Vũ trong đôi mắt lạnh nhạt, lời nói lại như hồng chung đại lữ tại cái này Minh Hoàng sơn phía trên oanh minh.

Cái kia một tòa bạch cốt cung nội, Minh Hoàng đại đế chậm rãi mở mắt, tại hắn bên cạnh, còn có một thiếu nữ, thân tao quanh quẩn Đại La khí tức.

"Phụ thân, nàng đến rồi!" Thiếu nữ khóe miệng chau lên, lộ ra một vòng hí ngược nụ cười.

"Ân!" Minh Hoàng đại đế ngẩng đầu, nhìn qua ngày đó khung phía trên.

Sau một khắc, Minh Hoàng đại đế liền bước ra một bước, xuất hiện ở cái kia Minh Hoàng sơn phía trên, Diệp Đồng Vũ cũng thân thể đột nhiên bạo khởi, từ cái này Đế Cung phía trên phi ra.

Hai vị Đại Đế, tại thời khắc này trong nháy mắt cũng đã bộc phát giao thủ.

Oanh

Trong nháy mắt, nghìn vạn dặm Minh thổ đều đang chấn động, cái kia hai vị Đại Đế giao phong chỗ, đã sớm hình thành một mảnh hư không, Đại Đế phá toái.

Trong mơ hồ, nhưng từ trong đó nhìn thấy từng tôn Đế binh mang cùng kinh khủng Đại Đế chi lực.

Bất quá là trong chớp mắt, Diệp Đồng Vũ cùng Minh Hoàng đại đế liền phân biệt lui về sau trăm vạn dặm.

Hai người ngưng mắt nhìn nhau, sau một khắc, Diệp Đồng Vũ sau lưng, 36 Đại Đế binh như hằng dương mà lên.

Mà ở cái kia Minh Hoàng đại đế trong tay, một cái bạch cốt trường thương lẳng lặng mà đứng, mũi thương như máu, gai mắt đỏ thẫm.

Không chỉ có như vậy, tại cái này Minh Hoàng đại đế sau lưng, còn có một tôn minh xương bình, này bình toàn thân xích hồng, nắp bình bịt kín, tại cái này bình bên trên, còn có một chương Thần Ma mặt cười bức tranh.

Diệp Đồng Vũ ngắm nhìn cái kia hai đại Đế binh, cũng là Đệ Tứ Đế giới, chính là Minh Hoàng đại đế trải qua trên trăm kỷ nguyên đúc thành.

36 Đại Đế binh hạ xuống rồi, giống như là 36 tôn hằng dương từ thiên khung phía trên rơi xuống.

Lui

Có Thánh nhân quát lớn, mỗi một vị sinh linh đều cực điểm hoảng sợ, ức dặm bên trong, không biết bao nhiêu sinh linh giống vậy trốn lui lại.

Bậc này Đế binh giao phong, Đại Đế công phạt, nghìn vạn dặm đều không đủ hai người này liên lụy.

Cái kia Minh Hoàng đại đế đón cái kia 36 Đại Đế binh, hai tay cầm thương, trên đó từng sợi tử vong chi lực thành cấm chế, bao trùm tại chỗ Đế thương phía trên.

Hắn như chênh lệch tại hằng dương bên trong, mỗi một súng đều đẩy lui một tôn Đế binh, sau lưng cái kia một tôn xương bình càng là mở ra, trong đó, phảng phất giống như là có một tôn thu nhỏ luân hồi giống như, từng đạo từng đạo luân hồi chi quang nổ bắn mà ra, những nơi đi qua, Diệp Đồng Vũ sở động Đế binh quang mang ảm đạm, bị quét xuống tại chỗ phá toái Minh thổ phía trên.

Phương viên 18 triệu bên trong, thiên khung phá toái, Minh thổ bừa bộn.

Bất quá là trăm tức, Diệp Đồng Vũ sở động 36 Đại Đế binh liền toàn bộ rơi xuống ở trên mặt đất, quang mang ảm đạm.

Diệp Đồng Vũ giờ phút này, trong tay một cái Đế kiếm hiện lên, cùng cái kia Minh Hoàng đại đế cận thân chém giết.

Súng, kiếm tại giao phong, rầm rầm rầm ... Hư không vặn vẹo, chìm xuống, tại phá toái.

Đúng lúc này, Diệp Đồng Vũ đột nhiên lật tay, nàng thừa dịp giao phong thời điểm, bàn tay vậy mà mạnh mẽ cầm cái kia Minh Hoàng đại đế xương súng.

Từ trong bàn tay còn lại, từng đạo từng đạo Thiên Đạo khóa thình lình hiện lên, mỗi một đạo xiềng xích, phảng phất có lấy vô tận cấm chế tạo thành, phảng phất đủ để phong diệt tất cả.

Này xiềng xích rơi vào cái kia xương súng phía trên, vậy mà mạnh mẽ đem cái này Đệ Tứ Đế giới Đế binh phong ấn, không thể lại cử động.

Sau một khắc, Diệp Đồng Vũ liền rút kiếm mà lên, hướng Minh Hoàng đại đế chém tới.

Minh Hoàng đại đế tựa hồ cũng có sở ý bên ngoài, hắn hơi có kinh ngạc nhìn một chút Diệp Đồng Vũ, bất quá, cũng vẻn vẹn vẻ kinh ngạc mà thôi.

Bàn tay hắn đột nhiên chấn động, từng sợi luân hồi chi lực ở tại trên bàn tay bao trùm.

Luân hồi thành giáp, bao trùm tại Minh Hoàng đại đế trên tay, cùng Diệp Đồng Vũ kiếm trong tay giao phong, chỉ có chói tai oanh minh, hư không chìm xuống, nhưng không thấy cái kia trên bàn tay có nửa điểm vết thương.

Diệp Đồng Vũ con ngươi ngưng lại, "Không hổ là chênh lệch trên trăm kỷ nguyên!"

Nàng thanh âm lạnh nhạt, trong phút chốc, sau lưng nhật nguyệt chướng quạt cũng đã quét sạch hai đạo âm dương thiên hà mà ra, cùng Minh Hoàng đại đế sau lưng xương bình phun ra luân hồi chi quang đụng vào nhau.

Quang mang, đem hai người này dáng người bao phủ.

Ở xa xa trên núi lớn, Tần Hiên mũ rộng vành dưới khẽ cau mày.

"Thanh Đế thần thông, Bất Hủ Cầm Binh Thủ! ?"

"Không phải là lấy Bất Hủ chi lực mà thành, mà là lấy Thiên Đạo chi lực diễn sinh mà thành, Diệp Đồng Vũ khi nào sửa qua Thanh Đế truyền thừa! ?"

Trong mắt của hắn có một chút ánh sáng lấp lóe, "Chẳng lẽ, tại bên trong Tiên Đế điện đoạt được! ?".