Chương 2694: Dung hội

Chương 2694: Dung hội

Chứa mang bên trong, cái kia trong hư không óng ánh khắp nơi.

Chỉ có không ngừng oanh minh tại công phạt, đột nhiên, chứa mang phảng phất bị nuốt vào đến một cái cực điểm, biến mất ở trong hư không.

Trong hư không, hai bóng người tại công phạt, phảng phất đem hư không đánh chìm, đem quang mang đều chìm nếu như bên trong.

Oanh

Lại là một đạo luân hồi chi quang quét la, Diệp Đồng Vũ liền cử động tam đại Đế binh nghênh tiếp cái kia luân hồi mang.

Nghìn vạn dặm Minh thổ, toàn bộ phá toái.

Có hai bóng người phân biệt từ cái kia một mảnh trong hư không tối tăm rút khỏi, Diệp Đồng Vũ hai tay ngưng quyết, trên mặt nàng tràn đầy ngưng trọng.

Sau một khắc, ở sau lưng nàng, trăm vị Đế binh đều xuất hiện.

Như trăm vị hằng dương, tại Diệp Đồng Vũ bên cạnh trán phóng, cái này trăm vị Đế binh hiện lên, từng sợi Đế binh chi lực cấu kết tung hoành, vậy mà diễn hóa thành một tòa tuyệt thế chi tướng.

Cái kia phảng phất giống như là một đóa hoa sen, hiện lên ở cái này phá toái trên bầu trời.

Đúng là trăm vị Đế binh thành kim liên chi tượng, hiện lên ở trong thiên địa này.

Đế binh chi uy như trời sập, chính là cách xa nhau tại bên ngoài mấy chục triệu dặm, Đại Đế dưới sinh linh, không không sắc mặt trắng bạch.

"Quá kinh khủng!"

"Ta thiên, trăm vị Đế binh, không hổ là Thương Thiên đại đế!"

"Đó là cái gì! ? Luân hồi! ?"

Tại chỗ kim liên một bên, Minh Hoàng đại đế nhìn qua cái kia trăm binh kim liên, trong ánh mắt nhưng lại không có quá chấn động mạnh kinh hãi.

Hai tay của hắn ngưng quyết, Đại Đế chi lực như Hồng Đào sóng biển vọt lên sau người, còn có luân hồi chi lực dung nhập trong đó, tại cái này Minh Hoàng đại đế sau lưng, một tôn 100 vạn trượng chi cự to lớn luân hồi hiện lên thế gian.

Thiên có luân hồi chiếu rọi Minh thổ, mà ở cái này Minh Hoàng đại đế sau lưng, lại phảng phất xuất hiện cái thứ hai luân hồi.

Ra

Diệp Đồng Vũ đột nhiên quát lớn, Đế âm hưởng triệt tại cái này Minh thổ phía trên.

Trăm binh kim liên tại thời khắc này, luân chuyển mà ra, hướng Minh Hoàng đại đế công phạt đi.

Minh Hoàng đại đế đôi mắt ngưng lại, từ hắn sau lưng to lớn kia luân hồi trong vòng xoáy, một tôn kinh khủng pháp tướng từ luân hồi bên trong đi ra.

Pháp tướng vĩ đại đến cực hạn, đầu có ba mặt, một mặt Tu La, sát khí che đậy Minh thổ, một mặt khô lâu bạch cốt, như Tử Thần, một mặt, lại như thông thần ma nụ cười quỷ quyệt.

Còn có mười cánh tay hiện lên, mỗi một đạo cánh tay bên trên, đều có Đệ Tam Đế giới Đế binh.

Đao, phủ, liêm, châu, hoàn, sổ ghi chép, nện, câu, ấn, kiếm!

Cái kia một tôn pháp tướng, tại chúng sinh sợ hãi trong ánh mắt, đón nhận cái kia trăm binh kim liên.

Oanh

Mấy ngàn vạn dặm Minh thổ triệt để phá toái, cho dù là Đại Đế cũng không khỏi kinh hãi đến cực hạn.

Từng đạo từng đạo tiếng oanh minh hủy thiên diệt địa, hư không chìm, liền Tiên giới vách ngăn đều xuất hiện vết rách, hỗn độn khí tức tràn vào, lại bị cái này hai vị Đại Đế sát phạt chỗ chấn diệt.

Mà trước đó một mực tại cái này Đại Đế công phạt dưới như cũ không hao tổn Minh Hoàng sơn, giờ phút này cũng ở đây lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời có thể sụp đổ.

Diệp Đồng Vũ trong mắt đế uy tàn phá, nàng xuyên thấu qua cái kia trăm binh kim liên, nhìn qua vậy cái kia khủng bố pháp tướng dưới Minh Hoàng đại đế.

Đột nhiên, thân thể chấn động, có Đại Đế chi lực từ Diệp Đồng Vũ thể nội tràn ra, hình thành một đạo Đế giáp.

Này giáp nhìn như, vậy mà cùng Thanh Đế giáp có tám phần tương tự, chỉ bất quá, tại cái này Đế giáp phía trên, lại là có hai gốc mênh mông châu, một châu như uẩn Thiên Đạo chi lực, một gốc như uẩn hư vô chi lực, như âm dương giao hòa.

Cái này hai gốc ấn, thay thế cái kia vốn nên ở chỗ này Bất Hủ Chi Linh.

Tần Hiên ở phía xa, mũ rộng vành dưới khóe miệng hơi động một chút.

"Thanh Đế truyền thừa, là bị Diệp Đồng Vũ đoạt được sao?" Tần Hiên nhìn qua cái kia một bóng người kia, trong mắt nổi lên một tia gợn sóng.

Ngũ Đế truyền thừa một, hết lần này tới lần khác là Thanh Đế truyền thừa bị Diệp Đồng Vũ đoạt được, như Diệp Đồng Vũ không phải cố ý gây nên, Tần Hiên tự nhiên không tin.

Bất quá, Tần Hiên nhưng cũng nhìn ra được, Diệp Đồng Vũ cũng chưa từng tu luyện vạn cổ Trường Thanh quyết.

Đã thành Đại Đế, Diệp Đồng Vũ con đường đã sớm định ra, nàng đã từng là Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong tồn tại, Thanh Đế truyền thừa tuy tốt, nhưng tuyệt không đến mức để cho Diệp Đồng Vũ bỏ nàng tu luyện tới Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong chi lộ, ngược lại tu Thanh Đế truyền thừa.

"Đem Thanh Đế truyền thừa dung hội với bản thân bên trong, hình thành thế gian này độc hữu con đường!"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, ánh mắt khoan thai, "Ngược lại có chút ý tứ!"

"Bất quá, nàng chưa từng tu luyện Thanh Đế truyền thừa, cái kia một cái Thanh Đế bản nguyên, còn tại trong tay nàng sao! ?"

Trong Minh thổ, đại chiến như cũ đang tiếp tục, Tần Hiên lại là trầm tư tại một chuyện khác.

Về phần cái này trước mắt đại chiến, tựa hồ cũng không đáng hắn quá mức suy nghĩ.

Minh thổ bên trên, từng tôn Đế binh quang mang ảm đạm, trụy lạc tại cái này Minh thổ phía trên, phảng phất cái kia kim liên phá toái, mà cái kia Minh Hoàng đại đế sở động luân hồi pháp cùng nhau, giờ phút này cũng bị nghiền nát Lục Đạo cánh tay.

Diệp Đồng Vũ ngưng tụ thương thiên giáp, trong tay nàng có một thanh trường kiếm hiện lên.

Cái này một thanh kiếm, không một chút sức tưởng tượng hoa văn, cũng không nửa điểm hắn vật tô điểm, toàn thân đỏ hoàng.

Đệ Tứ Đế giới Đế binh, Thái Bình Đế Kiếm!

Đây là Diệp Đồng Vũ từ hắc ám náo động về sau, lần thứ nhất động Đệ Tứ Đế giới Đế binh.

Người đời đều là cho là nàng thương thiên tu muôn đời thân, Đế binh vô tận, lại không biết, thương thiên phía dưới từng có một kiếm, càng hơn cái này trăm Đại Đế binh.

Diệp Đồng Vũ ngắm nhìn Minh Hoàng, dưới chân thình lình đạp mạnh.

Kiếm hơn trăm binh, lướt qua cái kia pháp tướng công phạt, hướng Minh Hoàng đại đế chém tới.

Mũ phượng ráng hồng khoác, qua lại kinh khủng kia gợn sóng bên trong, Minh Hoàng đại đế nhìn qua cái kia hướng hắn đánh tới Diệp Đồng Vũ.

Trong tay hơi chấn động một chút, cái kia một cái xương súng phía trên, từng sợi luân hồi chi lực, tử vong chi lực, hủy diệt chi lực như ba long quấn giao, bao trùm ở tại bên trên.

Vẻn vẹn một thương mà ra, một đạo mũi thương, liền xuyên qua cái này Minh thổ 3000 vạn dặm.

Diệp Đồng Vũ dáng người, phảng phất cũng bị bao phủ tại súng này mang bên trong.

Nhưng mà sau một khắc, một bóng người liền từ súng này mang bên trong bạo khởi, bay lên không vạn trượng.

Trên tay nàng một kiếm, Thiên Đạo chi lực như khóa, thời không chi lực tại trên thân kiếm thành tuyến, từ kiếm chuôi đến mũi kiếm, còn có từng sợi hỗn độn chi lực vờn quanh tại một kiếm này phía trên.

Kiếm minh thanh âm, vang vọng đất trời.

"Trong tay của ta thánh binh vậy mà tại run rẩy, sợ hãi! ?"

"Cái gì! ? Kiếm này có thể ảnh hưởng trong tay của ta Đế binh! ?"

"Liền Đại Đế chi binh, đều vì một kiếm này mà động sao! ?"

Chu vi xem Thánh nhân, Đại Đế sắc mặt đột biến, chính là Tần Hiên bên hông Vạn Cổ Kiếm, Trảm Thần Đế Hồ Lô tựa hồ cũng tại hơi động một chút, bất quá chỉ là như vậy mà thôi, rất nhanh liền lắng lại.

Diệp Đồng Vũ từ cái này không trung, ngắm nhìn Minh Hoàng.

Sau một khắc, trong tay nàng một kiếm liền thình lình chém ra.

Một đạo kiếm mang bất quá chỉ là ba thước, lại như chém hết thế gian này tất cả, cho dù là Đại Đế, cũng như cỏ rác một dạng.

"Minh Hoàng, ta từng dùng cái này kiếm, trảm Đại Đế 300, ngươi khả năng địch không! ?"

Đế thanh âm, tại chỗ mũ phượng ráng hồng khoác dưới vang lên, cái kia một đôi sáng chói mắt, liền tựa như thiên đồng, chiếu rọi thế gian.

Ngày xưa cái kia tại kỷ nguyên này sơ, bình phục hắc ám nổi loạn Thương Thiên đại đế phong thái, như tái hiện.

Minh Hoàng đại đế chậm rãi ngước mắt, "Trảm chỉ là 300 Đại Đế, lại như thế nào! ?"

Lời hắn thanh lãnh, bình thản, trường thương trong tay đột ngột chấn động, đạp chân xuống, vậy mà không lùi không tránh, đón Diệp Đồng Vũ một kiếm kia đi.

Bạch cốt thương chấn động, tại một cái chớp mắt này, ngưng tụ tam đại chín đạo lực, Minh Hoàng đại đế liền oanh ra hơn ngàn súng.

Thứ 1800 súng về sau, cái kia ba thước kiếm mang bỗng nhiên bị chấn nát, từng đạo từng đạo kiếm khí liền tựa như mưa lớn hướng về Minh Hoàng đại đế sau lưng.

Oanh

Trong phút chốc, Minh Hoàng dưới thân cái kia phá toái đại địa thủng trăm ngàn lỗ, dần dần sụp đổ, một đạo chừng 100 vạn trượng sâu vực thẳm tuyệt địa, trình lên cái này Tiên Minh bên trong.

Đúng lúc này, Minh Hoàng đại đế sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng.

Chỉ thấy tại sau lưng hắn, một mực bị hắn Đại Đế chi lực che chở Minh Hoàng sơn thình lình biến mất.

"Tri Quân!"

Một tiếng phảng phất ẩn chứa ngập trời nộ ý thanh âm chậm rãi vang lên, Minh Hoàng đại đế cái kia một đôi không từng có quá sóng lớn lan con ngươi, tại thời khắc này, bỗng nhiên biến hóa, như nộ hải sóng lớn..