Chương 2695: Khủng bố Minh Hoàng

Chương 2695: Khủng bố Minh Hoàng

Cái kia một chỗ tuyệt địa dưới vực sâu, có một đạo quang mang chậm rãi dâng lên.

"Phụ thân, Tri Quân không có việc gì!"

Cái kia có mười một mười hai tuổi bộ dáng lớn nhỏ thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, khóe miệng ẩn ẩn có vết máu.

Tại trong tay nàng, có một vệt phá toái Đại Đế phù lục.

Minh Hoàng đại đế nhìn qua thiếu nữ thân ảnh, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lên, sau đó, liền quay đầu nhìn về Diệp Đồng Vũ.

"Ngươi tự xưng là thương thiên!"

Minh Hoàng đại đế mở miệng, âm thanh lạnh lùng giống như là từ cái kia Cửu U cực địa truyền đến, để cho Diệp Đồng Vũ khẽ cau mày.

Minh Hoàng đại đế trong tay cái kia một cái Đệ Tứ Đế giới xương súng nắm chặt, cái kia Thần Ma bình cũng đưa về bên hông hắn.

"Phải thì như thế nào! ?" Diệp Đồng Vũ đạm mạc nói.

Minh Hoàng đại đế cái kia một đôi mắt bên trong như uẩn nộ hải sóng lớn, ở trong hư không dậm chân, dưới chân có một chút hỗn độn khí tức từ phá toái Tiên giới vách ngăn bên trong tuôn ra, tại hắn dưới chân phá tán.

"Tại kỷ nguyên này, ngươi ứng cũng là cường giả!"

"Nếu là cùng là Đệ Tam Đế giới đỉnh phong, có lẽ, ngươi có thể cùng bản đế một trận chiến!"

"Đáng tiếc, ngươi chỉ là Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong!"

Minh Hoàng đại đế thanh âm chầm chậm tại cái này Minh thổ phía trên lan tràn ra, hắn nhìn qua Diệp Đồng Vũ dáng người, răng môi hé mở, phun ra âm vang hai chữ.

"Vẫn a!"

Thanh âm rơi xuống, Minh Hoàng đại đế dưới chân thình lình đạp mạnh, tại hắn trên thân thể, có tử vong chi lực thành giáp, bao trùm ở tại trên người.

Bất quá là trong chớp mắt, Minh Hoàng đại đế trên thân thể liền có một đạo đen kịt Đế giáp đúc thành.

Đế giáp phía trên, có một gốc tử vong mộc, bốn phía như chôn giấu lấy ức vạn vong linh xương khô.

Toàn bộ Đế giáp bên trên hoa văn, liền giống như là vô tận bạch cốt vong hồn thành, chính là một chút quan chi, phảng phất đều đủ để để cho Đại Đế tâm cảnh chấn động, lâm vào khủng hoảng.

Hắn nhảy lên một cái, vạn trượng khoảng cách, với hắn như bất quá một bước.

Thể nội, còn có màu xám đen Đế lực tưới nước tại chỗ xương súng phía trên, cái kia màu máu đỏ mũi thương, tại cái này trong hư không dị thường gai mắt.

Một thương, từ trong tay mà lên, đâm hướng Diệp Đồng Vũ trước ngực.

Diệp Đồng Vũ đôi mắt ngưng lại, trong tay Thái Bình Đế Kiếm thình lình mà lên, nghênh tiếp đạo này mũi thương.

Oanh

Hư không chìm xuống, Tiên giới vách ngăn lần nữa hiện ra vết rách.

Diệp Đồng Vũ nhíu mày, đúng lúc này, tại trong ánh mắt của nàng, chỉ thấy cái kia đỏ như máu mũi thương bốn phía, một cây sen hoa nở rộ, phảng phất giống như là một gốc Nghiệp Hỏa Hồng Liên, nở rộ tại thế gian này.

Sau một khắc, từ cái kia mũi thương phía trên, gần như bộc phát đúc nóng thế gian này tất cả chi lực, còn có một cỗ dồi dào cự lực truyền đến.

Thái Bình Đế Kiếm đều trở nên thiêu đốt tay, để cho Diệp Đồng Vũ con ngươi ngưng tụ.

Một thương, Diệp Đồng Vũ vậy mà lui về sau mấy bước.

Còn chưa từng đợi đến Diệp Đồng Vũ kịp phản ứng, cái kia một chuôi trường thương đã từ thiên khung phía trên đánh rớt.

Đồng dạng một thương, Diệp Đồng Vũ chỉ có rút kiếm ngăn cản.

Súng, kiếm giao phong, Diệp Đồng Vũ lần này càng là thể nội Đại Đế chi lực ra hết, đề phòng Minh Hoàng đại đế.

Chợt, Diệp Đồng Vũ con ngươi biến, chỉ thấy tại chỗ trường thương phía trên, phảng phất có một tôn luân hồi hiện lên, so với trước đó cái kia 100 vạn trượng luân hồi, cái này luân hồi nhỏ bé, chỉ có vài tấc to lớn, lại bỗng nhiên, để cho Thái Bình Đế Kiếm bên trên Thiên Đạo chi lực, thời không chi lực, hỗn độn chi lực, vậy mà đều bị chấn vỡ, thậm chí, bị nuốt vào đến đó vài tấc trong luân hồi.

Oanh

Rất nhiều Đại Đế khó tin trong ánh mắt, Diệp Đồng Vũ thân thể, ầm vang rơi xuống.

Nàng hai tay cầm kiếm, trên tay, có từng sợi luân hồi chi lực ăn mòn trên người thương thiên Đế giáp.

Hắn thân, rơi vào đến Minh thổ phía trên, đem bốn phía gần bảy triệu dặm bên trong Minh thổ chấn diệt thành hư vô.

Diệp Đồng Vũ trong miệng, đột nhiên có huyết phun ra.

Nàng một đôi Đế đồng lao lao tập trung vào cái kia cầm thương mà đứng thân ảnh, tựa hồ có một tia khó có thể tin.

"Chín đạo chi lực mạnh yếu, không có nghĩa là là số lượng nhiều thiếu!"

"Ngươi chính là có thể tận ngộ chín đạo chi lực lại như thế nào?"

Minh Hoàng đại đế cầm thương, nhìn qua Diệp Đồng Vũ, "Bản đế chỉ cần một đạo, liền đủ để tuỳ tiện chấn diệt!"

Trong tay hắn cái kia một chuôi trường thương phía trên, tử vong chi lực liền tựa như cuồn cuộn dòng lũ chui vào đến cái kia Đế binh phía trên.

Cái kia vốn là tái nhợt thân súng, tại thời khắc này, vậy mà hóa thành xám đen chi sắc, giống như là lấy tử vong chi lực thành.

Cái kia mũi thương phía trên, càng bao trùm lấy một tầng tử khí nồng nặc, như táng diệt tất cả.

Sau một khắc, Minh Hoàng đại đế liền từ cái này Minh thổ thiên khung phía trên mà hạ xuống, trường thương như thiên kiếp hàng thế, kinh khủng kia khí tức tử vong, gần như để cho toàn bộ sinh linh đều hãm sâu trong đó.

"Đến ngộ cùng khống chế, như thiên địa cách!"

"Diệp Đồng Vũ chín đạo, còn kém hơn một chút!"

"Nếu là cùng cảnh giới, mượn từ thần thông, Đế binh tích lũy, có lẽ còn có thể chiến bình, Minh Hoàng nóng lòng ái nữ đã thật sự nổi giận, hắn toàn lực động thủ phía dưới, một cái Đế giới chênh lệch, đủ để phân thắng thua!"

Mũ rộng vành phía dưới, Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, hắn nhìn qua trận này Đại Đế tranh phong, phảng phất thắng bại đã định.

Minh Hoàng đại đế không phải lớn bình thường Đế, mặc dù là Đệ Tam Đế giới đỉnh phong, nhưng đường so với một ít Đệ Tứ Đế giới tồn tại còn muốn đáng sợ, quan trọng nhất là, hắn thiên tư thông minh, đối với tử vong, luân hồi hai đại chín đạo lực khống chế đến gần như để cho người ta ghen tỵ cấp độ.

Phóng nhãn Đại Đế bên trong, có thể đem chín đạo chi lực tu luyện tới khống chế cái này một cảnh nội, cũng không nhiều.

Kỷ nguyên này, cũng liền Từ Vô Thượng đã từng đem Thiên Đạo chi lực tu nhập này cảnh, bởi vậy, tha phương có thể thân dung Thiên Đạo.

Thương thiên tuy mạnh, nhưng nàng sở ngộ Thiên Đạo, hỗn độn, thời không tam đại chín đạo lực, đều chẳng qua là đến ngộ đỉnh phong mà thôi, khó đạt đến Minh Hoàng đại đế.

Oanh

Tại chúng sinh kinh hãi trong ánh mắt, cái kia một cây trường thương, lần nữa tiêu diệt Minh thổ, toàn bộ Minh thổ, xuất hiện một đạo gần như mấy trăm vạn dặm hố sâu, này hố, liền gần như có 60 ngàn trượng sâu, cái này 60 ngàn trượng sâu, mấy trăm vạn dặm Minh thổ, tại một thương này phía dưới, đều đã biến mất rồi.

Đúng lúc này, từ thanh trường thương kia phía dưới, một bóng người đột nhiên trổ hết tài năng.

Diệp Đồng Vũ cái kia mũ phượng ráng hồng khoác vào bên trên, ẩn ẩn có đế huyết xâm nhiễm, khí tức càng là suy sụp đến cực hạn.

Không chỉ có như vậy, ở tại thể nội, còn có một cỗ tử vong chi lực đang không ngừng ăn mòn hắn Đế thân.

Tại chỗ mấy trăm vạn dặm trong hố sâu, Minh Hoàng đại đế chậm rãi ngước mắt.

Bên hông hắn, cái kia một tôn Thần Ma bình nắp bình thình lình mở rộng, một đạo luân hồi sắc trời, bay thẳng Diệp Đồng Vũ đi.

Mà ở đạo này luân hồi chi quang về sau, Minh Hoàng đại đế càng tay cầm cái kia Đế binh, hướng Diệp Đồng Vũ đánh tới.

Oanh

Diệp Đồng Vũ sắc mặt đột biến, nàng chợt quát một tiếng, trong tay thái bình thánh kiếm đột nhiên mà lên, đánh rơi tại chỗ luân hồi sắc trời phía trên.

Bốn phía, còn có rất nhiều Đế binh mà lên, hướng cái kia Minh Hoàng đại đế oanh sát đi.

Sau một khắc, luân hồi sắc trời phá, một cây trường thương cũng số đánh bại mười Đế binh, xuất hiện ở Diệp Đồng Vũ trước mặt.

"Vẫn a!"

Minh Hoàng đại đế phun ra hai chữ, cái kia một cây trường thương, đánh rơi tại chỗ thái bình thánh kiếm phía trên.

Minh Hoàng đại đế vào 2300 vạn lý, Diệp Đồng Vũ lui 2300 vạn lý.

Ngay tại đông đảo Đại Đế đột biến thần sắc bên trong, Diệp Đồng Vũ cầm kiếm tay tại tử vong chi lực dưới, thình lình yên diệt, thái bình thánh kiếm bay lên không, một thương, thình lình xuyên qua Diệp Đồng Vũ lồng ngực.

Đế huyết nhỏ xuống tại Minh thổ, Diệp Đồng Vũ cái kia một đôi Đế đồng thình lình trợn to.

Nàng nhìn qua Minh Hoàng, đôi mắt ẩn ẩn u ám.

Thắng bại đã định!

"Cuối cùng kém một cảnh!"

Nàng khàn giọng phun ra bốn chữ, hơi có không cam lòng.

Nhưng Minh Hoàng đại đế lại là trường thương trong tay lần nữa chấn động, "Ngươi quá phiền toái, bản đế sẽ không lưu ngươi, càng sẽ không cho ngươi nhập Đệ Tam Đế giới đỉnh phong cơ hội!"

Thanh âm rơi xuống, Minh Hoàng rút ra trường thương, trong chớp mắt, hướng cái kia Diệp Đồng Vũ đầu đánh tới.

Một thương này, ẩn chứa sát cơ, không từng có nửa điểm lưu tình!.