Chương 2696: Sinh tử thương thiên

Chương 2696: Sinh tử thương thiên

"Ngươi dám!"

"Không tốt!"

Cửu U Nguyên Thần, Từ Chiêu Không, Thái Thủy Vân Thiên tam đại Đế tộc chi chủ sắc mặt đột biến.

Chính là Thái Sơ đại đế, đều đã dậm chân mà ra.

Thương thiên đối với cái này kỷ nguyên chi trọng, chính là đã từng bình phục kỷ nguyên này tuyệt thế tồn tại, không luận về thực lực, chính là hắn thân phận, đám người cũng tuyệt không thể cho phép thương thiên vẫn lạc tại Minh Hoàng đại đế trong tay.

Bất quá, Minh Hoàng đại đế động thủ quá nhanh.

Gang tấc khoảng cách, dù là chúng Đại Đế hữu tâm cũng không lực.

Tại Diệp Đồng Vũ ngưng tụ trong con mắt, một màn kia mũi thương càng thêm phóng đại, tử vong chi khí như táng diệt vực thẳm.

Oanh

Trong nháy mắt, Diệp Đồng Vũ đầu, liền chấn diệt thành hư vô.

Hắn Đế thân mục nát, rơi rơi xuống đất.

Thiên địa, tại thời khắc này phảng phất ngưng trệ, chúng Đại Đế tàn niệm, thân thể, im bặt mà dừng.

"Diệp a di!"

Tần Hạo càng là nổi giận, hắn trên hai tay, quấn vải liệm cũng đã bạo khởi, rơi vào trong tay cái kia một đôi Đế thương phía trên.

"Cái gì! ?"

Tất cả mọi người nhìn qua Diệp Đồng Vũ thi thể rơi xuống, đương thời Đại Đế, không không sắc mặt trắng bạch.

"Thương thiên! ? Kỷ nguyên này đại đế mạnh nhất, cũng chỉ đến như thế!"

Thương Long đại đế chậm rãi mở miệng, hắn liếc qua Diệp Đồng Vũ thi thể.

Một bên Thần Nguyên đại đế ánh mắt lạnh nhạt, "Minh Hoàng có phiền toái, giết thương thiên, hắn cũng tiêu hao số lớn Đế lực, ngươi ta sợ là cũng phải xuất thủ!"

"Tam đại Đế tộc gia chủ không xuất thế, đương thời lại có thể làm gì được chúng ta! ?"

Thần Nguyên đại đế thân tao ẩn ẩn có đế tỏa còn quấn, hắn dư quang rơi vào cái này đương thời một đám Đại Đế trên người.

Biến mất Minh thổ phía dưới, Diệp Đồng Vũ thân thể bất lực rơi xuống, từng sợi tử vong chi lực quanh quẩn tại trên thân nàng, tại mục nát hắn thân, vậy bản tôn quý mũ phượng ráng hồng khoác, giờ phút này cũng bị tử vong chi lực ăn mòn.

"Tần Hiên, ngươi biết nàng a?" Nơi xa, Mạc Hương ghé mắt, ngốc ngốc nói: "Làm sao không cứu! ?"

Tần Hiên lại là ép một lần mũ rộng vành, chậm rãi quay người, "Mạc Hương, đi thôi!"

"Ai! ?" Mạc Hương nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, tràn đầy nghi hoặc, nàng dậm chân cùng lên, "Nàng chết rồi sao! ? Ta cảm giác giống như không có."

"Đương nhiên không chết, nàng nếu là dễ dàng chết như vậy, sớm tại hắc ám náo động bên trong liền chết!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Nàng muốn lấy Minh Hoàng đại đế thực lực trảm phá Đệ Tam Đế giới vách ngăn, thực lực không địch lại, nàng chưa hẳn không biết!"

Tần Hiên không từng có nửa điểm lo lắng, Minh Hoàng đại đế thực lực người khác không biết, Từ Vô Thượng tất nhiên là biết được.

Một cái là kỷ nguyên này chí cao Thiên Đạo, một cái danh xưng là kỷ nguyên này đại đế mạnh nhất.

Diệp Đồng Vũ sẽ chết! ?

Chuyện cười lớn!

Ngay tại Tần Hiên quay người cất bước rời đi, đông đảo Đại Đế kinh sợ thời điểm, Minh Hoàng đại đế cầm trong tay Đế binh chậm rãi quay người, ánh mắt của hắn hướng về xa xa ái nữ, thần tình lạnh như băng bên trên lộ ra một nụ cười.

Trong lúc đó, Minh Hoàng đại đế dưới chân hơi ngừng lại, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Diệp Đồng Vũ thi thể ở tại.

Chỉ thấy cái kia một cỗ thi thể bên trên, từng sợi xanh biếc chi lực như tơ nhện, ngưng tụ tại chỗ thi thể bốn phía.

"Chín đạo chi lực!" Minh Hoàng đại đế đôi mắt hơi trầm xuống, trường thương trong tay của hắn hơi rung chính là xông ra, một thương, trực tiếp xâu hướng Diệp Đồng Vũ chi thân.

Oanh

Một bóng người chớp mắt đã tới, ngăn lại một thương này, Tần Hạo trọn vẹn tại không trung quay cuồng mấy trăm trượng, hai tay run rẩy.

Hắn hổ khẩu rạn nứt, trên đó có từng sợi vết máu.

Bất quá là một thương, liền để cho hắn bị thương.

Nổi giận bên trong Tần Hạo con ngươi ngưng tụ, có một vệt kinh hãi.

Đây cũng là Đệ Tam Đế giới Đại Đế chi lực! ? Chợt, tại Tần Hạo bên cạnh, Cửu U Yên, Cửu U Quỳ, Thái Sơ đại đế chờ tổng cộng bảy vị đương thời Đại Đế đứng ở nơi đây.

"Minh Hoàng, dừng tay!"

Cửu U Nguyên Thần càng là quát lạnh lên tiếng, trong mắt lướt qua vẻ tức giận.

Hắn dư quang rơi vào Diệp Đồng Vũ chứ tóc xanh bao khỏa thi thể, phảng phất giống như là một tôn xanh kén hiện lên ở cái này Minh thổ phía trên, nở rộ sáng chói quang huy.

Loại này quang huy rơi vào Minh thổ bên trên, vậy mà để cho cái kia Minh thổ sinh ra từng sợi chồi non.

"Chưởng Khống cảnh sinh mệnh chi lực! ?"

Đông đảo Đại Đế sắc mặt chấn động, bao quát Minh Hoàng đại đế đôi mắt cũng hơi ngưng tụ.

"Minh Hoàng, trảm người này Đế thân, ta giúp ngươi ngăn lại những cái này Đại Đế!" Thương Long đại đế mở miệng, hắn sắc mặt đột biến.

Đây tuyệt đối là một tôn đáng sợ tồn tại, nếu là đột phá đến Đệ Tam Đế giới, Minh Hoàng đại đế nếu không thể áp chế, xuất thế Tiền cổ Đại Đế đem vĩnh viễn khó ngẩng đầu.

Về phần đại kiếp, bọn họ chưa từng quan tâm! ? Trong mắt bọn hắn, kỷ nguyên này sớm muộn cũng sẽ vẫn diệt, bọn họ xuất thế, chỉ là nhập đại kiếp bên trong tìm kiếm cơ duyên.

"Thần Nguyên, Thương Long, ngươi dám!"

Thái Sơ đại đế gầm thét, tam đại Đế tộc chi chủ tại thời khắc này cũng không khỏi sát khí đằng đằng.

Cái này hai vị Đại Đế, tâm hắn đáng chết!

Đúng lúc này, tại chỗ xanh kén phía trên, một vết nứt hiện lên.

Chợt, có ngọc thủ từ cái này vết rách mà ra, kèm theo hừ nhẹ một tiếng thanh âm, như động cái này Minh thổ, cùng cái này kiếm bạt nỗ trương khí thế tất nhiên tương phản.

Ngọc thủ, hà y, mũ phượng, Diệp Đồng Vũ từ cái kia xanh kén bên trong đi ra, đôi mắt đóng chặt, bất quá lại thiếu lại thêm vài phần trước đó thương thiên loại kia bá đạo chi ý, ngược lại là nhu nhược mấy phần.

Đột nhiên, Diệp Đồng Vũ đôi mắt đột nhiên mở ra, một đôi Đế đồng quét hết yếu đuối chi thế.

"Mở ra một vết nứt, trận chiến này, liền đến đây là kết thúc a!"

Diệp Đồng Vũ chậm rãi mở miệng, nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua Minh Hoàng đại đế, "Chờ bản đế đột phá đến Đệ Tam Đế giới về sau, củng cố cảnh giới, lại đánh với ngươi một trận!"

Trong mắt nàng không thất bại sụt, trên mặt ngược lại có một nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi lại mượn bản đế Phá Cảnh! ?" Minh Hoàng đại đế trong mắt lướt qua một vòng rét lạnh, thân làm Tiền cổ Đại Đế, lại bị Diệp Đồng Vũ coi như Phá Cảnh đá đặt chân, hắn làm sao có thể không giận.

Diệp Đồng Vũ vẫn không để ý tới Minh Hoàng đại đế, nàng tại phất tay, tập trước đó tán lạc tại Minh thổ Đế binh.

"Muốn chết!"

Minh Hoàng đại đế vẻn vẹn thổ lộ ra hai chữ, sau một khắc, hắn liền động.

"Minh Hoàng!"

Thái Sơ đại đế thình lình mở miệng, nhưng rất nhanh, một bóng người liền xuất hiện ở sáu tôn Đại Đế trước mặt, Thương Long đại đế lại cười nói: "Khuyên chư vị một câu, vẫn là chớ có vọng động mới là!"

"Thương thiên coi như nắm vững sinh mệnh chi lực, chết mà chuyển sinh, nhưng thể nội Đế lực sợ là cũng không có bao nhiêu." Thần Nguyên đại đế nhàn nhạt nhìn cửa, "Bằng vào ta chờ coi như đá đặt chân, cực kỳ buồn cười!"

Oanh

Trong nháy mắt, Minh Hoàng liền dậm chân, Tần Hạo đám người muốn động tay, đã có đế tỏa hoành không, Thiên Đạo thành trận.

Dù sao cũng là hai vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế, nếu là liên thủ, vây khốn cái này sáu tôn đương thời Đại Đế một đoạn thời gian không nói chơi.

Mà đối với Minh Hoàng đại đế mà nói, trong nháy mắt, liền đủ để chấn diệt Diệp Đồng Vũ Đế thân.

Cho dù là khống chế sinh mệnh chi lực, cũng không có khả năng tại thời gian cực ngắn, khởi tử hoàn sinh lần thứ hai.

"Thương Thiên đại đế cẩn thận!"

"Diệp a di, trốn!"

Tần Hạo cùng Thái Sơ đại đế cùng sáu tôn Đại Đế phẫn nộ, lo lắng đến cực hạn, nhưng lại lại không thể làm gì.

Diệp Đồng Vũ lại đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích, nàng nhàn nhạt nhìn qua Minh Hoàng đại đế mà đến, phảng phất có chỗ ỷ lại.

Nơi xa, có hai bóng người cõng đối với cái kia chúng sinh chú ý chi địa.

Mạc Hương cùng Tần Hiên đi sóng vai, lặng yên ở giữa, Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại.

Chỉ là có chút dừng một chút mà thôi, liền tiếp tục tiến lên.

Mạc Hương phát giác, nàng ghé mắt nhìn về phía Tần Hiên, lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Tần Hiên, vị tỷ tỷ kia cùng ngươi quan hệ nhất định rất tốt! ?"

Tần Hiên nghe vậy, không nhanh không chậm nói: "Một dạng!"

Mạc Hương quay đầu, nhìn về phía cái kia một mảnh chiến trường ở tại, nếu nàng cảm giác không sai, Tần Hiên trong khoảnh khắc đó, đọng lại thời không, tại chúng sinh chưa từng phát giác bên trong ...

Chém ra một kiếm!.