Chương 2697: Chí cao trước khi

Chương 2697: Chí cao trước khi

Minh thổ bên trong, Đế lực oanh minh.

Thần Nguyên đại đế, Thương Long đại đế cùng Tần Hạo cùng sáu tôn Đại Đế giao phong, đều là chưa từng lưu thủ.

Minh Hoàng đại đế cầm trong tay một thương, thình lình xuất hiện ở Diệp Đồng Vũ sáu trượng bên ngoài.

Trong tay hắn tử vong chi lực ngưng kết, quanh quẩn tại chỗ bạch cốt súng bên trên.

Một thương, gần muốn xuyên thủng Diệp Đồng Vũ đứng đầu, lại chém hắn thân.

Đúng lúc này, Minh Hoàng đột nhiên nghiêng người, trường thương trong tay của hắn thình lình mà ra.

Oanh

Một bên trong hư không, một đạo kiếm mang thình lình mà ra, cái này một đạo kiếm mang, tận có ba thước, lại tận lấy Thiên Đạo chi lực ngưng tụ, khủng bố đến cực hạn.

Kiếm mang cùng cái kia mũi thương va chạm, toàn bộ hư không chìm xuống, sau một khắc, Minh Hoàng ẩn ẩn hướng lui về phía sau ra một bước.

"Người nào! ?"

Minh Hoàng đại đế con ngươi ngưng tụ, như vậy Thiên Đạo chi lực, ít nhất là đến ngộ đỉnh phong.

Diệp Đồng Vũ cái kia lạnh nhạt như thường trên khuôn mặt bỗng nhiên có cau mày, nàng mắt sáng như đuốc, bốn phía tìm kiếm.

Đáng tiếc, lọt vào trong tầm mắt phía dưới, không nàng trong dự liệu thân ảnh.

Oanh

Khí tức tử vong cuốn tới, mặc dù Minh Hoàng bị một kiếm kia ngăn lại, nhưng rất nhanh, liền lần nữa động thủ, trường thương hơi cong, mũi thương quét ngang hướng Diệp Đồng Vũ gương mặt.

Mũi kiếm, gần trong gang tấc, đúng lúc này, một đạo tiếng oanh minh vang vọng tại Minh thổ.

Ngay cả phía trên giao phong Đại Đế đều dừng tay, nhìn về phía Diệp Đồng Vũ.

Chỉ thấy Diệp Đồng Vũ nhẹ nhàng xếp đặt một lần tóc mai, cười nhạt một tiếng, bên cạnh, một vòng thiên lệnh thình lình hiện lên.

Đây chỉ là một bôi thiên lệnh, lại chặn lại Minh Hoàng đại đế một thương, sừng sững bất động.

Sau một khắc, tại cái này Minh thổ phía trên, ẩn ẩn có một chút quang mang rơi xuống.

Quang mang này rơi xuống tốc độ quá nhanh, thậm chí ngay cả Đại Đế đều chưa từng kịp phản ứng.

Oanh

Một tôn trụ trời, từ thiên khung phía trên rơi xuống, thình lình hướng về Minh Hoàng đại đế chi thân.

Minh Hoàng đại đế xoay tay một cái bên trong Đế binh, trường thương như long, nghênh tiếp cái kia một tôn trụ trời.

Phía dưới, Minh thổ lần nữa phá toái.

"Phụ thân!"

Nơi xa, thiếu nữ kia không khỏi kinh hô.

Chỉ thấy Minh Hoàng đại đế không còn thong dong, trên khuôn mặt, gân xanh nhô lên, thân thể ẩn ẩn chìm xuống phía dưới đi.

700 xích trụ trời, đứng ở tại cái này Minh thổ phía trên, trấn áp hướng Minh Hoàng đại đế.

Cái này thiên trụ, đều là Thiên Đạo chi lực ngưng tụ, phóng nhãn thế gian, cũng không ai có thể ngưng tụ ra kinh khủng như vậy sát phạt.

"Kỷ nguyên này Thiên Đạo!"

Thần Nguyên, Thương Long đại đế con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua cái kia 700 xích trụ trời bên trên thân ảnh.

Từ Vô Thượng hờ hững vô tình, đứng ở trụ trời phía trên.

"Minh Hoàng, ngươi chớ có quên, kỷ nguyên này, ai vừa rồi làm chủ!" Diệp Đồng Vũ xếp đặt sợi tóc về sau, thản nhiên nói: "Các ngươi, nhiều lắm là coi là tiền cổ khách mà thôi."

"Chớ có cảm thấy, kỷ nguyên này yếu đuối, liền người đời dễ bắt nạt, ngươi Minh Hoàng đại đế chênh lệch trên trăm kỷ nguyên vô địch, liền có thể tại kỷ nguyên này bên trong muốn giết ai liền giết người đó, tùy ý làm bậy!"

Nàng nhìn qua tại trụ trời dưới gian khổ chống đỡ Minh Hoàng đại đế, một phen đại chiến, trong cơ thể hắn Đế lực cũng không còn sót lại bao nhiêu, đối mặt với Từ Vô Thượng, làm sao có thể lại có lực đánh một trận.

Toàn bộ Minh thổ, trong nháy mắt yên tĩnh, toàn bộ sinh linh, nhìn qua ngày đó trụ phía trên bóng người.

Kỷ nguyên này chí cao Thiên Đạo, thân dung thiên đạo tồn tại.

Đặt ở kỷ nguyên này, tuyệt đối có thể nói là chủ tể chi thân.

Từ Vô Thượng càng không từng có nửa điểm ngôn ngữ, nàng nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, có Thiên Đạo chi lực làm thuyền, đem Diệp Đồng Vũ thân thể gánh chịu mà lên, chợt, thiên khung bên trong, tự có Thiên Lộ, Diệp Đồng Vũ đi thuyền mà qua, biến mất ở nơi đây.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Từ Vô Thượng liền chưa từng mở miệng nói nửa câu lời nói.

Nàng dưới chân điểm nhẹ, cái kia một tôn trụ trời ầm vang tiêu tán, hắn dáng người tại cái này Minh thổ phía trên chậm rãi lên, chợt, theo ngày đó thuyền về sau, biến mất ở nơi đây.

Tiền cổ sinh linh, bao quát tam tôn Đệ Tam Đế giới Tiền cổ Đại Đế, không một không sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Phong Thánh trói Đế về sau, đây là kỷ nguyên này chí cao Thiên Đạo lần thứ nhất hiển lộ bản tôn, nhưng chính là lần này hiển lộ, lại làm cho Minh Hoàng đại đế ba người tràn đầy kiêng kị.

"Thiên Đạo sao! ?" Minh Hoàng đại đế sắc mặt có chút huyết khí cuồn cuộn, hắn thản nhiên nói: "Cuối cùng muốn vẫn diệt mà thôi."

Hắn cũng không có giận, chỉ là thu hồi trường thương, dưới chân một chút, xuất hiện ở thiếu nữ kia bên cạnh.

"Tri Quân, nhường ngươi lo lắng!"

Chưa có hỉ nộ tại trên mặt Minh Hoàng đại đế lại lộ ra một nụ cười, nhẹ nhàng vuốt ve thiếu nữ sợi tóc.

"Phụ thân, phù lục hư hại!" Tri Quân thấp giọng nói.

"Có thời gian, phụ thân giúp ngươi lại luyện một cái, hơi chờ một đoạn thời gian liền có thể!" Minh Hoàng đại đế nói khẽ.

Thần Nguyên đại đế, Thương Long đại đế chau mày, sau đó, cái này hai vị Đại Đế lạnh rên một tiếng, lấy Đế lực mở Tiên Minh thông đạo, biến mất ở Minh thổ.

Tần Hạo mấy người cũng nhẹ nhàng thở ra, bất quá Tần Hạo trong mắt đã có một tia hồ nghi.

"Một màn kia kiếm mang! ?"

Hắn phảng phất lâm vào một loại nào đó trầm tư, tại Cửu U Yên tỉnh lại dưới, vừa rồi thu nạp tinh thần.

...

Thiên Đạo chi chu, Diệp Đồng Vũ lẳng lặng mà đứng.

"Một kiếm kia, là xuất từ Tần Trường Thanh tay a! ?" Diệp Đồng Vũ ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt nói: "Gia hỏa này nhưng lại lẫn mất ẩn nấp, hừ!"

Từ Vô Thượng nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, "Chuẩn bị đột phá Đệ Tam Đế giới a, Minh Hoàng còn có nội tình chưa ra, Đệ Tam Đế giới đỉnh phong trước, chớ có cùng Minh Hoàng đại đế giao thủ!"

"Còn có nội tình chưa ra sao?" Diệp Đồng Vũ bật cười một tiếng, nàng chắp tay nói: "Còn tưởng là rõ là bị coi thường, đại kiếp sắp tới, xem ra phải nhanh một chút nhập Đệ Tam Đế giới!"

Nàng ánh mắt khoan thai, mặc dù nàng không cần cảnh giới lo lắng, nhưng có chút gông cùm xiềng xích muốn đột phá, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

Như không cùng Minh Hoàng đại đế giao thủ, nàng chậm chạp đột phá, tại đại kiếp đến lúc, có thể nhập Đệ Tam Đế giới cũng đã không tệ.

Đệ Tam Đế giới, cuối cùng vẫn là yếu một chút.

Đúng lúc này, Từ Vô Thượng ánh mắt hơi ngừng lại, nàng cũng chưa từng chào hỏi, lúc này, liền thân thể tán đi, dung nhập vào trong thiên địa.

Diệp Đồng Vũ cũng không để ý, nàng hướng bắc mà đi.

...

Thiên Đạo đài bên trên, Từ Vô Thượng thân thể lần nữa ngưng tụ, ước chừng một lúc lâu sau, có hai bóng người, rơi tại bên trên Thiên Đạo đài.

Từ Vô Thượng chậm rãi ngước mắt, nhìn qua hai đạo thân ảnh kia.

Một người đầu đội mũ rộng vành, một người mặt che lụa mỏng.

Từ Vô Thượng chậm rãi mở miệng, "Ngươi là muốn tìm còn sót lại hai gốc Tiên Thiên Liên! ?"

"Mượn Thiên Đạo đài dùng một lát!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

"Không cần!" Từ Vô Thượng lại chậm rãi lên tiếng, sau một khắc, Thiên Đạo đài có chút biến hóa, ba người liền xuất hiện ở Tiên Thiên địa bàn tại.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, chỉ thấy tại chỗ Xích Huyết nguyên sen, thần quân nguyên sen bên cạnh, một gốc màu tím chín cánh hoa sen quanh quẩn Tử Hà, một gốc màu vàng kim hồn liên đứng ở tại chỗ Tiên Thiên trong đất.

"Phục Thiên thay ngươi tìm được Hồng Mông nguyên sen, một bụi khác tại Từ gia bên trong." Từ Vô Thượng nhàn nhạt mở miệng, nàng liếc qua Tần Hiên bên hông, như vậy nghênh ngang đem Tiên Thiên Liên treo ở bên hông cũng chỉ có Tần Hiên một người.

"36 gốc Tiên Thiên Liên, ngươi toàn bộ gọp đủ nên!"

"Dự định tại Bất Hủ thành Đế, hay là tại Thiên Đạo đài! ?"

Từ Vô Thượng thanh âm lọt vào tai, để cho Tần Hiên không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Mà thôi, cũng có thể tiết kiệm một chút thời gian, thiếu Từ gia phần kia, liền bù đắp được ngươi trước đó tính toán ta 1% a!"

"1%! ?" Từ Vô Thượng nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hiên, lại liếc mắt nhìn Mạc Hương, "Cái này vị Tiền cổ Đại Đế, khuyên ngươi vẫn là rời cái này cái không biết yên ổn hổ thẹn gia hỏa xa một chút, gần đèn thì sáng, gần mực thì đen."

Mạc Hương ở một bên nghe được, nàng nao nao, sau đó quay đầu lôi kéo Tần Hiên quần áo, "Tần Hiên, ta đen sao! ?"

"..."

Từ Vô Thượng lắc đầu, liền biến mất ở Tiên Thiên địa bên cạnh..