Chương 2698: Bế quan tu luyện

Chương 2698: Bế quan tu luyện

Tiên Thiên địa, Tần Hiên trong tay đột nhiên chấn động, trong đó bốn cây Tiên Thiên Liên liền thoát ly Thiên Đạo gông cùm xiềng xích, rơi vào trong tay hắn.

Cuối cùng bốn đóa, 36 đóa Tiên Thiên Liên tất cả thuộc về vào trong tay.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, không gặp nửa điểm vui sướng.

Một bên Mạc Hương nhưng lại sa vào đến một loại nào đó trầm tư, ước chừng nắm chắc tức về sau, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Tần Hiên, ngươi nên xử lý như thế nào những cái này Tiên Thiên Liên? Nấu lấy ăn sao?"

Nàng ngoẹo đầu, nháy cặp kia xanh thẳm con ngươi.

"Nướng ăn!" Tần Hiên ghé mắt, nhìn thoáng qua Mạc Hương, nói một câu đùa giỡn.

"Vậy không tốt ăn đi!"

Tần Hiên không có ý định lại để ý tới cái này không biết thực ngốc hay là giả ngốc Tiền cổ Đại Đế, hắn đạp chân xuống, hướng một bên đi.

"Từ Vô Thượng, sáng tạo một phương thời không tế đàn!"

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm tại cái này Thiên Đạo đài bên trên phiêu đãng.

Tại thanh âm rơi xuống một sát na kia, Thiên Đạo đài phía trên tiếng oanh minh hiện lên, cái này Thiên Đạo đài bên trên, vô số xiềng xích xen lẫn, diễn sinh ra một phương tế đàn.

Tế đàn này chỉ có trượng lớn, cho phép một người vào trong đó, bốn phía từng sợi thời không chi lực quanh quẩn, còn có Thiên Đạo xiềng xích xen lẫn.

Phảng phất, một phương này thời không tế đàn Từ Vô Thượng đã sớm chuẩn bị lâu ngày.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, rơi ở Thời Không trên tế đàn, chậm rãi ngồi xếp bằng, sau một khắc, vô tận Thiên Đạo chi lực cuồn cuộn, đem cái kia thời không tế đàn che lấp, phảng phất Tần Hiên hoàn toàn biến mất tại cái này Thiên Đạo đài bên trên.

Mạc Hương đi theo mà đến, nháy mắt nhìn qua Tần Hiên biến mất địa phương.

Nàng trầm tư một hồi, sau đó liền ở Thời Không tế đàn phía đối diện ngồi, con mắt không nhúc nhích nhìn qua Tần Hiên biến mất địa phương, phảng phất tại suy nghĩ, Tần Hiên đi nơi nào.

...

Thời không trong tế đàn, lực lượng thời gian như vòng xoáy.

Thiên Đạo đài, vốn là thiên Tổ Đế binh một trong, ở toàn bộ Tiên giới, cũng tuyệt đối xem như cường đại nhất Đế binh một trong.

Một phương này thời không tế đàn, vốn liền thuộc về Thiên Đạo đài một bộ phận, hắn tác dụng, thậm chí vượt qua Bất Hủ đế nhạc bên trong Thời Không bí cảnh.

Lúc này không tế đàn, chính là Thần tổ luyện chế, lúc ban đầu vị kia Thanh Đế tuy mạnh, nhưng so với Thần tổ mà nói, lại như cũ kém hơn không biết mấy phần.

Tại cái này thời không trong tế đàn, Tần Hiên bên hông cái kia 36 đóa Tiên Thiên Liên chậm rãi ra, lơ lửng tại Tần Hiên trên đầu.

Lấy tam đại Tiên Thiên Hỗn Độn Liên cầm đầu, 33 đóa nguyên, nói, hồn liên phía dưới, trán phóng vô tận tiên ráng hồng.

Tần Hiên tại cái này thời không trên tế đàn, chậm rãi vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển.

Đây là Tần Hiên kiếp trước sáng tạo, thế gian duy nhất, mặc dù chỉ có một quyển, nhưng đủ để khiến cho đứng ngạo nghễ tại cổ kim chi đỉnh.

Hắn nhập Bán Đế, mặc dù tu Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, nhưng cái này dù sao cũng là hắn kiếp trước tại Đệ Ngũ Đế giới tu luyện công pháp, chân chính có thể phát huy một quyển này khủng bố, chỉ có thành tựu Đại Đế Chi Thân.

Thể nội, nguyên loại chậm rãi chuyển động, ngũ tạng bên trong, Ngũ nhạc đế văn lấp lóe, phảng phất giống như là đang hô hấp giống như, phun ra nuốt vào lấy dưới tế đàn tiên linh khí.

Tiên linh khí liền tựa như cuồn cuộn dòng lũ từ hạ nhập Tần Hiên thể nội, cho dù là nhị đẳng tiên linh mạch, cũng khó có bậc này tiên linh khí tinh thuần.

Nếu là có thể quan sát tiên thổ, sẽ thấy cái này Tiên Minh bên trong đứng đầu tiên linh mạch bên trong, có tiên linh khí tại biến mất, phảng phất tại bị thiên địa này thôn phệ.

Tần Hiên nhắm mắt, tâm thần đều là tại thể nội, đúng lúc này, hắn chỗ mi tâm, bỗng nhiên sáng lên một cái thanh bạch chi hỏa.

Lấy Bán Đế chi lực làm củi, đốt thành này hỏa.

Theo này hỏa hiện lên, toàn bộ tế đàn không gian ẩn ẩn đều ở vặn vẹo, cái kia 36 đóa Tiên Thiên Liên hoa phảng phất cũng hơi chấn động một chút, chợt, từ cái kia 36 đóa Tiên Thiên Liên bên trong, có từng sợi khác biệt Tiên Thiên dược lực như tơ như lũ, hướng Tần Hiên chỗ mi tâm mà đến.

Mỗi một sợi dược lực đều đi qua cái kia nhíu lại thanh bạch chi hỏa, đi qua này hỏa luyện biến hóa, dung luyện, theo thời gian đưa đẩy, cái kia 36 đóa riêng phần mình khác biệt chi lực, hóa thành ba sợi như sợi tóc giống như mảnh khảnh quang mang, tràn vào vào đến Tần Hiên thể nội.

U tử mang, chậm nhập thức hải.

Rực rỡ Kim chi mang, dung nhập thân thể.

Thanh bạch mang, nhập đan điền nguyên loại.

Trong thức hải, Bán Đế chi niệm, cái kia một bộ áo trắng thôn nạp u tử mang, áo trắng chấn động, Đế Niệm phảng phất ăn vào một loại nào đó thuốc đại bổ, thân thể bốn phía ẩn ẩn đằng hào quang.

Tần Hiên trong thân thể, cái kia một sợi rực rỡ Kim chi mang du tẩu tứ chi năm xương cốt, ngũ tạng lục phủ, mỗi qua một chỗ, cái kia một sợi rực rỡ Kim chi mang liền yếu kém một phần.

Về phần trong đan điền, nguyên loại chuyển động, cái kia một sợi thanh mang quanh quẩn tại nguyên loại thân tao, theo nguyên loại mỗi chuyển động một lượt, cái kia thanh mang liền nhỏ yếu một phần.

36 đóa Tiên Thiên Liên hoa, phân biệt đại biểu thế gian này đạo lực, hồn lực, nguyên lực.

Nguyên lực đúc cái này thế gian vạn vật, là thật chất.

Hồn lực thành cái này vạn vật hồn phách, là giả thực.

Đạo lực định thế gian này quy tắc, là hư ảo.

Tần Hiên cũng là như thế, nguyên loại thành đạo, thân thể vì nguyên, Đế Niệm vì hồn.

Hắn tại luyện hóa cái kia 36 đóa Tiên Thiên Liên hoa, tư dưỡng thể nội tất cả.

Quá trình này, tự nhiên là cực kỳ chậm chạp.

Tần Hiên cô độc cố thủ một mình buồn tẻ, tại cái này thời không trong tế đàn, nhất luyện chính là ba mươi sáu năm.

Ba mươi sáu năm, Tần Hiên trong cơ thể Bán Đế niệm, thân thể, nguyên loại toàn bộ có cực lớn trưởng thành.

Hắn thực lực, càng là đang không ngừng tăng lên, cho đến, tại cái này ba mươi sáu năm sau, Tần Hiên thân thể chấn động.

Thân thể của hắn, phảng phất như gặp phải gông cùm xiềng xích, đó là bình cảnh, tuỳ tiện không thể đột phá.

Tần Hiên lại là không từng có nửa điểm bối rối, hắn như cũ vận chuyển Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, nuốt cái kia 36 đóa Tiên Thiên Liên hoa chi lực.

Từng sợi Tiên Thiên Liên hoa chi lực lại vào đến Tần Hiên thể nội, liền phảng phất giống như là muốn đem hắn thân thể nứt vỡ, Đế Niệm bên trên, áo trắng ẩn ẩn tổn hại, yên diệt, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên.

Đó là gần như xé rách hồn phách giống như đau đớn, Tần Hiên lại lơ đễnh.

Trên thân thể, cũng có huyết nhục tại yên diệt, hóa thành một đoàn kim vụ, rồi lại từ kim vụ một lần nữa ngưng tụ thành huyết nhục, liền phảng phất giống như là đúc lại.

Trong đan điền, nguyên loại phía trên có một vệt nhỏ xíu vết rách, bất quá, cái này một vòng vết rách rất nhỏ bé.

Tần Hiên giờ phút này, liền cảm giác mình sa vào đến vô tận kiếp nạn bên trong.

Phảng phất có nện đem hắn thân thể khắp nơi đập thành bột mịn, từng tấc từng tấc, liên tiếp không ngừng.

Bên trong đan điền loại đau đớn này, càng như vạn kiếm lọt vào trong bụng, càng thêm kịch liệt đau nhức, phảng phất muốn đem hắn từng chút một xé rách.

Còn có đau đầu vạn phần, trong thức hải Bán Đế vết rách tràn ngập, nhưng ở hắn trong ý thức không ngừng tụ hợp, tiếp nhận Bán Đế chi niệm phá toái áp lực cùng đau đớn dưới, lại như cũ muốn tụ hợp.

Như thân ở bên trong liệt hoả, nhưng phải xe chỉ luồn kim, có chút sai lầm, đều sẽ dẫn đến Đế Niệm nhảy sụp đổ.

Loại đau nhức này quá trình, càng chưa từng theo thời gian trôi qua, theo thừa nhận quen thuộc chết lặng, ngược lại càng thêm rõ ràng.

Đã là như thế, Tần Hiên như cũ tâm thần bình tĩnh đến cực hạn, hắn cũng tỉnh táo đến cực hạn, không từng có nửa điểm bối rối.

Thống khổ như vậy bên trong, Tần Hiên mạnh mẽ tiếp nhận mười tám năm.

Mười tám năm, thân thể không ngừng băng diệt gây dựng lại, Đế Niệm không ngừng nứt ra khép lại, nguyên loại bên trong cái kia một sợi vết rách càng thêm phóng đại.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên thân thể, Đế Niệm, nguyên loại cũng giống như đạt tới cực hạn.

Theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên đôi mắt đột nhiên mở ra, trong thất khiếu, có máu đen phun ra ngoài.

Một đôi mắt kia bên trong, hoàn toàn u ám, như đâm mù.

Một đạo quang mang, thình lình xuyên qua thức hải của hắn, hắn Đế Niệm, vậy mà mạnh mẽ xông phá thức hải, xông vào đến đan điền ở tại, thẳng vào cái kia nguyên loại bên trong.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên trên thân thể, mỗi một tấc rực rỡ kim huyết nhục, mỗi một khối rực rỡ kim Bán Đế chi cốt, trong đó lưu động tinh tủy, tại thời khắc này, tràn ra từng sợi rực rỡ kim nguyên lực, ngôi sao mang, tràn vào đến trong đan điền.

Hồn, nói, nguyên, như quy nhất!.