Chương 2699: Trường sinh

Chương 2699: Trường sinh

Tần Hiên Trường Sinh Giới Thể, phảng phất tại thời khắc này trôi qua tất cả lực lượng, kỳ cốt huyết tựa hồ khôi phục lại bình thường, vẻn vẹn có phổ thông Bán Đế phẩm giai.

Bán Đế niệm cũng dung nhập vào cái kia nguyên loại bên trong, tại cái này nguyên loại bên trong, cái kia một vết nứt lần nữa mở rộng, trong mơ hồ, từ cái kia vết rách bên trong phảng phất có thể nhìn thấy vô tận mê vụ, khó mà nhìn ra cái này một hạt nguyên loại bên trong rốt cuộc muốn thai nghén ra cái gì.

36 đóa Tiên Thiên Liên đang không ngừng khô héo, có cánh sen yên diệt, từng sợi Tiên Thiên Đế dược chi lực, như cũ dung hướng Tần Hiên trong thân thể.

Những cái này Tiên Thiên Liên chi lực, không còn nhập Tần Hiên thức hải, thân thể, mà là tụ hợp vào đến cái kia nguyên loại bên trong.

Bành! Bành ...

Nguyên loại giờ phút này, càng phát ra ầm ầm tiếng vang, như thần tăng đánh tiên chuông, hồng chung đại lữ oanh minh, lại như thần linh đánh thiên cổ, chấn động cái này thế gian vạn vật, càng giống là một tôn Hồng Hoang cự thú nhịp tim.

Cái kia một hạt nguyên loại bên trong, đột nhiên, có chín đạo quang mang từ cái kia vết rách bên trong phi ra.

Có màu mực chi lực, như nước thấu triệt chi lực, cũng có nhan sắc lộng lẫy chi lực, xanh biếc chi lực, xám đen chi lực ...

Chín loại hoàn toàn khác biệt chi lực, hiện lên ở nguyên loại bốn phía.

Đó là chín đạo chi lực, Tần Hiên tu ra chín đạo chi lực, bây giờ toàn bộ từ nguyên loại bên trong phi ra, tại nguyên loại xung quanh không ngừng biến hóa, chợt, cái này chín đạo chi lực, liền hóa thành từng đạo từng đạo gông xiềng, ầm vang ở giữa giao thoa, bao trùm tại nguyên loại bốn phía.

Đây là chín đạo chi lực thành gông xiềng, mỗi một loại chín đạo chi lực, đều ngưng tụ làm thực chất, lại phong tỏa ngăn cản Tần Hiên trăm cay nghìn đắng tu ra đến nguyên loại.

Giờ khắc này, Tần Hiên triệt để cùng nguyên loại bên ngoài cắt ra liên hệ, phảng phất hắn cùng với nguyên loại bên ngoài trong thân thể, có cái kia vô tận chín đạo bình chướng, cũng may, Tần Hiên Đế Niệm đã ở nguyên loại bên trong, ý thức đã từ lâu tồn tại nguyên loại bên trong.

Đối với Tần Hiên mà nói, hắn phảng phất giống như là ở vào bóng tối vô tận, bốn phía, là cái kia từng đạo từng đạo gông xiềng, tại phong tỏa thân thể.

Cứ việc, có 36 đóa Tiên Thiên Liên chi lực không ngừng xuyên thấu qua chín đạo khóa, dung nhập vào trong cơ thể hắn, nhưng hắn như cũ giống như là lồng giam bên trong thú bị nhốt, khó mà phá mở cái kia chín đạo gông xiềng.

Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng tại cái này chín đạo gông xiềng bên trong, hắn cũng không từng có nửa điểm bối rối, chỉ là tại không ngừng nuốt luyện những cái kia Tiên Thiên Liên chi lực.

Tiên Thiên Liên chi lực, không chỉ có đang làm dịu Tần Hiên Bán Đế niệm, cũng ở đây thoải mái cái kia chín đạo gông xiềng.

Từ nguyên loại bên ngoài nhìn, mỗi cái 24 canh giờ, liền thêm ra một đạo nhỏ xíu chín đạo xiềng xích.

Hoặc là hủy diệt khóa, hoặc là thời không khóa, hoặc là hỗn độn khóa ...

Tần Hiên đang không ngừng cường đại, cái kia chín đạo khóa như cũ như vậy.

Nguyên loại bên trong, ngưng tụ Trường Sinh Giới Thể tất cả chi lực, Đế Niệm chi lực, nguyên loại chi lực, Tần Hiên xếp bằng ở cái kia một vùng tăm tối bên trong, thân tao, có Ngũ nhạc đế văn chậm rãi quanh quẩn.

Hắn như làm bão nguyên hình, ở tại trong hai tay, tựa hồ có cái gì đang dần dần hội tụ.

Thời gian như cũ đang trôi qua, đối với Tần Hiên mà nói, loại này khô khan tháng năm dài đằng đẵng, lại càng giống là một loại lữ trình.

Dài đằng đẵng đường dài vô hạn, chỉ lưu lại một mình hắn hành tại đường này bên trong.

Trong lòng, càng ẩn ẩn nổi lên một tia huyễn tưởng, mặc dù, bậc này huyễn tưởng khó động hắn tâm, nhưng lại không giờ khắc nào không tại mê hoặc, phàm là Tần Hiên trong lòng có chút một chút gợn sóng, loại kia huyễn tưởng liền sẽ từ Đế Niệm bên trong dâng lên, mê hoặc hắn ý thức, trầm luân ở trong đó.

Tại bực này trong ảo tưng, Tần Hiên phảng phất thấy được mình đã ngưng tụ ra cái gì.

Cũng giống như thấy được lần lượt từng bóng người, Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ, Đồ Tiên ...

Có Tần Hạo, cũng có lớn nhỏ Kim Nhi ...

Ngày xưa cố nhân, từng cái hiện lên ở trước mắt hắn, lời gì ngữ cũng chưa từng nói ra, chỉ là hiện lên, rồi lại lần nữa biến mất.

Liền phảng phất giống như là hoa trong gương, trăng trong nước, để cho Tần Hiên chỉ có thể mắt xem, lại vĩnh viễn khó mà chạm đến.

Tần Hiên tâm định như mặt nước phẳng lặng, cho dù là đối mặt hắn chỗ trân quý đông đảo cố nhân, hắn cũng chưa từng bắt đầu nửa điểm gợn sóng.

Kiếp trước ma luyện vạn cổ tâm cảnh, để cho hắn mảy may không hề bị lay động, không sợ thế gian này mê hoặc.

Cứ như vậy tiếp tục, Tần Hiên một bàn ngồi, chính là sáu mươi hai năm.

Tính cả trước đó Tần Hiên tại thời không trên tế đàn năm tháng, hắn ở đây bên trong, đã tu luyện hơn trăm năm.

Năm tháng như thoi đưa, ai cũng khó có thể tưởng tượng đến Tần Hiên giờ phút này ở vào hạng gì trong nước sôi lửa bỏng.

Mà cái kia 36 đóa Tiên Thiên Liên hoa, phảng phất cũng bước vào mạt đường.

Theo cuối cùng cái kia Hỗn Độn Thanh Liên một yên diệt, 36 đóa Tiên Thiên Liên, chính thức biến thành hư vô.

Tần Hiên lại là như cũ ngồi xếp bằng ở Thời Không trên tế đàn, như tĩnh mịch.

Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng ẩn ẩn phát giác ra, nàng ánh mắt rơi vào trước trên trời đất.

Chỉ thấy Tiên Thiên trên mặt đất, có bốn hạt hạt sen ẩn ẩn phá đất mà lên, thiên địa lực lượng, có sóng to cuốn lên, như hình thành phong bạo, nhập cái kia bốn hạt hạt sen phía trên.

"36 đóa Tiên Thiên Liên đều đã đã tiêu hao hết sao?" Từ Vô Thượng ánh mắt lạnh nhạt, "Hắn hẳn là cũng sắp đột phá!"

"Thành Đế Tần Trường Thanh sao?" Từ Vô Thượng khẽ thở dài một tiếng, tại trong óc nàng, Tần Hiên ký ức còn tại, không có người so với nàng rõ ràng hơn, Tần Trường Thanh thành Đế về sau, là kinh khủng bực nào.

Dù là, nàng đã không có ý định lại mưu tính Tần Hiên, nhưng trong mắt, vẫn có nồng nặc kiêng kị.

Đây không phải đại biểu nàng có lòng gia hại, đây là thân làm sinh linh, gặp được có thể uy hiếp được chính mình một loại từ hộ bản năng.

Nàng mặc dù thân dung Thiên Đạo, tâm cùng thiên cùng, nhưng Thiên Đạo, cũng chưa chắc liền không biết kính sợ.

...

Thân ở thời không trên tế đàn, Tần Hiên ý thức như cũ tại nguyên loại bên trong, cái kia trong bóng tối vô tận, tại 36 đóa Tiên Thiên Liên hoàn toàn biến mất một khắc này, một đôi mắt kia, thình lình mở ra.

Một đôi mắt kia, dòm ra cái kia vô tận huyễn tưởng, như dòm chân lý.

Tại hắn ngồi xếp bằng giữa hai tay, một hạt màu xanh trắng loại lẳng lặng hiện lên, cái này một hạt giống, chỉ có chừng hạt gạo, nhưng lại cùng thế gian này bất luận một loại nào đạo lực cũng khác nhau.

Tần Hiên nhìn qua cái kia chín đạo xiềng xích, trong miệng hắn vẻn vẹn phun ra một chữ.

Diệt

Oanh

Trong phút chốc, từ cái này trong tay chi chủng bên trong, liền phi ra chín đạo mảnh như tơ nhện chi lực.

Chín sợi mảnh như tơ nhện chi lực, rơi vào cái kia giăng khắp nơi chín đạo gông xiềng bên trên.

Vô thanh vô tức, cái kia chín sợi tơ nhện chi lực qua, chín đạo gông xiềng, toàn bộ sụp đổ.

Bên ngoài, nguyên loại cái kia một vết nứt thình lình mở rộng, chợt, từng đạo từng đạo chín đạo gông xiềng phá toái, nguyên loại triệt để phá toái, sau một khắc, yên diệt chín đạo chi lực, phá toái Nguyên Chủng, ầm vang tụ hợp vào đến cái kia vô tận mê vụ bên trong.

Ngưng

Như thế gian này chí cao, phiêu miểu thanh âm, vang vọng tại chỗ trong sương mù.

Lặng yên ở giữa, mê vụ phá tán, lộ ra cái kia một bộ áo trắng thân ảnh.

Tần Hiên như cũ đang ngồi xếp bằng, trong hai tay hắn, kéo lấy một gốc tấc hơn chồi non.

Chồi non phía trên, ẩn chứa thế gian này chưa bao giờ từng có được chi lực.

Tần Hiên trên mặt, lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên, sau một khắc, hắn ý thức quay về trong thân thể, chậm rãi đứng dậy.

Thiên địa không cảnh tượng kì dị, chỉ có cái kia một người dáng người, lại phảng phất ngạo trước khi tại chỗ trên trời đất, tuyên cổ trường tồn.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, đệ nhất trọng thành!

Tu được dốc hết sức, có thể thành thế gian này chín đạo bên ngoài đạo thứ mười.

Này lực, có thể tại sinh mệnh Bất Hủ, tại hủy diệt bên trong bất diệt, tại trong tử vong vĩnh sinh, tại trong luân hồi vĩnh hằng, tại trong hư vô trường tồn.

Có thể siêu thoát tại thời không, có thể trấn áp tại Hồng Mông, có thể xua tan tại hỗn độn, có thể khống chế tại Thiên Đạo.

Phá chín đạo mà xuất thế ...

Tên trường sinh!.