Chương 2700: Lạc Khinh Lan

Chương 2700: Lạc Khinh Lan

Bắc vực, Lạc thành.

Tại Lạc gia trong đình viện, có một chỗ Tụ Linh Đại Trận.

Tại đại trận này bên trong, có một tên hẹn sáu tuổi lớn nhỏ nữ đồng xếp bằng ở một chỗ trong dược trì .

Nàng thân thể dưới cổ, toàn bộ ngâm tại chỗ vàng nhạt ao nước bên trong, ao nước lại không nhiễm hắn thân, càng giống là một loại nào đó khí lực thiếp che ở nàng cái kia một bộ thanh sắc tơ lụa trên áo.

Lạc Khinh Lan lại tu luyện, tại cái này trong dược trì  từ Diệp Đồng Vũ truyền thụ hắn Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Thanh Đế truyền thừa về sau, nàng ngắn ngủi ba mươi sáu năm ở giữa, liền từ Tiên cảnh, thẳng vào Đại La.

Lúc này, chừng Đại La nhị chuyển.

Tại đại trận này bên ngoài, Lạc Phú Tiên sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, nhìn qua trận kia bên trong sương mù cuồn cuộn, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Ba mươi sáu năm, từ Tiên cảnh nhập Đại La nhị chuyển, hơn nữa, là nhập không phải Thánh con đường.

Không chỉ có như vậy, trước đó Lạc Khinh Lan ham chơi, ồn ào lấy lôi kéo Chân Thiên Chu tự phong tu vi, cùng nàng giao thủ.

Sau đó ...

Lạc Khinh Lan một bàn tay đem nàng vị thánh nhân kia cậu, trực tiếp quất bay đến trên trời.

Một tát này không nhẹ, may mắn Chân Thiên Chu mặc dù tự phong tu vi, nhưng thân thể chung quy là Thánh nhân chi thân, nếu không dựa theo Chân Thiên Chu nói, sợ là đầu hắn đều muốn bị Lạc Khinh Lan một bàn tay rút nát.

Về sau Chân Thiên Chu lại cùng Lạc Khinh Lan giao thủ, đáng tiếc, tại Đại La nhị chuyển phía dưới, cho dù là Chân Thiên Chu đối với đạo tắc lĩnh ngộ, thần thông lĩnh ngộ, thậm chí cả chém giết kinh nghiệm hơn xa tại Lạc Khinh Lan, nhưng kết quả nếu không phải là bị Lạc Khinh Lan một cước đá bay, chính là bị Lạc Khinh Lan cười hì hì một quyền nổ văng lên trời khung.

Cuối cùng tức giận đến Chân Thiên Chu cuối cùng tăng lên cảnh giới, mãi cho đến Đại La lục chuyển, phương thắng Lạc Khinh Lan.

Đây là Chân Thiên Chu căn bản không dám cùng Lạc Khinh Lan dưới tình huống cứng đối cứng, khi dễ Lạc Khinh Lan vật lộn kinh nghiệm không nhiều, tìm được Liễu Không khe hở bày bố, vừa rồi đem Lạc Khinh Lan trói buộc chặt.

Từ đó về sau, bất luận là Lạc Khinh Lan như thế nào năn nỉ Chân Thiên Chu, Chân Thiên Chu đều không cùng Lạc Khinh Lan giao thủ.

Lạc Phú Tiên nhìn qua đại trận bên trong còn có vẻ vui vẻ yên tâm, nàng không tiếc rơi xuống cảnh giới, lại, hao phí số lớn thánh dược, thần thông, vì Lạc Khinh Lan rèn đúc kinh người như thế cơ sở, tại Thương Thiên đại đế truyền thụ dưới, rốt cục có thành tựu.

Nàng có thể nhìn ra được, ngày khác, nếu là Lạc Khinh Lan có thể vào Hỗn Nguyên, có thể thành Bán Đế, thậm chí Đại Đế ... Trong tiên giới, chúng sinh đều muốn ngưỡng vọng Lạc Khinh Lan phong thái.

Đúng lúc này, Lạc gia phảng phất động đất một dạng, cái kia một tòa đại trận ầm vang phá mở.

Từ trong đó, có thanh hà nở rộ, bay lên không vạn xích.

Một vị bộ dáng chỉ có sáu tuổi lớn nhỏ nữ đồng tại thanh hà bao khỏa bên trong, tràn đầy nụ cười nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

"Mụ mụ!"

Lạc Khinh Lan rơi xuống, tràn đầy hưng phấn nhìn qua Lạc Phú Tiên, "Lan nhi đột phá đến Đại La tam chuyển! ?"

Đại La tam chuyển! ?

Cứ việc, Lạc Khinh Lan năm gần đây liền sẽ đột phá, tại dự liệu của nàng bên trong, nhưng làm Lạc Khinh Lan chân chính đột phá lúc, Lạc Phú Tiên vẫn là trở nên thất thần.

Chính là nàng cái này vị làm mẹ đều cảm giác có chút đáng sợ, ngắn ngủi ba mươi sáu năm, Tiên cảnh nhập Đại La tam chuyển, lại, nếu là giao chiến, Lạc Phú Tiên cảm giác, chính là Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh Tiên Tôn, cũng chưa hẳn là Lạc Khinh Lan đối thủ.

Lạc Khinh Lan thu nạp bốn phía Kim Tiên chi lực, nàng nắm kéo Lạc Phú Tiên cánh tay, nháy mắt nói: "Mụ mụ, Lan nhi đã đột phá đến Đại La tam chuyển, Lạc gia rất nhiều ca ca tỷ tỷ đều không phải là Lan nhi đối thủ!"

Lạc Phú Tiên lấy lại tinh thần, nàng nhẹ nhàng vuốt ve Lạc Khinh Lan sợi tóc.

"Đúng vậy a, Lan nhi hiện tại đã rất lợi hại!"

Nàng mỉm cười, càng có một loại vui sướng, vì Lạc Khinh Lan mà thích.

Đúng lúc này, một bóng người từ không trung mà rơi.

"Lan nhi lại đột phá! ?" Chân Thiên Chu giống như là ăn hoàng liên một dạng, khuôn mặt đắng chát.

"Cậu!" Lan nhi nhìn về phía Chân Thiên Chu, trong mắt sáng lên.

"Bỏ đi suy nghĩ, ta không bồi ngươi luyện tập!" Chân nguyên lập tức nói, hắn nghiêng bễ một chút Lan nhi, "Cữu cữu ngươi ta đường đường Thánh nhân chi tôn, há có thể cùng ngươi nho nhỏ này Kim Tiên giao đấu, truyền đi, cậu còn mặt mũi nào mà tồn tại! ?"

Lạc Khinh Lan khẽ giật mình, quang mang trong mắt biến mất, có chút thất lạc nói: "A!"

Chân Thiên Chu lúc này hơi biến sắc mặt, hắn vội vàng nói: "Bất quá, cậu như thế nào để cho Lan nhi thất vọng, lần này Lan nhi đột phá, cậu thế nhưng là cho Lan nhi chuẩn bị lễ vật!"

"Lễ vật gì! ?" Lạc Khinh Lan trong mắt lần nữa nở rộ quang mang, trên gương mặt đáng yêu tràn đầy mừng rỡ cùng chờ mong.

Chân Thiên Chu ho nhẹ một tiếng, trong tay hắn xuất hiện một phương bàn cờ.

Đây là thánh binh, là Chân Thiên Chu tự thân vì Lạc Khinh Lan luyện chế.

Tại cái này trên bàn cờ, có 81 tôn khôi lỗi, bộ dáng khác nhau, cầm trong tay đủ loại Tiên binh.

"Này bàn cờ chính là thí luyện bàn cờ, trong đó có chín vị Đại La lục chuyển tiên giáng trần khôi lỗi, chín vị Đại La thất chuyển khôi lỗi, chín vị Đại La bát chuyển, chín vị Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh ..."

Chân Thiên Chu giới thiệu nói: "Cậu dung luyện không ít tiên pháp thần thông, rèn đúc cái này thí luyện bàn cờ, Lan nhi có thể ở chỗ này cùng những khôi lỗi này giao thủ!"

Lạc Khinh Lan trong mắt quang mang đại tác, "Thực! ?"

Nàng mỗi lần xuất quan, đều sẽ tìm người giao đấu, Chân Tiên cày tiền tiên, Đại La nhất chuyển đánh Đại La lục chuyển, chẳng qua lần trước sau khi xuất quan, đem Chân Thiên Chu đánh mặt mũi bầm dập về sau, toàn bộ Lạc gia liền lại cũng không có người cùng nàng giao thủ!

Nghe nói, đây là Lạc thánh mở miệng, hơn nữa tự mình gọi Lạc Khinh Lan cùng Chân Thiên Chu dặn dò.

Lạc gia mặc dù tu luyện Y đạo, nhưng cũng có một chút kỳ tài ngút trời am hiểu chinh chiến, Lạc Khinh Lan nếu là lại ra tay, cho dù là Lạc gia những cái kia am hiểu chinh chiến sát phạt nhân tài mới nổi, thậm chí thế hệ trước cường giả thật muốn chuyển tu Y đạo.

Bị một cái sáu tuổi nữ đồng vượt qua tốt mấy cảnh giới án lấy đánh, đổi ai cũng khó mà tiếp nhận.

"Đương nhiên là thật, Lan nhi có muốn hay không đi chơi! ?" Chân Thiên Chu lộ ra một vòng tươi cười quái dị, hắn len lén liếc một cái Lạc Phú Tiên, gặp Lạc Phú Tiên thần sắc không khác, phương mới mở miệng nói: "Cậu trước giúp ngươi mở ra chín vị Đại La lục chuyển khôi lỗi, Lan nhi, có muốn thử một chút hay không! ?"

"Tốt, tốt!" Lan nhi tràn đầy hưng phấn nói, chợt, Chân Thiên Chu liền tế luyện bàn cờ, một phương này bàn cờ đằng không mà lên, Lạc Khinh Lan đạp chân xuống, liền xông vào đến trong đó.

"Nguyên nhi!" Lạc Khinh Lan mới vừa vào trong đó, Lạc Phú Tiên liền nhàn nhạt mở miệng.

Chân Thiên Chu sắc mặt cứng đờ, hắn ngượng ngùng nhìn qua Lạc Phú Tiên, "Tỷ, thế nào?"

"Cái kia chín vị khôi lỗi chất liệu phi phàm, lại có thể thành thánh trận, nếu là đều xuất hiện, sợ là Hỗn Nguyên cảnh Tiên Tôn cũng chưa chắc có thể địch a?" Lạc Phú Tiên chậm rãi mở miệng, "Ngươi là muốn giáo huấn Lan nhi sao?"

Cái kia một đôi dịu dàng trong con ngươi, giờ phút này lại phảng phất sương lạnh dày đặc.

"Làm sao có thể!" Chân Thiên Chu khiếu khuất đạo: "Ta thế nhưng là Lan nhi cậu ruột, ta hội khi dễ Lan nhi? Đem nàng nâng trong lòng bàn tay cỏn không kịp đây! ?"

"Lần trước, ngươi bị đánh trong lòng khẳng định rất không thoải mái a?" Lạc Phú Tiên lại không rảnh để ý, thản nhiên nói.

Chân Thiên Chu vội vàng nói: "Đây không phải là vì Lan nhi được chứ! ? Ma luyện Lan nhi kinh nghiệm chiến đấu, dù sao, nàng đối với ở phương diện này quá bạc nhược, ta và Lạc gia những người kia cũng không dám đối với Lan nhi hạ trọng thủ, không nhận mưa gió, có thể nào thành tài! ?"

Lạc Phú Tiên lạnh lùng nhìn thoáng qua Chân Thiên Chu, "Lan nhi nếu là khóc, ngươi chờ ta lột da của ngươi!"

Chân Thiên Chu vội vàng nói: "Ta khống chế thánh binh, tự nhiên sẽ có chừng mực, tỷ, ngươi yên tâm ..."

Lời hắn còn chưa rơi, cái kia trên bàn cờ, đột nhiên truyền ra một trận oanh minh.

Lạc Khinh Lan từ trong đó hơi có chật vật phi ra, nàng méo miệng, tràn đầy tức giận nhìn qua Chân Thiên Chu.

"Không tốt đẹp gì chơi!" Nàng hốc mắt đỏ lên, để cho Lạc Phú Tiên gần như trong mắt nổi lên vô tận lửa giận.

Chân Thiên Chu lại ngây ngẩn cả người, hắn nhìn qua thánh binh bên trong, không nói một lời, ngay cả Lạc Phú Tiên lửa giận phảng phất đều chưa từng phát giác được.

Ngay tại Lạc Phú Tiên chuẩn bị lúc động thủ, Lạc Khinh Lan lúc này mới tràn đầy ủy khuất nói: "Những cái kia đồ chơi không tốt đẹp gì chơi, ta mới thi triển mấy cái thần thông, đụng một cái liền nát!"

Lời nói vang lên, Lạc Phú Tiên thân thể đột nhiên cứng đờ.

Nàng nhìn về phía cái kia trong bàn cờ, Thánh mắt di chuyển chậm, nhìn thấy cái kia trong bàn cờ một mảnh bên trong chiến trường, chín vị Đại La lục chuyển khôi lỗi, phá thành mảnh nhỏ, rơi lả tả trên đất!

Chân Thiên Chu ở một bên, càng là nghẹn ngào thì thào.

"Gặp quỷ!".