Chương 2701: Cuối cùng cũng có một ngày

Chương 2701: Cuối cùng cũng có một ngày

Lạc thành bên trong, Chân Thiên Chu phảng phất thấy qua một dạng.

Hắn thu hồi bàn cờ, nhìn qua Lạc Khinh Lan.

Luyện chế này bàn cờ lúc, hắn từng tự mình đi thử qua, chính là hắn Hỗn Nguyên đệ nhất cảnh lúc, cũng bất quá cùng cái kia chín vị khôi lỗi chia đều thắng bại mà thôi.

Phải biết, Khinh Lan vừa rồi Đại La tam chuyển a! Vẫn là vừa mới đột phá!

Chân Thiên Chu nhịn không được nói: "Không hổ là ..."

Đột nhiên, một đạo ánh mắt bén nhọn truyền đến, để cho Chân Thiên Chu đột nhiên im tiếng.

Lạc Phú Tiên trừng mắt liếc Chân Thiên Chu, nàng ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng xóa đi Lạc Khinh Lan trên mặt tro bụi.

Đây là khôi lỗi yên diệt bụi, tiêm nhiễm tại Lạc Khinh Lan trên mặt.

"Lan nhi không tức, nhường ngươi cậu luyện chế lại một lần một phen." Lạc Phú Tiên cười nói, "Chờ ngươi thật tốt tu luyện, có Thánh nhân chi lực lúc, tự mình đánh cữu cữu ngươi một trận, liền xem như hả giận!"

Những lời này để cho Chân Thiên Chu lộ ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt, coi như Khinh Lan là cháu ngoại của hắn, nhưng cũng không trở thành dạng này bán đứng đệ đệ của mình a?

Lạc Khinh Lan nặng nề gật đầu, để cho Chân Thiên Chu trong lòng phát lạnh.

Tiếp tục như vậy, đoán chừng không bao lâu, hắn thật muốn bị Lạc Khinh Lan án lấy đánh.

"Coi như Lan nhi kỳ tài ngút trời, có thể tu luyện tới có thể so với Thánh nhân chi lực, cũng phải ngàn năm, không đúng, tám trăm năm ... 500 năm! ?"

Chân Thiên Chu sắc mặt càng thêm khó coi, chợt, hắn đạp chân xuống rời đi.

Nếu là thật bị Lạc Khinh Lan đè xuống đất hành hung, hắn đường đường Thánh nhân nhan ở đâu! ?

Bế quan!

Bế quan!

Không được Bán Đế, tuyệt không xuất quan, đại kiếp sắp tới, cũng nên đột phá Bán Đế!

...

Đợi đến Chân Thiên Chu rời đi, Lạc Khinh Lan phốc một lần cười ra tiếng.

"Cậu rất sợ Lan nhi a!" Ánh mắt của nàng bên trong có vẻ đắc ý.

Lạc Phú Tiên khẽ lắc đầu, "Cữu cữu ngươi chính là một đại hài tử!"

Lạc Khinh Lan tràn đầy nghiêm túc gật đầu một cái, để cho Lạc Phú Tiên bật cười, nhẹ điểm một cái Lạc Khinh Lan cái trán, "Nhân tiểu quỷ đại!"

Lạc Khinh Lan lại lơ đễnh, nàng quay đầu nhìn qua Lạc Phú Tiên, cái kia một đôi mắt nội ẩn ẩn có ánh sáng màu.

"Mụ mụ, Lan nhi hiện tại hẳn rất mạnh rồi ah! ?"

Lạc Phú Tiên khẽ giật mình, nàng biểu lộ hơi có chút biến hóa, mấy tức về sau, mới nói: "Rất mạnh mẽ!"

Tuy là Đại La tam chuyển, lại có thể thắng Hỗn Nguyên, sao dám có người xưng hắn không mạnh! ?

"Cái kia Lan nhi có thể biết phụ thân là ai sao? Tần Hiên là ai sao?" Lạc Khinh Lan tràn đầy mong đợi nhìn qua Lạc Phú Tiên.

Lạc Phú Tiên trầm mặc, nàng cái kia một đôi mắt nhìn qua Lạc Khinh Lan.

Nàng nhẹ nhàng đem Lạc Khinh Lan ôm vào trong ngực, "Lan nhi, ngươi liền nghĩ như vậy biết rõ phụ thân ngươi là ai sao?"

Lạc Khinh Lan nặng nề gật đầu, nàng xẹp miệng nói: "Bọn họ đều nói ta là không có cha hài tử, có người mắng Lan nhi, mắng Lan nhi ..."

Nàng đằng sau mấy chữ kia, chưa từng nói ra miệng, bất quá Lạc Phú Tiên đại khái cũng hiểu biết.

Nàng đôi mắt lạnh xuống, nhưng cũng hổ thẹn.

Đây là nàng mang cho Lạc Khinh Lan, ứng trách cứ, gì là người khác? Mà là nàng vị mẫu thân này mới là.

Lạc Phú Tiên ôm Lan nhi, nàng mỉm cười, "Có thể Lan nhi còn chưa đủ mạnh, cuối cùng cũng có một ngày, làm Lan nhi đủ mạnh thời điểm, mụ mụ liền sẽ nói cho Lan nhi phụ thân là ai ..."

Nàng có chút dừng lại, miễn cưỡng cười vui nói: "Tần Hiên là ai!"

Lạc Khinh Lan có chút ủy khuất nói: "Mụ mụ nói dối, mụ mụ không có ý định nói cho Lan nhi đúng hay không! ?"

Nàng hốc mắt đỏ lên, một đôi mắt bên trong súc mãn sương mù.

Lạc Phú Tiên vội vàng nói: "Mụ mụ làm sao sẽ lừa gạt Lan nhi, mụ mụ nhất định sẽ nói cho Lan nhi!"

Nàng an ủi, trong lòng như có đay rối, lại cũng không biểu lộ mà ra.

Nàng chỉ có mở miệng, "Cuối cùng cũng có một ngày, Lan nhi sẽ thấy phụ thân, bất quá khi nhìn đến phụ thân thời điểm, Lan nhi nhất định phải mạnh lên mới được!"

"Phụ thân rất mạnh sao?" Lạc Khinh Lan cảm xúc dần dần nhẹ nhàng tới, thấp giọng hỏi, "So mụ mụ còn mạnh hơn sao? So cậu, Lạc tổ còn mạnh hơn! ?"

Mấy lời nói này để cho Lạc Phú Tiên trầm mặc, nàng khẽ ngẩng đầu, nhìn qua Lạc thành phía trên một mảnh kia mênh mông thiên khung.

"Đúng vậy a, Lan nhi phụ thân rất mạnh, so Lạc tổ, so Lan nhi cậu đều mạnh hơn!"

"Lan nhi phụ thân, là trong thiên địa này sinh linh mạnh mẽ nhất một trong, cũng là thế gian này chói mắt nhất tồn tại!"

Lạc Khinh Lan nghe nói, trong mắt nàng sương mù biến mất, thay vào đó lại tràn đầy kỳ lạ, hiếu kỳ, còn có chờ mong.

"Phụ thân lợi hại như vậy! ?" Nàng tràn đầy kinh ngạc, theo Lạc Phú Tiên ánh mắt nhìn về phía thiên khung, "So trên trời mặt trời còn cường đại hơn, loá mắt sao?"

Lạc Phú Tiên cười một tiếng, bất quá nụ cười này bên trong, lại là không biết có bao nhiêu phức tạp, bất đắc dĩ, bi thương, "Đúng vậy a, Lan nhi phụ thân, so trên trời diệu dương còn cường đại hơn, loá mắt."

"Sở dĩ a, Lan nhi phải thật tốt tu luyện, chờ ngày nào đó, ngươi nhìn thấy cha ngươi thời điểm, phụ thân ngươi nhất định sẽ ưa thích Lan nhi!"

Lạc Khinh Lan tràn đầy đơn thuần nhìn lên bầu trời, nhìn lên bầu trời bên trên từng vòng từng vòng mặt trời.

Nàng tràn đầy kiên định gật đầu, "Lan nhi nhất định thật tốt tu luyện!"

Nàng thanh âm bỗng nhiên lại thấp xuống, "Đi gặp phụ thân!"

Phụ thân!

Người khác đều có, duy chỉ có nàng, chưa bao giờ thấy qua.

...

Giờ phút này, tại Trung vực, nhất tòa sơn lâm bên trong, bốn phía quần phong nguy nga, có một ít núi non tựa hồ phá toái, phảng phất giống như là bị mạnh mẽ oanh thành hư vô, lưu lại một đoạn chân núi, không gặp dãy núi ở tại.

Mà ở cái này trong núi rừng, một tòa cung điện đứng yên lặng nơi đây, bốn phía có không ít tiền cổ sinh linh đứng ở đình viện tòa nhà lớn bên trong, vây quanh cái này một tòa cung điện.

Nhưng giờ phút này, đông đảo tiền cổ sinh linh, mỗi một người sắc mặt đều tràn đầy kinh hãi.

Bọn họ ánh mắt rơi trên bầu trời một bóng người kia, là một gã thanh niên, gánh vác lấy hộp kiếm, đứng ở tại thiên khung kia bên trong.

"Lưỡng Sinh đại đế!"

Đế Cung bên trong, ẩn ẩn có thanh âm chậm rãi bắt đầu.

Từ bên trong cung điện kia đi ra một nữ tử, nàng này một đôi trắng đồng ngắm nhìn ngày đó khung phía trên.

Trắng đồng nữ đế trong mắt có ngưng trọng, chậm rãi mở miệng, "Ngươi nghĩ vì ngươi sư phụ báo thù! ?"

Từ Ninh đứng ở tại thiên khung kia phía trên, sau một khắc, sau lưng hộp kiếm, có một thanh Đế kiếm vào tay.

Cái này một thanh kiếm, kiếm như nước đúc, có thể thấu kiếm này nhìn trời địa nhật nguyệt, như vô hình.

"Âu Huyền Thiên Thần chưa địch bản đế một kiếm, đã lại tu Đế thân!"

Từ Ninh chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua trắng đồng Đại Đế, cầm kiếm thi lễ nói: "Lưỡng Sinh còn lại có một kiếm ..."

Hắn chậm rãi ngước mắt, nhìn qua trắng đồng nữ đế.

"Mời Đại Đế trùng tu Đế thân!"

Thanh âm rơi xuống, Từ Ninh trong tay cái kia một thanh kiếm thình lình mà ra.

Chỉ có một kiếm, từ thiên khung phía trên mà rơi, chém xuống tại thế gian.

Trắng đồng nữ đế đôi mắt chấn động, nàng một đôi tay bên trên, Đế lực lượng đem hết sạch ra, song quyền như phá thiên khung, đạp Đế Cung mà lên.

Oanh

Sau một khắc, tiên thổ, dãy núi, cây rừng, một phân thành hai.

Một đạo 3000 vạn dặm kiếm nhai hiện lên thế gian, Từ Ninh cầm trong tay một kiếm, nhìn qua cái kia bị chém vỡ Đế Cung, bao quát một sợi sợi tóc phiêu linh tại chỗ tường đổ bên trong.

Chúng sinh vô tận sợ hãi, Từ Ninh chỉ nhìn thoáng qua phá toái Đế Cung, phía sau hộp kiếm mở, có kiếm chui vào trong đó.

Hắn quay người muốn đi gấp, đúng lúc này, Từ Ninh ánh mắt dừng lại.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía thiên khung phía trên.

Chỉ thấy một bóng người, sừng sững đứng ở thiên bên trong.

Từ Ninh thần sắc, tại thời khắc này bỗng nhiên ngốc trệ.

Hắn nhìn qua một bóng người kia, trảm trắng đồng nữ đế đều chưa từng có nửa điểm biến hóa trên mặt, giờ phút này lại hiện ra vẻ mừng như điên.

Ở phía dưới, chúng tiền cổ sinh linh khó tin trong ánh mắt.

Vừa mới kiếm trảm diệt bọn họ thần phục Đại Đế Lưỡng Sinh đại đế, ở không trung hai đầu gối quỳ xuống, bái ngày đó bên trong áo trắng.

"Đệ tử Lưỡng Sinh!"

"Bái kiến sư phụ!"

Lưu lại bát tự, kinh hãi thế gian..