Chương 2702: Thụ ngươi một kiếm

Chương 2702: Thụ ngươi một kiếm

Thiên địa, yên lặng như tờ.

Đại Đế, quỳ gối không trung, bái cái kia một người.

Từ Ninh cung kính quỳ lạy, Tần Hiên chưa từng lên tiếng, hắn sao dám ngẩng đầu.

Trong vòm trời, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đệ Nhị Đế giới, một kiếm có thể trảm trắng đồng, Ma Đế truyền thừa, ngươi đã ngộ kỳ cốt, hơi kém một chút, có thể ngộ hắn tủy."

Thản nhiên thoại ngữ, tại trong thiên địa này vang lên.

Chúng tiền cổ sinh linh kinh sợ, nín hơi không dám nhìn hướng không trung.

Từ Ninh cúi đầu nói: "Nếu không có sư phụ, cũng không Lưỡng Sinh hôm nay!"

Tần Hiên từ không trung chậm rãi rơi xuống, hắn thản nhiên nói: "Ta truyền cho ngươi không nhiều, đại đạo độc hành, ta bất quá là dẫn ngươi nhập đạo mà thôi!"

"Thành tựu như thế, công với ngươi bản thân, ở trước mặt ta, không cần quá mức khiêm tốn!"

Từ Ninh thân thể khẽ run, hắn lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu, cung kính nói: "Xin nghe sư phụ Đế chỉ!"

Tần Hiên cười một tiếng, "Đứng lên đi, vốn định trảm cái này hai vị Đại Đế, bị ngươi nhanh chân đến trước, mà thôi!"

"Theo ta mà đi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực liền chậm rãi triển khai.

Từ Ninh khẽ giật mình, liền vội vàng đứng lên nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, sau một khắc, Tần Hiên liền biến mất ở nơi đây.

Từ Ninh con ngươi ngưng tụ, dưới kiếm từ ra một kiếm, rơi vào dưới chân hắn, thân thể có chút lóe lên, liền biến mất ở nơi đây.

Phía dưới, tiền cổ chúng sinh phát giác được phía trên hai đạo thân ảnh kia biến mất, lúc này mới kinh sợ ngẩng đầu.

Bọn họ nhìn qua ngày đó khung, không có một ai, đưa mắt nhìn nhau, nhưng ngay cả nghị luận đều chưa từng dám.

Đại Đế, bị cái kia Lưỡng Sinh đại đế một kiếm trảm diệt.

Mà Lưỡng Sinh đại đế, vậy mà quỳ một người vi sư! ?

Trong tiên giới, người đời đều biết, Lưỡng Sinh đại đế chi sư chính là người trong truyền thuyết kia ...

Làm sao có thể! ?

Thần Nguyên đại đế tự mình nói, vị kia không phải đã chết sao! ?

Đông đảo sinh linh khắp khuôn mặt là sợ hãi, còn có không biết làm sao.

...

Trung vực, Thương Long Đế Thành.

Đây là một tòa thành, hao phí 100 ngàn tiền cổ sinh linh, ba năm đúc thành.

Thành này to lớn, gần như là tiền cổ sinh linh lớn nhất điểm tụ tập một trong, hơn trăm năm ở giữa, không biết có bao nhiêu tiền cổ sinh linh tụ tập ở đây.

Trong thành này, một tòa cung điện lơ lửng ở đây thành phía trên.

Trong cung điện, Thương Long đại đế xếp bằng ở cái kia cao cao tại thượng đế vị, đôi mắt khép lại.

Hắn thân sừng sững, ở tại trước mặt, có một tôn lư hương lượn lờ khói bay.

Đó là lấy mấy viên Đế dược mài chế mà thành Đế hương, đối với Đại Đế mà nói, cũng hữu ích chỗ.

"Bạch Đồng nhất tộc nữ tử đã vẫn lạc sao?"

Thương Long đại đế chưa từng mở mắt, lại là mở miệng lên tiếng.

Khóe miệng của hắn, phác hoạ ra vẻ khinh thường đường cong.

Một màn kia kiếm ý, hẳn là Thanh Đế điện cái kia Tần Trường Thanh đệ tử a?

Mới vào Đệ Nhị Đế giới, không đủ gây sợ, cái kia Bạch Đồng nhất tộc nữ tử, chung quy là yếu một chút.

Bất quá, nếu là cái kia Lưỡng Sinh đại đế vào tới Đệ Tam Đế giới ...

Thương Long đại đế thân tao, bỗng nhiên có một sợi sát cơ nổi lên, ẩn ẩn có một vòng sát khí.

"Không biết sống chết, vốn không muốn trảm thảo trừ căn, đã như vậy, chớ trách bản đế vô tình!"

Hắn chậm rãi mở miệng, đôi mắt bỗng nhiên đóng mở.

Hắn một đôi tròng mắt, nhìn về phía Đế Cung bên ngoài, Thương Long Đế Thành phía trên.

Chỉ thấy tại cái này một tòa Đế Thành, Đế Cung phía trên, một bóng người thình lình hiện lên.

Đó là một bộ áo trắng, như thắng thiên trắng muốt, như trắng hơn tuyết hoàn mỹ, mực phát áo choàng mà thành, lông mi lạnh nhạt nhược thủy, mắt đen thâm thúy, phảng phất như bầu trời đêm, còn có cái kia một đôi cánh lớn chậm rãi thu nạp, chui vào đến cái kia áo trắng phía dưới.

Đế Cung bên trong, Thương Long đại đế nao nao, chợt, hắn Đế thân bạo khởi, một đôi tròng mắt bên trong lướt qua một vòng khó có thể tin.

"Tần Trường Thanh! ?"

Hắn chậm rãi mở miệng  trong thanh âm, tràn đầy ngưng trọng, phẫn nộ, càng ẩn chứa vô lượng sát cơ, Thương Long Đế Thành bên trong, nghe nói người, không không sợ run tim mất mật.

Bất quá, Thương Long đại đế trong mắt đã có một vòng thận trọng, không dám có nửa điểm chủ quan.

Hắn là phát giác được nơi xa một vòng kiếm ý mà trợn mắt, đối với đột ngột xuất hiện Tần Hiên, hắn vậy mà không một chút phát giác.

Nếu không phải là hắn trợn mắt nhìn thấy, vậy mà không biết cái này Tần Trường Thanh trước khi ở nơi này.

"Quả nhiên, Thần Nguyên tên kia còn chưa từng trảm diệt với ngươi!"

Thương Long đại đế tại cái này Đế Cung bên trong dậm chân, lang lãng mở miệng, "Xem ra ngươi Tần Trường Thanh là đột phá, từ Bán Đế thành Đế? Cho nên muốn muốn rửa sạch trước thù! ?"

Hắn nhìn lên bầu trời bên trên cái kia một bộ áo trắng, khóe miệng phác hoạ ra một vòng châm chọc đường cong.

"Ngày xưa bản đế chủ quan, nhường ngươi một kiếm gây thương tích, ngươi thật cho là thành Đế liền có thể tại bản đế địch nổi! ?"

"Ha ha ha! Chuyện cười!"

"Tần Trường Thanh, cái này hơn trăm năm ngươi như lão thử giống như trốn đông trốn tây, có thể còn sống sót cũng đã không dễ, lần này, ngươi đừng mơ tưởng lại từ bản đế trong tay đào thoát!"

Thương Long đại đế mở miệng, hắn thân tao, thình lình có Đế binh hiện lên.

Thiên cờ đế kỳ, đứng ở tại cái này Thương Long thân thể hai bên.

Trái ông trời cờ toàn thân rực rỡ kim, trong đó, như có thiên địa mênh mông, thái cổ Hồng Hoang in vào trên đó.

Phía bên phải, cái kia một tấm đế kỳ liệt liệt, đen kịt cờ xí bên trên, lại phảng phất có màu vàng kim Thần Ma chi tượng, chừng tám tôn, tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức.

Đây là Đế binh, mỗi một Đế binh, đều ở Đệ Tam Đế giới.

Ngày xưa, Thương Long đại đế lúc động thủ, hắn quá mức khinh thường, liền Đế binh đều chưa từng vận dụng, nếu không Tần Hiên một kiếm kia, tuyệt không có khả năng trọng thương hắn thân.

Thương Long đại đế khóe miệng có vẻ khinh miệt cùng khinh thường, nhưng trong lòng, lại chưa từng có nửa điểm chủ quan.

Hắn đã được đến giáo huấn, lần này, sao dám khinh thường nữa thụ thương! ?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thương Long đại đế, nhưng lại chưa từng có nửa điểm đáp lại, cặp con mắt kia lạnh nhạt, lại càng giống là một loại trong lúc vô hình khinh miệt cùng khinh thường, để cho Thương Long đại đế Đế đồng bên trong ẩn ẩn có một sợi lửa giận đốt đốt.

Cho đến lúc này, Tần Hiên sau lưng, một bóng người xé rách thiên địa mà tới.

Từ Ninh sắc mặt ẩn ẩn có chút trắng bệch, hắn tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

"Quá chậm!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Đại kiếp bên trong, giết địch tuy nặng muốn, nhưng càng quan trọng hơn lại là bảo mệnh!"

Từ Ninh trong lòng nghiêm nghị, cúi đầu nói: "Đệ tử xin nghe sư phụ dạy bảo!"

Tần Hiên cõng đối với Từ Ninh, ánh mắt của hắn tại Thương Long đại đế trên người, thản nhiên nói: "Ngươi đã thành Đế, vi sư liền lại thụ ngươi một kiếm, có thể ngộ mấy phần liền ngộ được mấy phần!"

Từ Ninh khẽ giật mình, chợt, trong mắt của hắn có mừng vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đệ tử đa tạ sư phụ!" Hắn nhìn về phía Tần Hiên, người đời đều biết hắn Lưỡng Sinh đại đế độc tu kiếm đạo, càng được Ma Đế truyền thừa, một kiếm có thể mở thế gian này vạn đạo, vạn pháp, vạn vật, nhưng chỉ có Từ Ninh tâm như gương sáng, như nói thế gian này có người nào kiếm đạo hơn xa với hắn, chỉ có hắn sư!

Cái này một đôi sư đồ, không coi ai ra gì ngôn ngữ, để cho phía dưới Thương Long đại đế gần như giận dữ không ngừng.

Dù là thân làm Đệ Tam Đế giới Đại Đế chi tôn, Thương Long giờ phút này cũng khó khăn bình tâm cảnh, ép trong lồng ngực lửa giận.

"Tần Trường Thanh! Ngươi dám cả gan không nhìn bản đế, ngông cuồng như thế! ?"

Một tiếng âm trầm đến mức tận cùng thanh âm vang lên, tại Thương Long đại đế thân tao, còn có sát cơ hóa thành thực chất, từng sợi sát cơ như xé rách thế gian vạn vật, ở tại thân tao quanh quẩn.

Thương Long Đế Thành bên trong, vô tận sinh linh ngẩng đầu, nhìn qua cái kia Đế Cung, càng nhìn về phía Tần Hiên cùng Từ Ninh hai người thân ảnh.

Cái này một tòa thành, tại thời khắc này, hóa thành tĩnh mịch.

Đối mặt với Thương Long chi nộ, Tần Hiên lại là vẻn vẹn lấy tay, Vạn Cổ Kiếm rơi trong tay hắn.

Lặng yên ở giữa, tựa hồ có gông xiềng phá toái thanh âm, Vạn Cổ Kiếm phía trên, ẩn ẩn có một vòng u quang hiện lên.

Bán Đế chi binh, thình lình nhập Đệ Nhất Đế giới!

Hứa Vô Thần bố trí xuống phong ấn gông xiềng, tại thời khắc này, đệ nhất trọng phá.

Tần Trường Thanh cầm kiếm mà đứng, trước mặt Thương Long công phạt, thản nhiên nói: "Lưỡng Sinh, vi sư không sở trường kiếm đạo, nhưng giết cái này Thương Long vẫn dễ như trở bàn tay."

"Ngươi đã thành Đế, ứng tu ra độc thuộc tại của mình Kiếm đạo, vi sư kiếm đạo, ngươi không cần toàn bộ lĩnh ngộ, có thể ngộ mấy phần là mấy phần."

Thanh âm ở đây, hắn có chút dừng lại, có to rõ kiếm ngân vang, như động Tiên Minh.

"Một kiếm này ..."

"Ngươi hãy nhìn kỹ!".