Chương 2703: Cùng vi sư khác biệt

Chương 2703: Cùng vi sư khác biệt

Thiên cờ đế kỳ, từ Thương Long khoảng chừng mà ra.

Oanh

Thiên Đạo chi lực, thiên địa lực lượng, tại thời khắc này, tại cái này Thương Long Đế Thành phía trên, gần như hình thành một đạo khủng bố đến mức tận cùng vòng xoáy.

Phảng phất toàn bộ thiên khung đều vặn vẹo, tại cái này một mảnh vặn vẹo thiên khung phía dưới, có một đạo vạn vật quang hoa nổi lên, từng tòa lấy Thiên Đạo chi lực, Đại Đế chi lực chỗ ngưng tụ mà thành núi cao, dòng sông, biển cả, cây rừng, từ ngày đó cờ bên trong quét sạch mà ra.

Ngày đó cờ mỗi một lần chấn động, liền có một tôn kinh khủng vật thật ngưng tụ ra, phóng tới Tần Hiên cùng Từ Tử Ninh.

Mà ở cái kia đế kỳ phía trên, từng đạo từng đạo kinh khủng Thần Ma chi tướng từ cái kia đế kỳ bên trong đi ra.

Có Thần Ma thân thể tám trượng, hai tay cầm búa, như khai thiên tích địa.

Có Thần Ma sáu trượng, thân thể như mãng, tiếng gào xé rách thương khung.

Cũng có Thần Ma mặt người long thân, hai cánh chấn động, liền có phong lôi lệ lệ, sợ hãi chúng sinh.

Tám tôn thần Ma chi cùng nhau, Thiên Đạo ngưng tụ vạn vật mà ra.

Đệ Tam Đế giới Đại Đế chi lực, tại thời khắc này, bộc lộ tài năng không bỏ sót.

Thương Long đại đế không từng có nửa điểm lưu thủ, hắn đã tiếp nhận một lần thụ thương, lần này, không phải là Tần Hiên tại rửa nhục tuyết hận, hắn Thương Long, cũng có lòng này.

Mặt này công phạt, cho dù là Từ Ninh cũng không khỏi con ngươi ngưng tụ.

Trong lòng của hắn phát trầm, phát giác được Đệ Nhị Đế giới cùng Đệ Tam Đế giới chênh lệch to lớn.

Mặc dù hắn một kiếm có thể trảm trắng đồng, nhưng đối mặt với Thương Long đại đế, chưa chắc là đối thủ.

Dưới tay hắn chi kiếm, còn có không đủ!

Thương Long Đế Thành bên trong tiền cổ sinh linh, tại thời khắc này càng là sợ hãi đến cực hạn.

Cho dù là Thương Long đại đế sát phạt cũng không hướng về trong thành, lại làm cho trong thành sinh linh ẩn ẩn có một loại vẫn diệt ảo giác.

Bậc này công phạt phía dưới, bọn họ không có gì ngoài vẫn lạc một đường, lại không hắn đường.

Thương Long công phạt, che đậy kín Vạn Cổ Kiếm minh, Tần Hiên lại là không nhanh không chậm, Vạn Cổ Kiếm từ trong tay mà ra.

Thiên địa lực lượng không từng có nửa điểm biến hóa, chỉ có Tần Hiên thể nội cái kia Đại Đế bản nguyên hơi động một chút, trong đan điền, Tần Hiên tôn kia Đại Đế bản nguyên mở mắt, trong tay hắn cái kia một hạt chồi non chập chờn, từng sợi thanh bạch sương mù nhập Tần Hiên thể nội, dung nhập vào Tần Hiên trong thân thể, còn có thanh bạch hàng ngũ, tại Tần Hiên thể nội chia ra làm ba, nhập Tần Hiên hai tay, cùng Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Theo cái kia một sợi trường sinh Đế lực nhập Vạn Cổ Kiếm, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động, lần nữa bộc phát ra một đạo chói tai kiếm minh.

Một kiếm này minh, che đậy vạn vật thanh âm, Thần Ma chi hống, phảng phất đem thế gian này thanh âm táng diệt, lưu lại một tiếng này kiếm minh.

Vạn Cổ Kiếm rãnh kiếm phía trên, từng sợi Đại Đế chi lực chứa đầy, ngưng tụ thành thực chất.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua cái kia gần như gần sát trước người núi cao sông Lâm biển, trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi chém xuống.

Một kiếm, tự có ba thước kiếm mang ra, phá núi ngọn núi nham, trảm trong sông hàng ngũ, rơi mộc bên trên văn, đánh trên biển sóng lớn ...

Một kiếm qua, cái kia Thiên Đạo chi lực thành vạn vật, tại thời khắc này, ầm vang phá toái.

Kiếm mang những nơi đi qua, cái kia vạn vật tại thời khắc này, liền yên diệt thành bột mịn.

Từ Ninh ánh mắt ngưng tụ tới thực chất, cái kia ba thước kiếm mang mỗi một phần biến hóa hắn đều chưa từng buông tha, chỉ bất quá, Từ Ninh sắc mặt rất nhanh trở nên liền cực kỳ trắng bệch, hắn thân thể đều đang run rẩy.

Cái này một đạo kiếm mang, thường nhân nhìn không ra nửa điểm biến hóa, nhưng trong mắt hắn, lại như biến hóa vô tận.

Muốn dòm tận tất cả biến hóa ...

Không có khả năng!

Cái này vị trí tại trong tiên giới, gần như có thể xưng cầm kiếm đạo người cầm đầu Lưỡng Sinh đại đế, trong lòng đột nhiên hiện lên nhất niệm.

...

Tại cái kia vạn vật về sau, cái kia ba thước thanh bạch kiếm mang không từng có nửa điểm suy yếu, phảng phất một kiếm này, như trảm gió nhẹ, sau một khắc, liền có cái kia Thần Ma mà đến.

Oanh

Tám tôn thái cổ Thần Ma cùng nhau, tại thời khắc này, thình lình tấn công về phía một đạo kiếm mang.

Phong lôi lệ lệ, long thân oanh minh, phủ khai thiên địa, trảo nứt càn khôn ...

Tám tôn thái cổ Thần Ma công phạt đến, sau một khắc, cái kia một đạo kiếm mang tại không trung xoay một cái, trực kích cái kia Thần Ma sát phạt, trong khoảnh khắc, phong lôi phá, long thân diệt, cự phủ nát, lợi trảo đoạn ... Kiếm mang qua, trảm cái kia tám tôn thái cổ Thần Ma sát phạt biến hóa hư vô.

Rầm rầm rầm ...

Kiếm mang như linh xà, xuyên qua cái kia tám tôn thần ma như mặc châu.

Cái kia tám tôn thái cổ Thần Ma cùng nhau, trong nháy mắt băng diệt.

Đế Cung trước, Thương Long đại đế trên mặt gần như có khó có thể tin.

Sắc mặt hắn càng là trắng bệch như tờ giấy, nhìn qua cái kia một đạo kiếm mang, như cảm thấy khủng hoảng.

Hắn toàn lực động thủ, hai đại Đế binh chi lực, lại bị đạo này ba thước kiếm mang phá.

Một kiếm này chi lực, còn như vậy, nếu là trảm hắn Đế thân.

Tại Thương Long niệm chuyển bên trong, Tần Hiên một kiếm kia mang, thình lình liền hướng hắn chém tới.

Thương Long đại đế con ngươi ngưng tụ, hắn đột nhiên chợt quát một tiếng.

Thiên cờ đế kỳ, tại thời khắc này, thình lình cản trở tại chỗ kiếm mang trước.

Oanh

Kiếm mang chưa từng lại cử động, trực tiếp chém xuống tại chỗ hai đại Đế binh phía trên.

Thương Long đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, Đế binh phía trên truyền lại đến kiếm ý, phảng phất giống như là Bất Hủ chi xà, thôn phệ hắn tâm, để cho hắn nhận phản phệ.

Còn có một cỗ dồi dào chi lực, để cho hắn cùng với cái kia hai đại Đế binh liên lạc tâm thần gần như sụp đổ.

"Làm sao có thể, bất quá là Bán Đế thành Đế, người này chi kiếm, làm sao hội khủng bố tới mức này!"

"Không thể lưu kẻ này, lần này nếu là không giết, lần tiếp theo, chính là bản đế bỏ mình!"

Thương Long đại đế trong lòng gào thét, hắn mượn từ hai đại Đế binh ngăn lại một kiếm kia mang, hắn giờ phút này thể nội Đế lực lượng đem hết sạch ra, hóa thành một phương Thiên Đạo tay, từ vặn vẹo thiên khung phía trên ầm vang rơi xuống.

Hắn động tận tất cả có thể nắm giữ thiên tổ chi lực cùng Đại Đế chi lực, muốn chấn diệt Tần Hiên.

Nhưng mà sau một khắc, Thương Long đại đế ánh mắt đờ đẫn, hắn nhìn qua cái kia hai đại Đế binh, thiên cờ đế kỳ, giờ phút này, cái kia hai đại Đế binh phía trên, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên.

Oanh! Oanh!

Thương Long đại đế trong miệng, có đế huyết ba lít phun ra ngoài.

Đế Niệm gần như hỗn loạn tưng bừng, hắn miễn cưỡng bảo trì một sợi thanh minh, đem cái kia thẳng hướng Tần Hiên tay điều động trở về, hướng kiếm mang kia chấn diệt đi.

Thiên cờ đế kỳ, phá toái, Đệ Tam Đế giới chi binh, tại Tần Hiên một kiếm phía dưới, mạnh mẽ bị chém vỡ, hóa thành vô số tàn phiến phiêu linh tại trong thiên địa này.

Không chỉ có như vậy, cái kia Thiên Đạo tay, tại cái này một đạo kiếm mang dưới, càng là hiện ra vết rách, chợt, một đạo kiếm mang, xuyên qua cái kia Thiên Đạo tay, tại Thương Long đại đế khó tin trong ánh mắt, thình lình rơi xuống.

Trong thiên địa, đối với chúng sinh mà nói, chỉ có một đạo ba thước kiếm mang, lướt qua cái kia vạn vật, Thần Ma, Đế binh ... Cùng Thương Long đại đế, bao quát sau người Đế Cung.

Sau đó, tại chúng sinh gần như ánh mắt sợ hãi bên trong, vạn vật diệt, Thần Ma tru, Đế binh nát, Đế bỏ mình, không chỉ có như vậy, tại chỗ Thương Long đại đế sau lưng, cái kia chừng Đệ Nhị Đế giới Đế Cung, tại cái này một đạo kiếm mang phía dưới thình lình mà nứt, bị một phân thành hai.

Kiếm mang chưa tắt, rơi vào Thương Long Đế Thành bên ngoài.

Oanh

Thương Long Đế Thành cõng, đại địa nếu bị xuyên qua không biết bao nhiêu trượng, trong Minh thổ, có một phương, tựa hồ nghe được thiên khung oanh minh.

Cho đến, oanh minh yên lặng, kiếm mang biến hóa không.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, đưa về bên hông.

"Lưỡng Sinh, một kiếm này, ngươi ngộ được mấy phần! ?"

Sau lưng, Từ Ninh thất khiếu nhuốm máu, như hao hết tâm thần.

"Bẩm báo sư phụ, ba phần có thừa!"

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, "Quả nhiên, ngươi thiên phú dị bẩm, cực thiện kiếm đạo!"

Sau lưng của hắn Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, hơi chấn động một chút, biến mất ở nơi đây, lưu lại năm chữ phiêu tán tại cái này

Trong thiên địa.

"Cùng vi sư khác biệt!".