Chương 2704: Đại Đế phát giác

Chương 2704: Đại Đế phát giác

Như thế nào là dễ như trở bàn tay, chớ chỉ đến như thế.

Từ Ninh nhìn qua cái kia bị chém vỡ tam đại Đế binh, nhìn qua Đế thân đã vẫn diệt Thương Long đại đế, hắn thật lâu không động.

"Ta kiếm đạo thiên tư, đúng như sư phụ nói sao?" Từ Ninh cuối cùng, lưu lại một nụ cười khổ.

Tại một kiếm này trước, hắn vẫn là có vẻ tự tin, nhưng ở một kiếm này về sau, trong lòng của hắn tự tin không còn sót lại chút gì.

Một kiếm như đường, để cho Từ Ninh thấy được cái kia dài đằng đẵng đường dài.

Như như sư phụ hắn nói, hắn vượt qua một kiếm này, phía trước, như cũ có đại đạo muốn đi, không từng có điểm cuối cùng.

Bất quá một kiếm này dưới, Tiên giới chúng Đại Đế đều có phát giác.

"Thương Long vẫn lạc! ?"

Thái Sơ đế nhạc phía trên, Thái Sơ đại đế trong đôi mắt có một vệt kinh ngạc.

Hắn thân ở một chỗ trong cung điện, tại cung điện này thủ vị, lại không phải là hắn, mà là một tên phương đồng nam tử.

Thiên bắt đầu Đại Đế, Mộng U Thiên.

Hắn nhìn về phía Thương Long đại đế vẫn diệt chỗ, nói khẽ: "Sợ là vị kia xuất thế!"

Một câu nói kia, để cho Thái Sơ đại đế sắc mặt đột biến, chợt, hắn không khỏi đứng dậy.

Vị kia tất nhiên xuất thế, Thương Long vẫn lạc, vậy kế tiếp ...

"Bắt đầu Đế, ta đi một chuyến Thần Nguyên Đế Sơn!" Hắn chậm rãi nói.

"Không vội, cùng nhau đi thôi!" Mộng U Thiên chậm rãi mở miệng, "Tuy được bắt đầu Đế truyền thừa, nhưng bản đế cũng muốn biết được, cùng vị kia chênh lệch, rốt cuộc kéo gần lại bao nhiêu, vẫn là ..."

"Chưa từng cải biến!"

...

Bất Hủ đế nhạc, Thanh Đế điện.

Hồng Y tại Trường Sinh Đế Mộc hạ bàn ngồi, trong tay nàng, không Linh Đế kiếm đặt nằm ngang trên hai đầu gối.

Đột nhiên, nàng đôi mắt mở ra, cái kia một đôi đỏ ngầu con ngươi ghé mắt, nhìn phía Thương Long Đế Thành vị trí.

"Trường Thanh ca ca!"

Không chỉ là Hồng Y, Bất Hủ đế nhạc bên trên, Đấu Chiến, La Hắc Thiên, Độ Tiên Phật Đế, Hỗn Nguyên Đạo Đế Đô tại đứng dậy, trọn vẹn năm vị Đại Đế bay lên không, hướng Thương Long Đế Thành đi.

...

Tam đại Đế tộc bên trong, tọa trấn trong cấm địa tam đại Đế tộc chi chủ nhìn về phía Thương Long Đế Thành vị trí.

Từ Hồn Thần đôi mắt ngưng lại, "Thương Long vẫn lạc, là ai người vì đó! ? Lưỡng Sinh đại đế, thiên bắt đầu Đại Đế liền xem như có thể làm đến, cũng chưa chắc nhanh chóng như vậy, vậy mà chưa từng để cho bản đế phát giác ra!"

"Chẳng lẽ ..."

Hắn nghĩ tới điều gì, hơi biến sắc mặt.

Thái Thủy gia, Thái Thủy Vân Thiên xuất hiện ở Đế tộc bên trong.

"Phục Thiên xuất quan! ?"

"Phục Thiên Đại Đế còn chưa từng xuất quan!"

Thái Thủy gia có Đại Đế đáp lại, để cho Thái Thủy Vân Thiên lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

"Xem ra, là vị kia xuất quan, nên mới vừa vặn thành Đế a? Liền trảm Đệ Tam Đế giới! ?"

Cho dù là thân làm Đế tộc chi chủ, Thái Thủy Vân Thiên vẫn là nhẹ nhàng hít một hơi khí lạnh.

Minh thổ, Cửu U gia, Cửu U Nguyên Thần đôi mắt khẽ nhúc nhích.

"Hừ, ta đã nói gia hỏa này sẽ không như thế tuỳ tiện chết! Thương Long, gieo gió gặt bão, đại kiếp trước có thể một lần nữa ngưng tụ Đế thân liền không tệ!"

Hắn tại trong cấm địa, có chút trầm ngâm, chợt, một đạo u minh mang từ Vô Gian Uyên bên trong phi ra, hướng Cửu U gia đi.

Tần Hạo cùng Cửu U Yên chính bế quan tại một phòng, phảng phất tại được cổ tu chi pháp, hai người thân tao Đế lực giao hòa.

Đột nhiên, bên ngoài truyền ra một thanh âm.

"Tần Hạo, phụ thân ngươi xuất thế!"

Cửu U Nguyên Thần vẻn vẹn mở miệng một câu, để cho Tần Hạo đôi mắt đột nhiên mở ra.

Chợt, hai người tán đi Đế lực, liếc nhau.

"Phụ thân trở lại rồi!"

Tần Hạo trong mắt có một loại khó mà ức chế vui sướng, lúc này, hắn liền mở cửa phòng, cùng Cửu U Yên đi ra, trùng hợp cùng đến chỗ này chờ đợi Cửu U Quỳ gặp gỡ.

"Đi một chuyến tiên thổ, Thương Long đại đế vẫn lạc, sợ tiếp xuống liền hẳn là Thần Nguyên Đế Sơn!" Cửu U Quỳ chậm rãi nói.

Oanh

Đột nhiên có ba đạo Đế ảnh bay lên không, thẳng vào tiên thổ.

Cùng một thời gian, Minh thổ một chỗ, Vô Thiên lười biếng nằm ở một phương minh trong ao.

Hắn đôi mắt chậm rãi mở ra, nhìn qua Minh thổ thiên khung.

"Vị kia trở về!"

"Tiền cổ sợ là có đại phiền toái!"

Vô Thiên cười hắc hắc, hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn thoáng qua dưới chân minh ao, chợt điểm nhẹ bước chân, hướng tiên thổ mà đi.

Mà ở phía kia minh trong ao, quan sát xuống dưới, ba ngàn Thánh khôi gần như rác rưởi mục nát, vây quanh một tôn kinh khủng thân ảnh, cái này một tôn thân ảnh chừng vạn trượng to lớn, lẳng lặng phiêu phù ở cái này minh trong ao.

...

Bắc vực, Diệp Đồng Vũ đang tại ngồi xếp bằng, nàng đã nhập Đệ Tam Đế giới, tại củng cố cảnh giới.

Đột nhiên, Diệp Đồng Vũ đôi mắt mở ra, nàng nhìn về phía Trung vực.

"Thương Long vẫn lạc! ?"

"Xem ra, 36 đóa Tiên Thiên Liên đã thành Đế thân!"

Diệp Đồng Vũ cười nhạt một tiếng, nhưng bỗng nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, đôi mắt hơi trầm xuống.

Lần trước Tần Hiên đột phá, giống như liền đích thân tới Bắc vực, mạnh mẽ đánh nàng một trận, lần này, cái kia Tần Trường Thanh sẽ không phải còn muốn như vậy! ?

...

Đông vực, một tên người khoác áo đen nam tử lẳng lặng ngắt lấy lấy một đóa kỳ hoa.

Hoa này không phải Đế dược, nhưng ở Đông vực cực kỳ hiếm thấy, tại chúng tiên bên trong có truyền thuyết.

Nam tử thận trọng đem hoa này hái vào trong tay, ghé mắt nhìn về phía Trung vực.

"Thương Long cũng vẫn lạc sao? Đại kiếp sắp tới, Đế bỏ mình diệt!"

Nam tử ánh mắt thâm thúy, "Đã là xuất thế nhập kiếp tìm cơ duyên, nhưng phải cùng kỷ nguyên này sinh linh tranh nhất thời cao thấp."

"Ngu muội!"

...

Thương Long cái chết, gần như làm cho cả tiên giới Đại Đế đều phát giác ra.

Một vị Đệ Tam Đế giới Tiền cổ Đại Đế Đế bỏ mình rơi, đây đối với tiên giới Đại Đế mà nói, cũng không khác hẳn với sấm sét giữa trời quang.

Không ít Đại Đế đều đang suy đoán, là ai chém giết Thương Long đại đế.

Cũng có người ẩn ẩn đã suy đoán ra, tại trước mắt Tiên giới, có thể cùng Thương Long một trận chiến, cũng bất quá như vậy mấy vị.

Có thể chém giết Thương Long, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà những người này, mỗi một người đều sẽ không dễ dàng cùng Thương Long động thủ, càng không khả năng tại như vậy thời gian ngắn ngủi, trảm diệt Thương Long đại đế.

"Vị kia đã trở về sao! ?"

"Chẳng lẽ là hắn! ?"

Mà ở Thần Nguyên Đế Sơn phía trên, Thần Nguyên đại đế đôi mắt ngưng lại.

Hắn đứng ở cái này Đế núi chi đỉnh, nhìn lên bầu trời.

Thương Long vậy mà Đế bỏ mình rơi! ?

Cái này không thể nghi ngờ ngoài Thần Nguyên đại đế dự kiến, bất quá, có người tất nhiên chém giết Thương Long, sợ là vị kế tiếp, thì sẽ đến hắn.

Ngày xưa phong Thánh trói Đế kết thúc, tiền cổ vây giết cái kia một người, một trận chiến kinh thế.

Cuối cùng hắn mặc dù đem cái kia một tôn sinh linh chấn diệt tại bên trong Táng Đế Lăng, bất quá chung quy là cùng đương thời kết mối thù truyền kiếp.

Thần Nguyên đại đế đang trầm tư, Thần Nguyên Đế Sơn bốn phía, mênh mang biển mây phảng phất cũng ở đây cuồn cuộn.

Đúng lúc này, Thần Nguyên đại đế đôi mắt ngưng tụ.

Tại hắn trong ánh mắt, một bóng người thình lình hiện lên, chờ thấy rõ cái này một bóng người về sau, Thần Nguyên đại đế con ngươi ngưng tụ.

Hắn hơi biến sắc mặt, nhìn qua cái kia giương cánh một bộ áo trắng.

"Ngươi vậy mà có thể sống sót! ?" Thần Nguyên đại đế mở miệng, trong thanh âm có kinh dị.

Người trước mắt, rõ ràng là hắn tại hơn trăm năm trước chấn diệt tại Táng Đế Lăng cái vị kia.

Bán Đế chi thân, thân thể, thức hải hoàn toàn bị oanh diệt, tuyệt không còn sống khả năng.

Liền xem như vì kiêng kị Hoàng Nữ Thiên Thành bên trong cái vị kia, hắn chưa từng nhập Tần Hiên thân thể vẫn diệt chi địa chứng thực, nhưng Đại Đế phía dưới, lại có ai thân thể thức hải vẫn diệt, còn có thể sống sót sinh linh! ?

Tại Thần Nguyên đại đế cái kia một tia khó tin trong ánh mắt, Tần Hiên đứng ở trên biển mây, cười nhạt một tiếng.

"Thần Nguyên, liền bằng ngươi cũng có thể giết ta Tần Trường Thanh! ?"

Tần Hiên khóe miệng có chút bốc lên, "Ngươi ..."

"Cũng xứng! ?".