Chương 2705: Thần Nguyên Đế Sơn

Chương 2705: Thần Nguyên Đế Sơn

Nhàn nhạt lời nói, như đạo khinh miệt.

Thần Nguyên đại đế cũng không vì vậy mà giận, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Xem ra, Thương Long cũng vì ngươi chỗ trảm! ?" Thần Nguyên đại đế trong mắt có ngưng trọng, "Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên lại là không cho đưa không cười một tiếng, ánh mắt của hắn lạnh nhạt.

"Thần Nguyên, ngày xưa ngươi như không xuất thủ, hôm nay, ta Tần Trường Thanh đương nhiên sẽ không tại cái này Thần Nguyên Đế Sơn!"

"Nhất Nhân tự có một quả, chớ trách ta Tần Trường Thanh ức hiếp tiền cổ!"

Thần Nguyên đại đế nghe vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Ức hiếp tiền cổ! ? Tần Trường Thanh, ngươi chớ có cho là, trảm Thương Long Đế thân, liền có thể cùng bản đế một trận chiến!"

"Không thể không thừa nhận, ngươi thực sự có một chút bản sự, Bán Đế có thể một kiếm trọng thương Thương Long, Bán Đế, có thể từ bản đế thủ hạ đào mệnh!" Thần Nguyên đại đế thanh âm tại cái này trên biển mây chầm chậm lan tràn, "Bất quá, ngươi cũng phải thừa nhận, liền xem như ngươi thành Đế, lại có thể thế nào? Đệ Nhất Đế giới, cũng chung quy là Đệ Nhất Đế giới!"

"Mặc dù không biết ngươi lấy loại thủ đoạn nào trảm diệt Thương Long Đế thân, có thể từ xưa đến nay, lại có mấy tôn Đại Đế, có thể lấy Đệ Nhất Đế giới trảm Đệ Tam Đế giới Đại Đế! ?"

Hắn nhìn qua Tần Trường Thanh, đôi mắt ngưng tụ.

"Cảnh giới phân chia, thiên lý luân thường, từ xưa lưu truyền đến nay, một cảnh chênh lệch thiên địa, ngươi Tần Trường Thanh, càng đến một cảnh kém, càng đến hai đại Đế giới kém sao?"

Câu nói này, giống như là đang hỏi Tần Hiên, càng giống là ở hỏi hắn chính mình.

Thân làm Tiền cổ Đại Đế, Thần Nguyên đại đế đã từng tại một kỷ nguyên, hắn càng nhìn qua đông đảo Đại Đế chi tranh, chi chiến.

Nhưng cho dù là hắn vị trí cái kia kỷ nguyên, người mạnh nhất cũng bất quá Đệ Nhất Đế giới chém qua Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong Đại Đế.

Hơn nữa, vị nào cường giả hay là từ Tiên Đế điện bên trong đạt được bắt đầu Đế truyền thừa, là cái kia một kỷ nguyên duy nhất bắt đầu Đế.

Tần Hiên là Thanh Đế không sai, nhưng Đệ Nhất Đế giới trảm Đệ Tam Đế giới, quá mức không thể tin.

Huống chi, hắn Thần Nguyên đại đế tại Đệ Tam Đế giới cũng không phải là kẻ yếu.

Tần Hiên nghe vậy, lại là cười nhạt một tiếng, "Thần Nguyên, trong mắt ngươi không thể vượt qua thiên địa luân thường, cổ chi lưu truyền, liền làm thực không thể vượt qua sao?"

"Ngươi muốn nói cái gì! ?" Thần Nguyên đại đế ngắm nhìn Tần Hiên.

"Cổ người tuy mạnh, nhưng cũng lại không phải không thể vượt qua, bất luận là trong mắt ngươi thiên lý luân thường cũng tốt, cổ chi cảnh giới cũng được, trên thực tế, chỉ là một mình ngươi trong sáng tự cho là đúng mà thôi! Như có một người, có thể Đệ Nhất Đế giới trảm Đệ Tam Đế giới dễ như trở bàn tay, ngươi còn cảm thấy, cái này cái gọi là cổ chi cảnh giới, thiên lý luân thường không thể vượt qua! ?"

Tần Hiên ánh mắt ung dung, "Thế gian này mọi loại con đường, vĩnh viễn không thể có cực hạn, chính là chín tổ, cũng cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ có người vượt qua."

"Cổ nhân đường đã dừng bước, nhưng người sau đường lại như cũ đang tiếp tục!"

"Xưa nay chưa từng có dễ, sau này không còn ai cái này bốn chữ thế gian, lại có ai dám nói bừa! ?"

"Cuối cùng rồi sẽ có người, tuân theo cổ nhân truyền thừa, vượt qua đến thiên địa mới, trong mắt ngươi không có khả năng, cũng chung quy là một trận chuyện cười mà thôi."

Nhàn nhạt lời nói, để cho Thần Nguyên đại đế con ngươi ngưng tụ, rất nhanh, Thần Nguyên đại đế liền cười to lên, "Tần Trường Thanh, bằng ngươi chỉ là Đệ Nhất Đế giới, cũng dám nói vượt qua chín tổ! ?"

"Tần Trường Thanh, đừng vội cuồng ngôn lời dâm, ngươi nếu muốn động thủ, trận chiến kia chính là!"

Thần Nguyên đại đế sau lưng, bỗng nhiên hiện ra một đạo vòng xoáy khổng lồ, từng tôn Thiên Đạo khóa, luân hồi khóa ở trong đó quấn giao, hóa thành một tôn cuồng long quay quanh tại Thần Nguyên đại đế thân tao.

Cái này đế tỏa, hội tụ chín tổ chi lực, càng hội tụ Thần Nguyên đại đế Đệ Tam Đế giới chi lực, khủng bố tuyệt luân.

Tần Hiên lại là coi như không thấy, hắn cười nhạt một tiếng, "Trảm ngươi Đế thân, lật tay ở giữa mà thôi!"

"Chỉ là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, ta cũng chưa bao giờ từng để ở trong mắt qua!"

Nhàn nhạt lời nói, lại như kinh thế cuồng ngôn.

Đừng nói là đương thời, chính là bất kỳ một cái nào kỷ nguyên, Đệ Tam Đế giới tồn tại, đều đã đi vào đỉnh cao nhất.

Đệ Tứ Đế giới tồn tại, một cái kỷ nguyên bên trong có thể có rải rác mấy vị cũng đã không dễ.

Thần Nguyên đại đế lẩn quẩn bên tai Tần Hiên lời nói, càng làm cho hắn giận quá thành cười.

Hắn cảm giác quá buồn cười, phảng phất nghe được từ hắn thành tiên đến nay, buồn cười lớn nhất.

"Chỉ là Đệ Tam Đế giới, chưa từng để ở trong mắt! ?"

"Tần Trường Thanh, ngươi làm thật sự coi chính mình là chín tổ không được! ?"

Thần Nguyên đại đế thân tao, cái kia một tôn đế tỏa cuồng long, tại thời khắc này, ầm vang hướng Tần Hiên đánh tới.

Cái kia một tôn xiềng xích chi long, khủng bố tuyệt luân, cho dù là cùng là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, cũng không dám đối cứng.

Cuồng long đánh tới, Tần Hiên lại là đứng chắp tay, không từng có nửa điểm động tác.

Chỉ có thể nội, Đại Đế bản nguyên hơi động một chút, cái kia một gốc chồi non chập chờn, trường sinh Đế lực tràn vào đến Tần Hiên trong thân thể, tại Tần Hiên thân tao, từng sợi thanh bạch mây mù vòng quanh.

Oanh

Cái kia một tôn cuồng long, đánh xuống tại Tần Hiên thân tao, cùng cái kia mây mù va chạm.

Trong khoảnh khắc, thiên địa sụp đổ, không gian sụp đổ, hư không chìm xuống.

Nhưng để cho Thần Nguyên đại đế khó tin là, tại hắn thần thông chi hạ, thậm chí động Thiên Đạo, luân hồi chi lực, thậm chí ngay cả tầng kia thật mỏng mây mù đều chưa từng phá mở.

"Cái gì! ?"

Thần Nguyên đại đế trong tay Đế thương trì trệ, thẳng hướng Tần Hiên bước chân đột nhiên dừng lại.

Đế tỏa cuồng long như cũ tại oanh minh, tại Thần Nguyên đại đế không tin phía dưới, điên cuồng hướng Tần Hiên công phạt đi, cái kia một tôn cuồng long bốn phía, nổ bắn ra vô tận đế tỏa, mỗi một đạo đế tỏa liền tựa như trường thương, hướng Tần Hiên đánh tới.

Oanh

Tần Hiên bị dìm ngập, vô tận đế tỏa đem Tần Hiên bao trùm, liền một góc tay áo đều chưa từng lộ ra, còn có Thiên Đạo chấn diệt tất cả, luân hồi chi lực táng diệt vạn vật, nhưng Thần Nguyên đại đế trên mặt, lại không một chút vui mừng.

Thanh âm nhàn nhạt, từ cái kia bao trùm chi địa vang lên.

"Cái sau, tuân theo cổ nhân còn sót lại, nếu là như cũ chưa từng vượt qua, cái kia cuối cùng cũng bất quá là tre già măng mọc mà thôi!"

"Chín tổ cũng tốt, những cái kia táng diệt tại trong đại kiếp Đại Đế cũng được, ngươi cảm thấy, bọn họ đang mong đợi cái sau vượt qua, vẫn là mong cái sau giẫm lên vết xe đổ! ?"

Lời nói vang lên, như đạo Tần Hiên tại chỗ đế tỏa bên trong không việc gì, càng làm cho Thần Nguyên đại đế sắc mặt khó xử đến cực hạn.

Oanh

Tại Thần Nguyên đại đế khó xử đến cực điểm sắc mặt bên trong, trong tay hắn Đế thương chấn động, cái kia chừng Đệ Tam Đế giới Đế binh, tại thời khắc này, như dung tuyệt thế chi lực.

Thần Nguyên đại đế đem chỗ có thể điều động Thiên Đạo, luân hồi chi lực, tại thời khắc này, toàn bộ dung nhập vào Đế thương bên trong, thể nội Đại Đế chi lực, càng không nửa điểm giữ lại, khuynh tả tại cái kia Đế thương phía trên.

Cái này một cây thương, phảng phất tựa như tuyệt thế, nghiền ép đương thời.

Kèm theo Thần Nguyên đại đế đạp chân xuống, cái kia một tòa Thần Nguyên Đế Sơn đều đang kịch liệt oanh minh.

Vô tận đế tỏa mở ra một cái khe, lộ ra cái kia đế tỏa bên trong, tại chỗ trong mây mù không từng có nửa điểm biến hóa bình tĩnh khuôn mặt.

Một thương, như đạo Thần Nguyên đại đế chi lực, toàn bộ đánh rơi tại chỗ mây mù phía trên.

Oanh

Tần Hiên thân thể, sừng sững bất động, cái kia mây mù quấn, có Thiên Đạo chi lực, luân hồi chi lực hội tụ mũi thương không ngừng phun ra nuốt vào, nhưng rơi vào cái kia mây mù phía trên, mũi thương nhưng ở yên diệt, ngay cả Thiên Đạo chi lực, luân hồi chi lực đều ở vỡ vụn.

Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi đen nhánh hình chiếu lấy Thần Nguyên đại đế tràn đầy khó tin khuôn mặt, chỉ thấy cái kia môi mỏng hé mở.

"Cái gọi là không có khả năng, bất quá là ngươi còn chưa từng thấy đến!"

"Thần Nguyên, trong mắt ngươi thiên địa quá nhỏ, dù là, ngươi là Đại Đế!"

Tại Thần Nguyên đại đế trong ánh mắt, Tần Hiên tay phải từ sau lưng mà ra, sau đó bốn ngón tay nắm hắn, lưu lại ngón trỏ chậm rãi ra, xuyên thấu qua cái kia thanh bạch mây mù, rơi vào hắn động đem hết toàn lực mũi thương bên trên, nhẹ nhàng bắn ra.

"Cái gọi là vô tri, chớ chỉ đến như thế!".