Chương 2706: Quay người

Chương 2706: Quay người

Trong nháy mắt nháy mắt!

Thần Nguyên đại đế chỉ cảm thấy mũi thương phía trên, phảng phất giống như là thiên địa phá vỡ, Hồng Hoang mà tới.

Một cỗ mênh mông cự lực từ cái này Đế thương bên trên mà đến, quét sạch nhập hai cánh tay hắn, thân thể, hắn hai lỗ tai ở giữa phảng phất có một cỗ cự lực từ trong cơ thể nộ bộc phát, trùng kích màng nhĩ, tiếng oanh minh phảng phất để cho Thần Nguyên đại đế đầu chấn khai một dạng.

Oanh

Đợi đến Thần Nguyên đại đế lấy lại tinh thần lúc, thân thể, đã khảm nạm tại Thần Nguyên Đế Sơn phía trên, từng đạo từng đạo vết rách to lớn từ sau người lan tràn, từ cái này trên biển mây, lan tràn hướng cái kia vân hải phía dưới.

Trong miệng, càng là một mảnh tanh chát chát, có đế huyết từ khóe miệng tràn ra.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Thần Nguyên đại đế, trường sinh Đế pháp, một chỉ tru thần!

Đây là hắn ngày xưa lập nên trường sinh nói, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển tùy ý lập nên một vòng thần thông, tính thực dụng cũng không lớn, tại hắn sáng tạo thần thông bên trong thậm chí chưa có xếp hạng danh hào.

Thần Nguyên đại đế lấy lại tinh thần, hắn cùng với Tần Hiên cái kia một đôi mắt nhìn nhau, tại thời khắc này, ở tại Đế Tâm bên trong, lại có một loại sợ hãi, cái kia một đôi lạnh nhạt con ngươi như nước, càng làm cho hắn rùng mình.

Cái này sao có thể! ?

Tuyệt không có khả năng này!

Thần Nguyên đại đế não hải hỗn loạn tưng bừng, toàn lực một thương, vậy mà khó địch nổi đối phương trong nháy mắt.

Loại này đánh bại, bất lực, hắn không có gì ngoài từ đại kiếp bên trong đối mặt với đệ tứ cảnh Thần giới Đại Đế bên ngoài, chưa bao giờ cảm giác qua.

Nhưng trước mắt này Tần Trường Thanh, bất quá là Đệ Nhất Đế giới a!

Gia hỏa này, làm sao hội khủng bố tới mức này! ?

Kỷ nguyên này, tại sao có thể có bậc này yêu nghiệt!

Tại Thần Nguyên đại đế tràn đầy hỗn loạn trong suy nghĩ, Tần Hiên lại là thu hồi ánh mắt.

Hắn chậm rãi quay người, chưa từng lại nhìn một chút Thần Nguyên đại đế.

"Thần Nguyên, lần này, ta vẻn vẹn trảm ngươi Đế thân, lần tiếp theo, ngươi như còn dám với ta Tần Trường Thanh bất kính, vậy liền triệt để yên diệt tại cái này một mảnh tiên thổ, không bia không mộ!"

Thản nhiên thoại ngữ, phong khinh vân đạm.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi tay phải, rơi vào sau lưng gánh chịu.

Ngay tại hắn quay người thời điểm, tại chỗ Thần Nguyên Đế Sơn phía trên, vân hải trên không.

Thiên khung đang vặn vẹo, một tôn mênh mông thần hồ lô như một tôn núi cao, phảng phất đem cái kia trăm vạn dặm thiên khung, tận nuốt vào đến cái kia một hồ lô bên trong.

Thần Nguyên đại đế phát giác được kinh khủng kia gợn sóng, chậm rãi ngước mắt, cái kia một đôi mắt bên trong, tràn ngập vô tận không cam lòng cùng phẫn hận.

Oanh

Vạn trượng bạch kim thần hồ lô, đứng ở tại chỗ trong thiên địa, nuốt trăm vạn dặm thiên khung, dâng lên thần quang như mây.

"Tần Trường Thanh!"

Thần Nguyên đại đế khuôn mặt dữ tợn, gân xanh lộ ra, hắn đột nhiên gầm thét, trong tay cái kia Đế thương thông thiên mà lên, Thiên Đạo chi lực, luân hồi chi lực hội tụ, hướng cái kia hào quang nghênh tiếp.

Trong phút chốc, hào quang liền đem cái kia Đế binh, Đại Đế thân thể, che phủ dưới đi.

Không chỉ là Thần Nguyên đại đế, toàn bộ Thần Nguyên Đế Sơn, phảng phất cũng tận tại chỗ hào quang bao phủ phía dưới.

Một đạo thanh bạch thần hà, từ thiên khung mà rơi, hạ xuống thế gian, bốn phía ức dặm bên trong sinh linh, phảng phất đều thấy được đạo này thần hà.

Chợt, trăm vạn dặm tiên thổ, nghìn vạn dặm tiên thổ đều đang chấn động, cuồng phong thổi loạn, vân hải bạo tán.

Trăm tức về sau, tại chúng sinh sợ hãi trong ánh mắt, cái kia bản nguy đứng ở Trung vực, bản thông thiên cái kia một tòa Đế núi, tại thời khắc này, không còn sót lại chút gì!

Phảng phất, chưa bao giờ từng tồn tại.

Trong mơ hồ, chúng sinh phảng phất nhìn thấy một tôn thần hồ lô rơi xuống, rơi vào một tôn sinh ra hai cánh sinh linh bên hông, tiếp theo một cái chớp mắt, một bóng người kia cũng đã hoàn toàn biến mất tại cái này tiên thổ.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Thần Nguyên Đế Sơn . . . Ta thiên, là có Đại Đế đại chiến! ?"

"Thần Nguyên Đế Sơn biến mất, Thần Nguyên đại đế đã vẫn lạc sao! ? Đây chính là Đệ Tam Đế giới Đại Đế a!"

"Rốt cuộc là ai? Vậy mà dám cả gan như vậy, chẳng lẽ Thần Nguyên đại đế không ở núi lên! ?"

Chúng sinh, không không trong đầu trống rỗng.

Đúng lúc này, một bóng người chậm rãi đến, Hồng Y, Đấu Chiến cùng 5 vị Đại Đế, nhìn qua không còn sót lại chút gì Thần Nguyên Đế Sơn.

"Thần Nguyên đã vẫn lạc! ?" Đấu Chiến chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng thở dài, "Chúng ta, tới chậm một bước!"

"Chưa từng cảm giác được Thanh Đế ở tại, đã rời đi sao! ?"

"Đây không chắc cũng quá mau lẹ!" La Hắc Thiên nhịn không được mở miệng, Bất Hủ đế nhạc khoảng cách nơi đây lân cận một chút, bọn họ năm người từ phát giác được Thương Long vẫn lạc đã tìm đến nơi đây, còn không cao hơn thời gian một nén nhang, Thần Nguyên đại đế bao quát Thần Nguyên Đế Sơn liền đều biến mất! ?

Đây chính là một tôn Đệ Tam Đế giới Đại Đế a! Vị kia Thanh Đế đến cùng khủng bố đến mức nào! ?

Còn chưa đợi năm người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hai bóng người liền xuất hiện ở nơi đây.

Mộng U Thiên, Thái Sơ đại đế nhìn qua biến mất Thần Nguyên Đế Sơn, hai người liếc nhau, ngược lại hít sâu một hơi, nhao nhao nhìn thấy trong mắt đối phương hoảng sợ.

"Kết quả xấu nhất, chớ bất quá là chênh lệch càng lúc càng lớn!" Mộng U Thiên ánh mắt lấp lóe, hắn có chút nắm tay, cái này kết quả xấu nhất, thành sự thật.

Rất nhanh, Tần Hạo, Cửu U Yên, Cửu U Quỳ cũng rơi vào nơi đây.

Ba người nhìn qua biến mất Thần Nguyên Đế Sơn, càng là trong lòng lấy làm kinh ngạc.

Theo sát mà tới, Vô Thiên, bao quát mấy vị Tiền cổ Đại Đế.

"Thần Nguyên Đế Sơn!"

Có hai bóng người đi vào nơi đây, ánh mắt hơi chấn động một chút.

Đây là một tôn Tiền cổ Đại Đế, chính là Đệ Nhị Đế giới, càng từng cùng Tần Hiên tại Sinh Tử Không Vực từng có gặp nhau.

Mà ở cái này một tôn Tiền cổ Đại Đế bên cạnh, càng là một nữ tử, nhìn qua một màn này không khỏi đắng chát cười ra tiếng.

"Phụ thân, xem ra nữ nhi muốn thoát thân, sợ là thoát không được!"

Phương Thánh Diên nhìn qua biến mất Thần Nguyên Đế Sơn, nàng cũng thành Đế, nhưng . . . Thì tính sao! ?

Bây giờ cái kia Tần Trường Thanh, đã sớm khủng bố đến liên trảm hai vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế, nàng mặc dù thành Đế, nhưng ngay cả Đệ Nhất Đế giới cũng chưa từng bước vào, làm sao có thể chống đỡ! ?

Huyền Đồng đại đế trong lòng có chút run rẩy, ban đầu ở Sinh Tử Không Vực, hắn từng động thủ, nhưng bây giờ . . . Huyền Đồng đại đế hít sâu một hơi, chỉ mong vị kia Thanh Đế khoan hồng độ lượng, chớ có tìm hắn phiền phức.

Tiền cổ Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, đã vẫn lạc không chỉ một vị, liền Đệ Tam Đế giới Đại Đế, đều vẫn lạc hai vị, hắn huyền đồng sao lại dám là địch! ?

Đại Đế liên tiếp mà tới, tại trong thời gian thật ngắn, gần như có 20 vị Đại Đế giáng lâm.

Tại cái này Đại Đế bên trong, một bóng người nhìn qua cái kia biến mất Thần Nguyên Đế Sơn, than khẽ.

Đây là một vị lão giả, người khoác đạo phục.

Hắn thật sâu nhìn một cái cái này Thần Nguyên Đế Sơn, liền biến mất ở nơi đây.

Còn có một bóng người, đứng ngạo nghễ tại cái này thiên khung phía trên, trong mắt nổi lên nồng nặc kiêng kị, còn có không cam lòng.

"Tần Trường Thanh, hừ! Bản đế muốn nhìn, ngươi có thể càn rỡ đến khi nào!"

Từ Chiêu Không đứng ở thiên khung phía trên, đôi mắt hơi trầm xuống, Tiên Đế điện mở ra trước, hắn tại cái này Tần Trường Thanh, thậm chí cả Thanh Đế điện trước nhiều lần chịu nhục, đường đường Đế tộc hậu duệ, hắn có thể nào coi như không thấy! ?

Mặc dù, đại kiếp sắp tới, hắn chưa từng tìm Thanh Đế điện cùng cái kia Tần Trường Thanh phiền phức, nhưng không có nghĩa là hắn quên việc này.

Từ Chiêu Không lạnh rên một tiếng, chợt, hắn liền dậm chân rời đi, dĩ nhiên Thần Nguyên đại đế vẫn lạc, nhưng lại không đủ để cho hắn kính sợ, sợ hãi.

. . .

Trung vực, chúng Đại Đế đích thân đến, mà Tần Hiên lại là đã sớm chấn động cánh, xuất hiện ở Bắc vực bên trong.

Thiên Luân Đế Thành phía trên, Tần Hiên đứng giữa trời, nhàn nhạt phun ra ba chữ.

"Diệp Đồng Vũ!".