Chương 2707: Phóng thân

Chương 2707: Phóng thân

Ba chữ, từ cái này Thiên Luân Đế Thành bên trên vang lên.

Thiên Luân Đế Thành bên trong, chúng sinh ngẩng đầu, một chút sinh linh khó tin thần sắc bên trong, lại có một tia quái dị.

Phảng phất tại hơn trăm năm trước, bọn họ tựa hồ thấy qua đồng dạng một màn.

Đồng dạng là một người, đứng ở Thiên Luân Đế Thành phía trên, gọi Thương Thiên đại đế tên thật.

"Vị kia Thanh Đế!"

"Ta thiên, không phải nghe đồn cái này vị Thanh Đế đã vẫn lạc sao?"

"Ta liền nói, Thanh Đế Tần Trường Thanh, làm sao sẽ vẫn lạc!"

Trong thành, chúng sinh một mảnh yên lặng, nhưng riêng phần mình trong lòng, lại phảng phất có rất nhiều thanh âm vang lên.

Tần Hiên nhìn qua Thiên Luân Đế Thành, hắn lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

"Thanh Đế!"

Đúng lúc này, từ cái này Đế Cung bên trong, một bóng người phi ra.

Thiên luân Đại Đế tràn đầy kính sợ nhìn về phía Tần Hiên, vội vàng nói: "Đồng Vũ đi cấm địa chém giết Thần giới Đại Đế, không biết Thanh Đế tìm Đồng Vũ có gì muốn làm! ?"

Hắn kiên trì, có chút tâm thần bất định, rõ ràng một nén nhang trước, Diệp Đồng Vũ còn còn tại Đế Cung bên trong.

Tần Hiên nhìn thoáng qua thiên luân Đại Đế, thản nhiên nói: "Tìm nàng có chút việc, tất nhiên không ở, vậy dễ tính!"

Tần Hiên liền muốn quay người, đột nhiên, hắn nhớ tới đến cái gì.

"Diệp Đồng Vũ sẽ không phải bởi vì lần trước đột phá đánh nàng một trận, lần này cố ý tránh đi ta đi?"

Tần Hiên quay đầu nhìn về phía thiên luân Đại Đế, thiên luân Đại Đế sắc mặt lập tức cứng đờ.

"Ha ha ha . . ." Thiên luân Đại Đế lúng túng cười nói: "Thanh Đế nói đùa, Đồng Vũ đột phá Đệ Tam Đế giới, nếu là Thanh Đế muốn cùng Đồng Vũ giao thủ, Đồng Vũ vui sướng cỏn không kịp đây, tại sao có thể có ý tránh đi Thanh Đế! ?"

"Vui sướng! ?" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua thiên luân Đại Đế, liền không rảnh để ý.

Lúc này, Loạn Giới Dực tự bạch áo mà lên, hơi chấn động một chút, liền biến mất Bắc vực.

Thiên luân Đại Đế sắc mặt có chút phiếm hồng, hắn kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên rời đi, không khỏi thở dài.

"Đồng Vũ nếu là biết rõ ta đây nói gì, sẽ không làm khó ta đi?"

"Ai, tốt xấu bản đế cũng là phụ thân nàng, mặc dù nàng là thương thiên chuyển thế, nhưng hẳn là cũng sẽ không giận ta . . . Hẳn là sẽ không động thủ đi?"

Thiên luân Đại Đế trong mắt có vẻ khổ sở, chợt, hắn liền lộn thiên luân Đế Cung bên trong.

. . .

Bắc vực chuyến đi, Tần Hiên không công mà lui, Diệp Đồng Vũ cố ý tránh đi hắn, Tần Hiên cũng hiểu tại tâm.

"Thật cho là ta Tần Trường Thanh như vậy ngây thơ, đột phá liền bắt ngươi Diệp Đồng Vũ luyện tập! ?" Vượt qua tiên thổ bên trong, Tần Hiên trong lòng mở miệng, "Hỏi một ít chuyện mà thôi, đã có ý tránh đi ta, vậy dễ tính!"

Chợt, hắn từ Bắc vực, trực tiếp tiến vào trong Minh thổ.

Luân hồi giữa trời, cầu Nại Hà ngang qua Minh thổ phía trên.

Vô tận du hồn thụ luân hồi dẫn dắt, đạp vào cái kia một tòa Thiên Cầu.

Tần Hiên rơi tại bên trong Cửu U đế thành, chợt, thông qua Cửu U đế thành, thẳng vào Cửu U Vô Gian Uyên bên trong.

Vô Gian Uyên bên trong, Cửu U Nguyên Thần ngưng mắt, hắn phát giác Thần Nguyên đại đế vẫn lạc, không khỏi thở dài.

Ngày xưa tại trước Cửu U đế thành tùy ý càn rỡ thanh niên kia, bây giờ rốt cục thành nhân vật đáng sợ.

Nếu là bây giờ, sợ là liền hắn cũng khó có thể làm gì được hắn Tần Trường Thanh.

"Sớm biết, lúc trước thừa dịp hắn lực hơi, động thủ đánh hắn một trận, điểm đến là dừng tốt rồi!" Cửu U Nguyên Thần lẩm bẩm, hắn có chút hối hận, tựa hồ bỏ qua cơ hội gì.

Đúng lúc này, một đạo thản nhiên thoại ngữ vang lên, "Cửu U Nguyên Thần, ngươi muốn thừa dịp ai lực hơi đánh hắn một trận! ?"

Lời nói bình tĩnh, không nghe thấy gợn sóng, nhưng Cửu U Nguyên Thần sắc mặt lại là đột biến.

Tại hắn trong đôi mắt, âm thanh tới trước, người thả đến.

Nhất làm cho Cửu U Nguyên Thần kinh hãi chính là, hắn vậy mà chưa từng phát giác được Tần Hiên khi nào nhập Cửu U Vô Gian Uyên bên trong.

"Tần Trường Thanh!"

Cửu U Nguyên Thần vội vàng mở miệng, nhìn nhìn chăm chú Tần Hiên, "Ngươi nhập Cửu U Vô Gian Uyên ý muốn như thế nào là? Là nghĩ muốn chém giết Thần giới Đại Đế, đến Thần Linh chi hạch, giải phong tiền cổ Thiên Đạo chi lực?"

Tần Hiên ánh mắt bình thản, nhìn qua Cửu U Nguyên Thần khẽ lắc đầu.

"Vừa vặn thành Đế, không người cùng bản đế giao thủ, bắt ngươi thử một lần!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn vốn cũng không từng có tâm tư như vậy, nhưng Cửu U Nguyên Thần lời nói lại làm cho hắn cảm thấy lão gia hỏa này có chút cần ăn đòn.

Tuy là thông gia, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, hắn cũng cần phải trọng điểm chiếu cố một chút.

Đường đường Cửu U Đế tộc chi chủ, vừa rồi Đệ Tam Đế giới, cũng không tránh khỏi quá cho Cửu U Đế tộc cái này bốn chữ mất mặt.

Tại Tần Hiên lời nói rơi xuống dưới, Cửu U Nguyên Thần sắc mặt liền đột biến, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy kinh sợ.

"Ngươi dám!"

Oanh

Tần Hiên đã xuất hiện ở Cửu U Nguyên Thần trước người, bàn tay rơi vào Cửu U Nguyên Thần trên lồng ngực.

Trong phút chốc, quần áo sụp đổ, lộ ra cái kia trước ngực Đế giáp, còn có một tôn hộ tâm kính quanh quẩn cái này u minh chi quang.

Bất quá cái kia u minh chi quang tại Tần Hiên một chưởng phía dưới, đều bị đánh tan.

Chợt, kèm theo Cửu U Nguyên Thần Đế sau lưng lui trăm vạn dặm, Tần Hiên dưới chân lần nữa đạp mạnh, liền đuổi kịp đến Cửu U Nguyên Thần bị oanh bay tốc độ.

Thể nội, bản nguyên chấn động, chồi non chập chờn, trường sinh Đế lực tràn vào đến Tần Hiên trên cánh tay.

Tại Tần Hiên trên cánh tay, cái kia một bộ áo trắng nổi lên quang trạch.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, 18 thần thông đệ nhất thần thông, trường sinh đế y!

Theo áo trắng phía trên, từng sợi xanh cấm chế màu trắng phù văn hiện lên, toàn bộ cánh tay phải trên tay áo, đều phủ đầy cái này cái kia huyền diệu đến cực điểm phù văn.

Liền lại là một chưởng, chụp về phía Cửu U Nguyên Thần đầu.

Cửu U Nguyên Thần cũng không hổ là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, càng là Cửu U Đế tộc chi chủ.

Trong nháy mắt, hắn liền gào thét một tiếng, Cửu U Đế lực ngưng kết, tại hắn trước người hóa thành một đạo to lớn luân hồi vòng xoáy, luân hồi chi lực, nhất niệm mà thành.

Cửu U Nguyên Thần trực tiếp động toàn lực, hắn tu luân hồi chi lực, vậy mà vào tới Chưởng Khống cảnh, cùng Minh Hoàng đại đế giống nhau.

Tần Hiên một chưởng này, trực tiếp đánh vào đến cái kia luân hồi vòng xoáy bên trong, toàn bộ cánh tay phải, phảng phất bị cái kia luân hồi vòng xoáy thôn phệ.

Còn không đợi Cửu U Nguyên Thần buông lỏng một hơi, Tần Hiên cánh tay hơi chấn động một chút, trong phút chốc, cái kia luân hồi vòng xoáy trực tiếp vỡ nát, luân hồi chi lực trực tiếp bị băng diệt thành hư vô.

Một bàn tay, tại Cửu U Nguyên Thần kinh sợ, ánh mắt hoảng sợ bên trong, trực tiếp vỗ vào trên đầu hắn.

Trong khoảnh khắc, Cửu U Nguyên Thần nửa người trên liền đang chìm xuống, bị Tần Hiên một tát này, trực tiếp đập xuống 300 vạn dặm, đầu rơi máu chảy, đế huyết tại cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong phiêu linh.

Cửu U Nguyên Thần chỉ cảm giác mình đầu váng mắt hoa, trước mắt biến thành màu đen, hắn nhưng là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, đã không biết bao nhiêu năm không từng có bậc này cảm giác.

Hắn vận chuyển Cửu U Đế công, trừ khử khó chịu, trước mắt tựa hồ có chút huyết sắc mông lung.

Chợt, Cửu U Nguyên Thần liền thấy được một tấm ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt mặt.

Tần Hiên tại Cửu U Nguyên Thần trước mặt, đối mặt với cái này vị thông gia, cái này vị Cửu U Đế tộc chi chủ, chính là một cước, trực tiếp dẫm nát Cửu U Nguyên Thần trên mặt.

A

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, tràn đầy thê thảm, bi phẫn tiếng kêu vang lên.

Còn kèm theo từng tiếng oanh minh, có hai vị trấn áp tại trong cấm địa Đế tộc Đại Đế chạy đến, nhưng còn chưa từng tới gần, một cỗ cự lực đánh bay.

"Ta cùng với Cửu U Nguyên Thần trao đổi một chút tình cảm, nếu dám tới gần, chớ trách ta Tần Trường Thanh vô tình!"

Có âm thanh từ đằng xa truyền đến, để cho cái kia hai đại Cửu U Đế tộc Đại Đế sắc mặt chấn động, bọn họ nghe ra đây là người nào thanh âm, không khỏi đưa mắt nhìn nhau.

Vô Gian Uyên bên trong, từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, còn có tiếng nổ ầm.

Hai vị này Cửu U gia Đại Đế sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch . . .

"Đây là, giao lưu tình cảm! ?"

Một vị trong đó Đại Đế thận trọng nói.

Mặt khác một tôn Đại Đế tối nghĩa mở miệng, "Nên . . ."

"Đúng không!".