Chương 2708: U Minh Bản Nguyên

Chương 2708: U Minh Bản Nguyên

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, Cửu U Nguyên Thần tóc tai bù xù, đầu rơi máu chảy.

"Tần Trường Thanh, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Hắn khuôn mặt dữ tợn, không còn Cửu U gia chủ chi uy.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhàn nhạt nhìn qua Cửu U Nguyên Thần.

"Thân làm Cửu U gia chủ, Cửu U Nguyên Thần, ngươi không cảm thấy ngươi quá yếu sao! ?"

Như vậy lời nói, càng làm cho Cửu U Nguyên Thần tức giận đến lồng ngực đều muốn nổ tung.

Đường đường Đệ Tam Đế giới Đại Đế, Đế tộc gia chủ, chưởng Đệ Tứ Đế giới Đế binh, nắm vững Đế tộc chúng thần thông, phóng nhãn tiên thổ, có ai dám tại hắn Cửu U Nguyên Thần trước mặt như vậy làm càn! ?

Hết lần này tới lần khác, Cửu U Nguyên Thần lại không biết như thế nào phản bác.

Cho đến giờ khắc này, hắn vừa rồi phát giác được thành Đế Tần Hiên kinh khủng bực nào.

Cái kia một bộ áo trắng chính là Đế lực ngưng tụ, không chỉ có như vậy, liền hắn chưởng khống cảnh luân hồi chi lực đều khó mà tổn hại.

Hắn không phải chưa từng phản kháng qua . . . Kết quả, đổi lấy lại là Tần Hiên càng lớn hung tàn quyền đấm cước đá.

"Tần Trường Thanh, ngươi dám động thủ nữa, ta liền đi tìm Tần Hạo, tìm Yên nhi!"

Tần Hiên dậm chân, đối mặt với Tần Hiên cử động này, Cửu U Nguyên Thần ngoài mạnh trong yếu, đường đường Cửu U gia chủ, vậy mà tìm nữ nhi, con rể đến uy hiếp Tần Hiên.

Chính là Tần Hiên, cũng không khỏi mỉm cười.

"Đường đường Cửu U gia chủ, muốn chút mặt!" Tần Hiên mở miệng nói.

"Ngươi động thủ lần nữa, bản đế thật muốn đi tìm Tần Hạo, Yên nhi!" Cửu U Nguyên Thần không có chút nào thèm quan tâm, cái gì mặt mũi không mặt mũi, ai bị đánh ai biết!

Tần Hiên bước chân dừng lại, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Cửu U Nguyên Thần, "Mà thôi, tha cho ngươi một cái mạng, bất quá ngươi thực sự có chút yếu, hi vọng lần này đại kiếp, có thể để ngươi nhập Đệ Tứ Đế giới!"

Cửu U Nguyên Thần lúc này mới thở dài một hơi, hắn như cũ cẩn thận vạn phần nhìn qua Tần Hiên, "Đệ Tứ Đế giới nào có tốt như vậy nhập? Tần Trường Thanh, bản đế lưu thủ ngươi không biết, nếu là thật động thủ, bản đế chưa hẳn sợ ngươi!"

Tần Hiên lông mày nhíu lại, "Ân! ?"

Cửu U Nguyên Thần lúc này rùng mình một cái, vội vàng nói: "Tần Trường Thanh, ngươi nhập Cửu U Vô Gian Uyên, không phải là đến chuyên môn tìm ta vui vẻ a?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Đó cũng không phải, chỉ là thuận tiện tìm ngươi vui vẻ mà thôi!"

". . ."

Cửu U Nguyên Thần khóe miệng co giật lấy, không cẩn thận kéo tới vết thương trên mặt, đau đến hắn khóe mắt khẽ run.

"Lần này đến Cửu U gia, là muốn mượn một phương U Minh Bản Nguyên!"

Tần Hiên lời kế tiếp, lại làm cho Cửu U Nguyên Thần sắc mặt đột biến.

Cửu U Nguyên Thần liền vết thương trên mặt thế cũng không để ý, "Không được!"

U Minh Bản Nguyên, đó là Đế tộc gốc rễ, Cửu U Nguyên Thần thậm chí không biết cái này Tần Trường Thanh từ chỗ nào biết được.

Có thể nói, tam đại Đế tộc sở dĩ có thể đặt chân tiên thổ xưng tôn, chính là y tồn bản nguyên.

Bất luận là Cửu U gia U Minh Bản Nguyên, Thái Thủy gia Thái Nhất bản nguyên, vẫn là Từ gia vạn vật bản nguyên, cũng là tam đại Đế tộc trọng yếu nhất.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Cần gì nhanh như vậy cự tuyệt, mượn một phương bản nguyên, ta tự nhiên hội bù đắp ngươi Cửu U gia!"

"Đại kiếp bên trong, bản đế có thể tương trợ ngươi Cửu U gia." Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Tam đại Đế tộc tại Tiên giới vi tôn, nhưng chỉ có tam đại Đế tộc tự biết khổ sở.

Tiền cổ kỷ nguyên, mỗi một kỷ nguyên Đế tộc, sau cùng kết quả đều gần như giống nhau, cả tộc táng diệt, không một người sinh tồn.

Bọn họ sinh tại bản nguyên bên trong, táng diệt trở về nhập bản nguyên bên trong.

Lại xem thất đại cấm địa, tiền cổ sinh linh đâu chỉ một triệu, ngàn vạn, có từng có một tôn Đại Đế chính là Đế tộc chi thân! ?

Đây là Đế tộc vận mệnh, cũng là Đế tộc bất đắc dĩ.

Cửu U trách nghiệm, chớ chỉ đến như thế.

Không chỉ là Cửu U gia, Thái Thủy gia, Từ gia, cũng tương tự một dạng.

Nhất là ở đại kiếp bên trong, Đế tộc ra nhưng phải đối mặt với từ thiên liệt bên trong đi ra thượng cổ thần linh Đại Đế, còn muốn đối mặt với trong bảy cấm địa lớn bạo động Thần giới sinh linh.

So với Tiên giới Đại Đế mà nói, tam đại Đế tộc đối mặt áp lực, càng là không gì sánh kịp.

Cửu U Nguyên Thần ngắm nhìn Tần Hiên, "Vậy cũng không được!"

Hắn chau mày, "U Minh Bản Nguyên chính là Cửu U gia đặt chân gốc rễ, Tần Trường Thanh, bản đế không biết ngươi muốn lấy có ích lợi gì, nhưng ta Cửu U Nguyên Thần tuyệt đối không đồng ý, bản nguyên xói mòn đối với Đế tộc mà nói, chính là lớn nhất khuất nhục."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Đại kiếp giáng lâm, nếu không thể chống nổi, tam đại Đế tộc đều muốn vẫn diệt, bản nguyên chưa từng xói mòn lại có thể thế nào?"

"Cửu U Nguyên Thần, hiểu một chút biến báo." Hắn chậm rãi nói: "Có Yên nhi nguyên nhân, ta sẽ không bỏ mặc mặc kệ Cửu U gia hủy diệt, nhưng đại kiếp giáng lâm thời điểm, ta vẫn phải tuân thủ tại tiên thổ!"

"Ta chỉ lấy một phương, U Minh Bản Nguyên 10 tỷ năm có thể góp nhặt một phương, ta chỉ lấy những cái này, còn sót lại U Minh Bản Nguyên, đầy đủ ngươi Cửu U gia sử dụng." Tần Hiên đứng ở cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, nhàn nhạt nhìn về phía Cửu U Nguyên Thần, "Xem ở Yên nhi phương diện tình cảm, ta là đang cùng ngươi thương nghiệp quyền, nếu không, hôm nay ta chính là quét ngang Cửu U Đế tộc, đoạt một phương U Minh Bản Nguyên lại có thể thế nào! ?"

Tần Hiên chắp tay, cái kia một đôi mắt đen thâm thúy, "Ngươi Cửu U gia, ngăn được ta Tần Trường Thanh sao! ?"

Cửu U Nguyên Thần sắc mặt đột biến, hắn con ngươi ngưng tụ, khuếch tán, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Trước đó giao thủ, hắn triệt để phát giác được Tần Hiên khủng bố.

Hắn chưa từng vận dụng một chút nội tình, nhưng cái này Tần Trường Thanh liền vận dụng tất cả?

Cửu U Nguyên Thần tại cái này Vô Gian Uyên bên trong trầm mặc, phảng phất tại tính toán, cũng ở đây trầm tư.

"Một phương nhiều lắm!" Một lúc lâu sau, Cửu U Nguyên Thần mở miệng.

"Liền một phương, thiếu một tích không được, nhiều một giọt không lấy!" Tần Hiên đáp lại, để cho Cửu U Nguyên Thần lần nữa sa vào đến trong trầm mặc.

"Tần Trường Thanh, đại kiếp bên trong, ngươi phải tuân thủ tại tiên thổ, có thể một phương này U Minh Bản Nguyên, có thể cứu ta Cửu U gia bao nhiêu người, ngươi cũng đã biết! ?" Cửu U Nguyên Thần hít sâu một hơi, nhìn chăm chú Tần Hiên.

"Ta Tần Trường Thanh có thể cứu, tất nhiên muốn so một phương này nhiều!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Thì nhìn ngươi Cửu U Nguyên Thần, có thể hay không tin ta Tần Trường Thanh!"

Cửu U Nguyên Thần trong lòng giãy dụa, đây là một trận đánh cược, cái gọi là đại kiếp, táng diệt tiền cổ kỷ nguyên, tại Cửu U gia còn có ghi lại, Tần Trường Thanh tuy mạnh, nhưng ở trong đại kiếp, người người cảm thấy bất an, hắn Tần Trường Thanh thật sự có thể thoát thân tiến về Cửu U Đế tộc tương viện! ?

Cửu U Nguyên Thần trong lòng phát trầm, đại kiếp, không phải Thương Long, Thần Nguyên cái kia một hai tôn Thần giới Đại Đế có thể so sánh.

Đó là táng diệt tiền cổ vô số kỷ nguyên, trong bảy cấm địa lớn, bao nhiêu Tiền cổ Đại Đế, bao nhiêu Đại Đế thi cốt, Thần giới sinh linh, đều chứng minh cái kia đại kiếp sợ.

Tần Hiên cũng không vội, hắn tự nhiên cũng hiểu biết Cửu U gia khó xử.

Chính là kiếp trước, hắn còn là ở đại kiếp về sau, nắm phá đại kiếp đức mới từ tam đại Đế tộc bên trong các lấy ra một phương bản nguyên.

Bây giờ, người đời chỉ thấy hắn Tần Trường Thanh chi lực, chi uy, tam đại Đế tộc như thế nào lại đem nhà mình bảo mệnh đồ vật giao cho người khác! ?

Đây là một trận dài dằng dặc chờ đợi, Tần Hiên tại bên trong Vô Gian Uyên trọn vẹn đứng lặng ba canh giờ.

Cho đến, thở dài một tiếng từ Cửu U Nguyên Thần trong miệng vang lên.

"Đi theo ta a!"

Cửu U Nguyên Thần thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, "Hi vọng, ta cách làm chớ có có hối hận, Tần Trường Thanh, ta đem ta Cửu U gia bao nhiêu tộc nhân tính mệnh giao cho trong tay ngươi, bậc này trọng trách, chính là ta đây gia chủ cũng khó có thể gánh vác bắt đầu."

Tần Hiên cùng Cửu U Nguyên Thần nhìn nhau, hắn chậm rãi cười một tiếng.

"Yên tâm, ta Tần Trường Thanh một đời . . ."

"Lời ra tất thực hiện!".