Chương 2709: Phục Thiên xuất quan

Chương 2709: Phục Thiên xuất quan

Cửu U Đế tộc bên trong, Cửu U Nguyên Thần triệu tập Cửu U gia còn lại hai vị Đại Đế, cùng chúng Thánh nhân.

Cửu U gia tất cả cao tầng, gần như hội tụ một đường.

Tần Hiên cũng không tham gia ở trong đó, hắn tại cái này Cửu U gia một chỗ cự thạch mới vừa đứng chắp tay, ngắm nhìn Cửu U chi địa không biết tại suy tư điều gì.

Trọn vẹn ba ngày ngày đêm, Cửu U gia trận này hội nghị vừa rồi tán đi.

Cửu U Nguyên Thần tràn đầy mệt mỏi xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, "Tần Trường Thanh, ta Cửu U gia mệnh đồ liền giao cho ngươi!"

"Như có một ngày, Cửu U cuối cùng cũng phải hủy diệt, còn xin ngươi chiếu cố tốt Yên nhi!"

Cửu U Nguyên Thần trên mặt mang theo vẻ uể oải, nhưng trong đôi mắt đều là bình tĩnh.

"Không cần ngươi chém tới Cửu U Yên trong cơ thể Cửu U bản nguyên." Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Ta Tần Trường Thanh, không có vác hi vọng chung!"

Cửu U Nguyên Thần ghé mắt, nhìn qua Tần Hiên cái kia mặt mũi bình tĩnh.

Phảng phất giống như là đại kiếp với hắn, cũng bất quá không có ý nghĩa, cái kia mặt mũi bình tĩnh bên trên, lại nói tận thế gian này chúng sinh đều chưa từng có như vậy kiêu ngạo.

Đột nhiên, Cửu U Nguyên Thần cười ha ha, hắn cười to lên, thanh âm chấn động toàn bộ Cửu U Đế tộc.

Tiếng cười rơi xuống, Cửu U Nguyên Thần quay người hướng Cửu U Đế tộc chỗ sâu đi đến.

Đông đảo Đế tộc lầu các chỗ ở, lướt qua hai người chi thân.

Một chút cấm địa, trọng địa, trình lên Tần Hiên cùng Cửu U Nguyên Thần trước mặt.

Tần Hiên kiếp trước tới đây không chỉ một lần, cũng không kinh dị.

Cho đến, hai người đi tới Cửu U Đế tộc chỗ sâu nhất, cũng là Cửu U gia lớn nhất cấm địa.

Bản nguyên chi địa!

Một phương u minh chi trì hiện lên ở Tần Hiên trước mặt, cái này một ao cũng không lớn, chỉ có trượng rộng, nhưng trong đó lại phảng phất có vô tận hồn lực đang lăn lộn, càng giống là một tòa vực thẳm.

U Minh Bản Nguyên, vẻ ngoài càng giống là một tòa cuống rốn, đứng yên lặng cái này Cửu U gia chỗ sâu nhất.

"Lấy a, chỉ có một phương, chớ có nhiều lấy!"

Cửu U Nguyên Thần nhắm mắt mở miệng, hắn tựa hồ không đành lòng, đây là Cửu U gia kỷ nguyên này, 10 tỷ năm tích lũy, trọn vẹn gần như một phần ba bản nguyên, nhưng phải bị Tần Hiên lấy đi.

Tần Hiên giờ phút này cũng chưa từng kích thích Cửu U Nguyên Thần, bên hông, Trảm Thần Đế Hồ Lô chấn động, chợt, một tôn bạch kim hồ lô liền hiện lên ở cái này bản nguyên phía trên.

Cái kia ao nước bên trong có vòng xoáy hình thành, sau đó, chậm rãi dâng lên, nhập Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong.

Thu lấy cái này U Minh Bản Nguyên, Tần Hiên hao phí tới tận gần như ba canh giờ.

Chớ có khinh thường cái này U Minh Bản Nguyên chỉ có một phương, nhưng lại có thể so với trăm cây Đệ Tam Đế giới Đế dược.

Cửu U gia tộc nhân nếu là vẫn diệt, chỉ cần bản nguyên còn tại, nhập cái này U Minh Bản Nguyên bên trong, không ra mấy ngày liền có thể trùng sinh.

Trước đó Cửu U Quỳ bỏ mình, có thể tụ hợp Đế thân, chính là có cái này U Minh Bản Nguyên một bộ phận công lao.

Một phương ao nước, không nhiều một giọt, không ít một phần, Tần Hiên toàn bộ thu vào Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong.

"Cửu U Nguyên Thần, ta đi thôi!"

Tần Hiên quay người, gọn gàng, hướng Cửu U gia bên ngoài đi.

Cửu U Nguyên Thần lại là nhắm mắt đứng yên ở cái này U Minh Bản Nguyên trước, thật lâu không động.

Trong mơ hồ, Cửu U Nguyên Thần bên tai, tựa hồ truyền đến nhàn nhạt hai chữ.

"Đa tạ!"

Cửu U Nguyên Thần khóe miệng chau lên, hắn đôi mắt chậm rãi mở ra.

Ai cũng không biết, hắn làm sao thuyết phục một đám tộc nhân, thừa nhận hạng gì áp lực.

Như đại kiếp giáng lâm, Cửu U táng diệt, hắn Cửu U Nguyên Thần sẽ trở thành kỷ nguyên này Cửu U gia to lớn nhất tội nhân.

Loại này chịu tội, chính là Cửu U Nguyên Thần cũng không chịu nổi.

"Quả nhiên là vờ ngớ ngẩn, làm sao sẽ tin tưởng hắn Tần Trường Thanh chuyện ma quỷ!" Cửu U Nguyên Thần có chút tự giễu, còn có một tia bất đắc dĩ, "Dựng nữ nhi, còn muốn đem Cửu U gia bản nguyên đều bám vào, cái này . . . Thật đúng là đau đầu a!"

. . .

Từ Minh thổ mà ra, Tần Hiên liền chấn động cánh, phá minh nhập tiên, thẳng vào cái kia mênh mông thiên khung phía trên.

Thái Thủy gia, thân ở Thái Thủy gia lớn nhất trong cấm địa, cái này tựa như giống như là vừa ra bí cảnh, trong đó, có vô tận hào quang, ngôi sao điểm điểm, như một vùng biển sao.

Tại trong này, một bóng người đang tại ngồi xếp bằng, một hít một thở, phun ra nuốt vào lấy những cái kia Tinh Hải quang huy.

Đây là một nữ tử, người khoác Thanh Đế áo, xếp bằng ở nơi đây.

Thái Thủy Phục Thiên ở đây, đã tu luyện nhiều năm, từ Tần Hiên ngày xưa sau khi biến mất, nàng đưa về Thái Thủy gia, mượn nhờ cái này quá một bản nguyên bế quan tu luyện.

Đúng lúc này, nàng đôi mắt chậm rãi mở ra.

"Chỉ có thể dừng bước tại nơi này sao?" Thái Thủy Phục Thiên lẩm bẩm một tiếng, "Không cái kia chín cây thần dược, khó thành Đệ Tam Đế giới!"

Nàng khẽ cau mày, chợt, từ cái này trong ánh sao đứng dậy, chậm rãi dậm chân, đi ra nơi đây.

Thái Thủy gia bên trong, có một đạo cửa vào mở ra, canh giữ ở nơi này chín vị Thánh nhân liền vội vàng đứng lên, cung kính thi lễ.

"Phục Thiên tổ!"

Thái Thủy Phục Thiên bối phận tại Thái Thủy gia cực cao, bản nhất chút cường giả đương nhiên sẽ không như vậy xưng hô, nhưng kèm theo Thái Thủy Phục Thiên thành Đế về sau, Phục Thiên tổ cái này ba chữ, ra lại Thái Thủy gia gia chủ bên ngoài, gần như cũng là như vậy xưng hô, cực kỳ tự nhiên.

Thái Thủy Phục Thiên nhẹ nhàng gật đầu, đột nhiên, nàng ánh mắt hơi ngừng lại.

"Sư phụ muốn tới sao?"

Nàng trong đôi mắt, phảng phất nhìn ra thế gian này, thấy được cái kia hoành khóa Tiên Minh thân ảnh.

Thái Thủy Phục Thiên cười một tiếng, lúc này, nàng liền bước vào Thái Thủy gia, chờ đợi Tần Hiên tiến đến.

"Phục Thiên tổ!"

Đột nhiên, một bóng người đi đến nơi đây, mỉm cười nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên.

"Đệ Nhị Đế giới! ?" Thái Thủy Phục Thiên có chút khiêu mi, "Xem ra, tại bên trong Tiên Đế điện đạt được không ít cơ duyên!"

Thái Thủy Phù Trần vội vàng nói: "Một chút cảnh giới, sao dám nhập Phục Thiên tổ trong mắt!"

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt bình tĩnh, "Tìm ta chuyện gì! ?"

Thái Thủy Phục Thiên khẽ giật mình, chợt cười nói: "Phục Thiên tổ bế quan, sợ là không biết được Tiên giới sự tình, bụi bặm cố ý tới đây, nói cho Phục Thiên tổ một tin tức!"

"Phục Thiên tổ chi sư, Tần Trường Thanh trở lại rồi, lại, vừa về đến, liền trảm Thương Long, Thần Nguyên hai vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế!"

"Tiên Đế điện mở ra, Mộng U Thiên đạt được bắt đầu Đế truyền thừa, Lưỡng Sinh đại đế Từ Ninh đến Ma Đế truyền thừa, còn lại Thanh Đế, Nguyên Đế truyền thừa cụ thể không biết tung tích, nhưng Tử Đế truyền thừa . . ."

Thái Thủy Phù Trần mở miệng, êm tai đạo Thái Thủy Phục Thiên bế quan sau sự tình.

Thái Thủy Phục Thiên nghe nói, trong mắt bình tĩnh như thường.

Thái Thủy Phù Trần ánh mắt dừng lại, hắn có chút kinh dị nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên.

"Phục Thiên tổ không thèm để ý sao?"

Thái Thủy Phục Thiên cười nhạt một tiếng, "Để ý cái gì? Ngũ Đế truyền thừa! ? Vẫn là Thương Long, Thần Nguyên cái chết! ?"

"Thầy ta trở về, tự sẽ trảm, có gì kỳ lạ!"

"Về phần Ngũ Đế truyền thừa, cái gọi là truyền thừa, chính là lưu tại hậu nhân, ai có thể đạt được lại như thế nào?" Thái Thủy Phục Thiên chắp tay đứng lặng, nhìn về phía Thái Thủy gia bên ngoài, cái kia vô tận thiên khung, "Coi như có thể được Ngũ Đế truyền thừa, cũng không có nghĩa là liền có thể vô địch tại thế gian, trong mắt ta, cũng chỉ thường thôi mà thôi."

Như vậy lời nói, để cho Thái Thủy Phù Trần khẽ giật mình, chợt, hắn đầy mặt cười khổ.

Tiên giới đều là truyền, Thanh Đế Tần Trường Thanh, kiêu ngạo tại thế gian, thậm chí có người âm thầm xưng hô vị kia Tần Trường Thanh xứng đáng Tiên giới đệ nhất cuồng tiên danh xưng.

Nhưng Thái Thủy Phù Trần giờ phút này thế nào cảm giác, vị kia Tần Trường Thanh đồ đệ, cái này vị trong mắt của hắn Phục Thiên tổ, cũng không thua gì loại kia kiêu ngạo.

Ngũ Đế truyền thừa, cũng không để trong mắt.

Như vậy cuồng người, đời có mấy người?

Đúng lúc này, một bóng người, hoành không mà tới, xuất hiện ở Thái Thủy gia phía trên.

Tại Thái Thủy Phù Trần ánh mắt kinh ngạc bên trong, trước đó còn ở trước mặt hắn nói Ngũ Đế truyền thừa chỉ thường thôi Thái Thủy Phục Thiên giờ phút này, vung lên tay áo, một mực cung kính hai đầu gối quy về mặt đất.

"Đệ tử Phục Thiên, bái kiến sư phụ!".