Chương 2710: Sức dẹp nghị luận của mọi người

Chương 2710: Sức dẹp nghị luận của mọi người

Thái Thủy gia, Tần Hiên từ cao không mà rơi, nhìn qua cái kia cung kính quỳ lạy Thái Thủy Phục Thiên.

"Đứng lên đi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, có chút đưa tay, liền có một cỗ mênh mông chi lực đem Thái Thủy Phục Thiên thân thể nâng lên.

Một bên Thái Thủy Phù Trần nhìn về phía Tần Hiên, cái này mới phản ứng được.

"Thái Thủy Phù Trần, gặp qua Thanh Đế!"

Hắn vội vàng cúi đầu thi lễ, không dám bất kính.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, nhìn thoáng qua Thái Thủy Phù Trần, "Thế gian này chỉ phải có một vị Thanh Đế, Phục Thiên là Thanh Đế, không cần lại xưng hô ta là Thanh Đế!"

Thái Thủy Phù Trần nao nao, hắn nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên nhưng lại chưa lần nữa lên tiếng.

Thái Thủy Phục Thiên đứng dậy, nàng lộ ra một nụ cười, "Sư phụ lần này tới, là có chuyện gì! ?"

"Lấy một bộ phận Thái Nhất Bản Nguyên!" Tần Hiên nói thẳng rõ ý đồ đến.

"Nguyên lai là Thái Nhất Bản Nguyên!" Thái Thủy Phục Thiên gật đầu, tựa hồ lơ đễnh, nhưng một bên Thái Thủy Phù Trần lại là đột nhiên chấn động.

Hắn một đôi mắt đột nhiên trừng lớn, tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Thái Nhất Bản Nguyên, đây chính là Thái Thủy gia trọng yếu nhất đồ vật, cái này vị Tần Trường Thanh, vậy mà dự định lấy Thái Nhất Bản Nguyên! ?

Thái Thủy Phù Trần trong lòng như nhấc lên thao thiên cự lãng, liền xem như cái này vị Tần Trường Thanh, Thái Thủy gia cũng tuyệt không có khả năng đồng ý việc này.

"Thái Thủy Vân Thiên còn tại cấm địa! ?" Tần Hiên nhìn về phía Thái Thủy gia phía trên, xa xa trên trời, chính là cái kia diệt cổ kỷ thiên lối vào.

"Gia chủ tại cấm địa, bất quá sư phụ, việc này liền do Phục Thiên tới đi!" Thái Thủy Phục Thiên cười một tiếng, "Thái Thủy gia sẽ không dễ dàng đem Thái Nhất Bản Nguyên giao ra."

Tần Hiên nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn tại Thái Thủy Phục Thiên an bài xuống, nhập Thái Thủy Phục Thiên ở tiểu viện.

Bốn phía, nhàn tình nhã trí, lục trúc thành rừng.

Tần Hiên ngồi ở một phương trúc bên cạnh bàn, Thái Thủy Phục Thiên chuẩn bị trà ngon điểm về sau, khẽ thi lễ, liền làm tức đạp chân xuống, đằng không mà lên, nhập diệt cổ kỷ thiên bên trong.

Tần Hiên ở chỗ này nhẹ thưởng thức trà điểm, không bao lâu, diệt cổ kỷ thiên bên trong liền có cửa vào mở ra.

Thái Thủy Vân Thiên bao quát hai vị Thái Thủy gia Đại Đế trở về, bọn họ tựa hồ thấy được tại trong sân tĩnh thưởng thức trà điểm Tần Hiên, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Chợt, Thái Thủy gia cũng như Cửu U gia, Đại Đế cầm đầu, chúng thánh hội tụ.

Trong đó, phảng phất triển khai kịch liệt tranh luận, ẩn ẩn có tao loạn thanh âm vang lên.

Oanh

Ngay tại tranh luận bên trong, một đạo tiếng oanh minh vang lên, một vị Thái Thủy gia Đại Đế trực tiếp bị oanh ra này điện.

Thái Thủy Phục Thiên từ cái kia nghị trong điện đi ra, ánh mắt lạnh nhạt, "Có ai dị nghị, thắng qua bản đế lại nói!"

Nàng đạp chân xuống, liền phóng tới cái kia một tôn Thái Thủy gia Đại Đế, vẻn vẹn ba chiêu, liền đem vị kia Đại Đế đánh trọng thương, đây là nàng Thái Thủy Phục Thiên lưu thủ.

Rất nhanh, nghị trong điện, Thái Thủy Vân Thiên, Thái Thủy Phù Trần cùng một vị khác Thái Thủy gia Đại Đế đi ra.

"Phục Thiên, ngươi chớ có ăn cây táo rào cây sung!" Thái Thủy gia cái vị kia Đại Đế gầm thét lên tiếng.

"Ăn cây táo rào cây sung! ?" Thái Thủy Phục Thiên quay người, nàng một đôi mắt bên trong lướt qua rét lạnh, "Không có quy tắc đồ vật."

Thái Thủy Phục Thiên động thủ, Thái Thủy Vân Thiên chau mày, chợt, hắn cũng động thủ, cùng cái kia Thái Thủy gia Đại Đế liên thủ, cùng Thái Thủy Phục Thiên triển khai công phạt.

Thái Thủy kiếm, Thái Thủy ấn, Thái Thủy phiên trọn vẹn tam đại Đế binh hiện lên ở Thái Thủy gia phía trên.

Đế binh oanh minh, còn có Thanh Đế giáp mang nghiền nát thiên khung, chiếu rọi hư không.

Thái Thủy Phục Thiên ở trong đó, lấy một chọi hai, vậy mà chưa từng rơi nửa điểm hạ phong.

Một nén nhang về sau, một bóng người, thình lình từ cái kia trong hư không rơi xuống, vị kia Thái Thủy gia Đệ Nhị Đế giới Đại Đế trọng thương, Thái Thủy Vân Thiên trên thân, cũng hiện ra không ít vết thương.

"Gia chủ, Phục Thiên còn có này lực, huống chi thầy ta! ?"

"Cùng Thái Thủy gia thương nghiệp quyền, chính là thầy ta lễ, như Thái Thủy gia cưỡng ép ngăn cản, thật sự ngăn trở sao?"

Thái Thủy Phục Thiên ở trong hư không truyền âm hướng Thái Thủy Vân Thiên, Thái Thủy Vân Thiên sắc mặt có chút khó coi.

Hắn nhìn chăm chú Thái Thủy Phục Thiên, "Phục Thiên, Thái Nhất Bản Nguyên chi trọng, ngươi tâm như gương sáng!"

"Thái Nhất Bản Nguyên nặng hơn nữa, như kỷ nguyên này tịch diệt cũng vì hư vô!"

"Thầy ta cùng ta, chí tại đột phá đại kiếp."

"Gia chủ, ánh mắt của ngươi, có chút thiển cận!"

Thái Thủy Phục Thiên đáp lại, nàng ánh mắt bình tĩnh, "Như gia sư có vác Thái Thủy gia, ta Thái Thủy Phục Thiên, đưa đầu tới gặp!"

Thái Thủy Vân Thiên chấn động, hắn tại cái này trong hư không trầm mặc mấy tức, cái này mới chậm rãi nói: "Mong rằng có thể như ngươi nói!"

Trận đại chiến này lắng lại, Thái Thủy gia chúng thánh ngước nhìn vậy từ trong hư không đi ra thân ảnh, mặt mày hoảng sợ.

Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong, lại có thể chống đối Đệ Tam Đế giới Thái Thủy gia gia chủ cùng một vị Đệ Nhị Đế giới Đại Đế liên thủ! ? Lại, Thái Thủy Phục Thiên trên người không phát hiện chút tổn hao nào, song phương đều có lưu thủ, chưa từng dùng hết toàn lực, nhưng cái này cũng đủ quá kinh khủng.

Đây cũng là Thái Thủy Phục Thiên chi lực, cái này vị đương thời Thanh Đế chi lực! ?

Đông đảo Thái Thủy gia sinh linh lần nữa đưa về nghị điện, lần này, trong đó lại không gợn sóng.

15 phút đồng hồ về sau, Thái Thủy Phục Thiên đưa về cái kia trong sân.

Tần Hiên như cũ tĩnh thưởng thức trà điểm, phảng phất cái kia nghị trong điện tao loạn, Thái Thủy gia phía trên đại chiến, không đủ để để cho hắn có nửa điểm để ý.

"Sư phụ, gia chủ đồng ý!" Thái Thủy Phục Thiên cung kính mở miệng.

"Ngươi dự định lấy cái kia cửu đại thần dược nhập Đệ Tam Đế giới, đúc Thái Nhất xanh thần thể! ?" Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn thoáng qua Thái Thủy Phục Thiên.

Thái Thủy Phục Thiên gật đầu, "Đại kiếp chưa trước khi, sợ Phục Thiên chỉ có thể thủ tại Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong!"

"Vậy liền đại kiếp giáng lâm lại đột phá, không vội!" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn chậm rãi đứng dậy, tại ngoài viện, Thái Thủy Vân Thiên đã đợi chờ lâu ngày.

"Tần Trường Thanh, Phục Thiên lấy mệnh vì vâng, hi vọng lần này đại kiếp, Thái Thủy gia có thể yên ổn!" Thái Thủy Vân Thiên nhìn chăm chú Tần Hiên, chậm rãi mở miệng.

"Đại kiếp bên trong yên ổn, người si nói mộng, nhưng Thái Thủy gia tổn thương, không có quá nhiều!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Ta Tần Trường Thanh tự nhiên tới lấy, thì sẽ không nhường ngươi Thái Thủy gia có hao tổn!"

"Chỉ lấy 10 tỷ niên đại, nhiều một phần không thể, thiếu một phân không được!"

Thái Thủy Vân Thiên nhìn qua Tần Hiên, hắn khẽ thở dài một tiếng, sau đó, hắn liền dẫn Tần Hiên cùng Thái Thủy Phục Thiên hướng bản nguyên chi địa đi đến.

Cái kia như mênh mông Tinh Hải chi địa, Tần Hiên mở rộng Trảm Thần Đế Hồ Lô, nuốt cái kia Vô Tận Tinh Hải.

Ước chừng năm canh giờ có thừa, Trảm Thần Đế Hồ Lô vừa rồi đưa về Tần Hiên bên hông.

Bản nguyên chi địa bên ngoài, Tần Hiên lăng không, nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Đã đột phá, liền trở về nhập Bất Hủ đế nhạc, mặt khác, này lệnh dư ngươi, cùng ngũ đại Đế nhạc cùng bàn nói!"

Tần Hiên lưu lại một cái ngọc giản, Loạn Giới Dực triển khai, hơi chấn động một chút, Tần Hiên liền biến mất tại bên trong Thái Thủy gia.

Thái Thủy Phục Thiên nao nao, nàng nhìn qua cái kia một cái ngọc giản, Đế Niệm đi vào trong đó.

Sau một khắc, Thái Thủy Phục Thiên thốt nhiên biến sắc.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên rời đi phương hướng, không khỏi trầm mặc.

"Sư phụ ngươi thông báo cái gì?" Thái Thủy Vân Thiên ở một bên hỏi, có thể khiến cho Thái Thủy Phục Thiên như vậy động dung, cũng không phải việc nhỏ.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn thoáng qua Thái Thủy Vân Thiên, đem ngọc giản kia giao cho Thái Thủy Vân Thiên.

Thái Thủy Vân Thiên Đế Niệm khẽ nhúc nhích, đi vào trong đó xem duyệt, chợt, hắn sắc mặt biến hóa gần như cùng Thái Thủy Phục Thiên giống nhau.

"Tần Trường Thanh, hắn thật sự dự định muốn như vậy! ?"

Thái Thủy Vân Thiên nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, tràn đầy khó tin trong con ngươi, phảng phất thấy được không có khả năng!.