Chương 2711: Từ

Chương 2711: Từ

Từ Thái Thủy gia mà ra, Tần Hiên thẳng vào cái kia Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm.

Cây rừng bên trong, chư thôn tọa trấn.

Tần Hiên chấn động Loạn Giới Dực, lướt qua cái kia đông đảo thôn, ở trong đó một chỗ nhất tầm thường thôn xóm trước chậm rãi rơi xuống.

Tần Hiên nhìn qua cái này một thôn xóm, bên trong, đều là già yếu tàn tật, có hai tên thương hủ lão giả đang tại cửa thôn ngáy.

Tựa hồ phát giác được cái gì, hai vị kia lão giả chậm rãi mở mắt.

Chợt, hai vị này lão giả ánh mắt biến đổi.

"Thanh Đế! ?"

"Tần Trường Thanh! ?"

Hai vị vẻ mặt già nua lão nhân liền vội vàng đứng lên, thụy nhãn mông lung không còn.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua hai vị này Bán Đế, nói: "Ta tìm Từ gia có việc, các ngươi, ai có thể đi tìm Từ Hồn Thần?"

Hai vị kia Bán Đế đưa mắt nhìn nhau, lúc này một người nói: "Thanh Đế chờ một lát, lão hủ cái này liền đi tìm gia chủ!"

Dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, thân thể già nua, lại cất bước như Thương Long, hướng cái kia Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, cấm thổ đi.

Một vị khác, thì là một mực cung kính đem Tần Hiên dẫn vào đến Từ gia bên trong.

Bốn phía, một chút phụ nữ và trẻ em lão nhân nhìn qua Tần Hiên, hơi biến sắc mặt.

"Đại ca ca!"

Có hài đồng tập tễnh học theo, đi đến Tần Hiên trước mặt.

"Húc nhi, không được càn rỡ!"

Một bên Bán Đế hơi biến sắc mặt, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Gặp gỡ tức duyên."

Trong tay hắn điểm nhẹ, một vòng ánh sáng nhàn nhạt rơi vào đứa bé kia chỗ mi tâm.

Cái này hài đồng chỉ có ba tuổi, đã có Tiên cảnh tu vi, cái môn này thần thông, nếu là tu luyện có thành tựu, đầy đủ cái này hài đồng dùng đến nhập Thánh trước đó.

Cái này vị hài đồng mẫu thân vội vàng chạy tới, nhiều lần xin lỗi, vừa rồi mang đứa bé kia rời đi.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, "Đường đường Thanh Đế, liền chỉ truyền một môn thần thông, Thanh Đế duyên không khỏi cũng quá hẹp hòi!"

Tại thôn này rơi trung tâm, một vị thanh niên một tay chắp sau lưng, chậm rãi đi ra.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua liền thu hồi ánh mắt, thanh niên này, rõ ràng là Từ Chiêu Không, từng tại Hỗn Độn Chi Hải dưới muốn để cho hắn đưa vào đến Tiên Đế điện cái vị kia Từ gia Đại Đế.

Bất quá đối với Tần Hiên mà nói, cái gọi là Đại Đế trong mắt hắn, lại cần gì tiếc nuối?

Từ Chiêu Không ánh mắt hơi trầm xuống, hắn nhìn qua Tần Hiên coi như không thấy bộ dáng, không khỏi lạnh rên một tiếng.

"Thanh Đế đại giá quang lâm, đến ta Từ gia tổ thôn, không biết có gì muốn làm! ?"

Một bên vị kia Từ gia Bán Đế do dự nhìn thoáng qua Từ Chiêu Không, nếu là đổi lại người khác, hắn nhất định sẽ răn dạy, nhưng Từ Chiêu Không chính là Từ gia Đại Đế, làm sao có thể đến phiên hắn đến trách cứ?

Tần Hiên càng là giống như không nghe thấy, chưa từng để ý tới nơi này người.

Từ Chiêu Không đôi mắt đột nhiên âm trầm, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, chớ có cho là ngươi có thể giết Thương Long, Thần Nguyên hai vị Đại Đế, liền có thể không coi ai ra gì!"

"Nơi đây là Từ gia, còn chưa tới phiên ngươi Tần Trường Thanh càn rỡ!"

Trong mắt của hắn có lửa giận, đường đường Từ gia Đại Đế, hắn đi đến nơi nào, không phải chúng sinh cúng bái.

Liền xem như tại Từ gia, cũng là được không ít Đế tộc tộc nhân kính sợ.

Bây giờ, hắn nhiều lần ngôn ngữ, Tần Hiên lại chưa từng để ý tới! ?

Lời nói lọt vào tai, Tần Hiên rốt cục nhàn nhạt nhìn thoáng qua Từ Chiêu Không, "Từ Chiêu Không!"

"Ngươi nghĩ vẫn sao! ?"

Bảy chữ, như phong khinh vân đạm, lại làm cho cái này Từ gia tổ trong thôn Từ gia người không không biến sắc.

Từ Chiêu Không càng là sắc mặt chấn động, hắn nhìn về phía Tần Hiên, bỗng nhiên cười ha ha, "Tần Trường Thanh, ngươi thật cho là nơi đây là ngươi Bất Hủ đế nhạc hay sao? Ngươi Tần Trường Thanh tuy mạnh, làm sao? Tiên thổ to lớn, chúng sinh đều muốn cùng ngươi quỳ bái, không được có nửa điểm bất kính! ?"

"Ngươi nghĩ vẫn sao? Hảo hảo càn rỡ, không biết, cho là ngươi là thế gian này chí cao, Tiên giới chủ tể đâu!"

Từ Chiêu Không ngậm lấy một vòng cười lạnh, hắn đối với Tần Hiên đã sớm bất mãn lâu ngày.

Ngày xưa nhiều phiên chịu nhục, đối với Tần Hiên cũng tốt, đối với Thanh Đế điện cũng được, Từ Chiêu Không sớm đã ghi hận trong lòng.

Tần Hiên cặp kia bình tĩnh con ngươi, tựa hồ ẩn ẩn có gợn sóng mà lên.

Đúng lúc này, một thanh âm từ tổ ngoài thôn mà đến.

"Chiêu Không, không được càn rỡ!"

Một bóng người, thình lình xuất hiện ở tổ thôn phía trên, chậm rãi rơi.

Từ Hồn Thần không biết là cố ý vẫn là không quan tâm, rơi vào Từ Chiêu Không cùng Tần Hiên trung gian, đem hai người ngăn cách.

Từ Hồn Thần nhìn thoáng qua Từ Chiêu Không, ánh mắt bên trong có một tia cảnh cáo.

Sau đó, hắn liền lộ ra nụ cười, nhìn về phía Tần Hiên, "Thanh Đế đại giá quang lâm, đục thần trấn áp cấm địa, khó tránh khỏi không có từ xa tiếp đón, mong rằng Thanh Đế xin đừng trách!"

Hắn khoát tay nói: "Từ gia đơn sơ, mong rằng Thanh Đế chớ có ghét bỏ."

Tần Hiên trong mắt một màn kia gợn sóng lắng lại, hắn nhìn về phía Từ Hồn Thần, theo Từ Hồn Thần mời, chậm rãi dậm chân.

Đợi đến Tần Hiên rời đi, sắc mặt thoáng có chút khó coi Từ Chiêu Không ánh mắt âm trầm.

Hắn lạnh rên một tiếng, phất tay áo hướng mình cái kia một gian phòng ốc sơ sài đi.

Đồng dạng là một tòa phòng ốc sơ sài, giống như là trong phàm nhân đơn sơ nhà bằng đất, Từ Hồn Thần đem Tần Hiên mời nhập cái này địa, từ hắn trong tay áo, có chén trà mà rơi.

Từ Hồn Thần cùng Tần Hiên ngồi xuống, tự mình châm trà.

"Từ gia xưa nay đã như vậy đơn sơ, đây là tổ huấn, không được có hào phòng hoa thất, ghi nhớ Từ gia trách nghiệm!"

Nhiệt khí lượn lờ, hương trà tràn ngập, Từ Hồn Thần mỉm cười lên tiếng.

"Lần này Thanh Đế đến, là có chuyện gì! ?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt cũng có vẻ nghi hoặc.

Tần Hiên bây giờ thành Đế, càng tại trước đây không lâu liên trảm tiền cổ hai vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế, sợ hãi tiên thổ, Tần Trường Thanh ba chữ, càng lại vì Tiên giới chúng sinh kính ngưỡng, cho dù là Đế tộc cũng không khỏi thán nhiên.

Lấy Tần Hiên thân phận nhập Từ gia, đương nhiên sẽ không là không có chuyện gì mà đến.

"Ta tới, là cùng Từ gia thương nghị, lấy một bộ phận Vạn Vật Bản Nguyên!"

Tần Hiên nhấp nhẹ tiên trà, nói thẳng rõ ý đồ đến.

"Vạn Vật Bản Nguyên! ?" Từ Hồn Thần nụ cười lập tức cứng lại rồi, hắn ngóng nhìn hướng Tần Hiên, "Thanh Đế, việc này có thể không có nói giỡn!"

"Không phải là nói giỡn, ta lấy Từ gia 10 tỷ năm Vạn Vật Bản Nguyên một phần, để báo đáp lại, đại kiếp sắp tới, ta Tần Trường Thanh tương ngộ viện binh tại Từ gia." Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Từ gia tuy mạnh, nhưng đối mặt với đại kiếp, đã muốn trấn áp cấm thổ, lại muốn trước mặt trong đại kiếp Thần giới Đại Đế, lấy Từ gia bây giờ ba vị Đại Đế, khó tránh khỏi hội tổn thương thảm trọng."

"Vạn Vật Bản Nguyên mặc dù có thể để Từ gia người trùng sinh, nhưng dù vậy, cũng cần thời gian, Vạn Vật Bản Nguyên tuy tốt, nhưng chúng Thánh nhân phục sinh trăm lần, cũng chưa chắc có thể chém giết một vị Đại Đế."

Từ Hồn Thần nụ cười tiêu tan đi, hắn đầy mặt ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

"Cái này Vạn Vật Bản Nguyên, chính là ta Từ gia căn bản, Thanh Đế, không phải lấy không thể sao! ?"

"Ân!" Tần Hiên chậm rãi nói, "Ngươi có thể đi cùng Từ gia thương nghị, nấn ná lợi và hại, cho ta trả lời thuyết phục!"

Từ Hồn Thần tại cái này phòng ốc sơ sài bên trong trầm mặc hồi lâu, liền trà nguội lạnh đều chưa từng quan tâm.

"Tốt! Mời Thanh Đế chờ một lát, ta hiện tại liền triệu tập Từ gia nhập Thánh phía trên cường giả!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, tràn đầy thận trọng, liền muốn cất bước rời đi.

Đột nhiên, Từ Hồn Thần dẫm chân xuống, "Bất quá, Thanh Đế cũng không cần ôm hi vọng quá lớn, Vạn Vật Bản Nguyên, chính là cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm linh mộc gốc rễ, cũng là ta Từ gia gốc rễ, vật này, quá quý trọng!"

"Ân!" Tần Hiên khẽ nhấp một cái tiên trà, nhàn nhạt đáp, đối với Từ Hồn Thần ngôn ngữ, như lơ đễnh..