Chương 2712: Miếu đường kích luận

Chương 2712: Miếu đường kích luận

Từ gia, nhập Thánh trở lên cường giả tự kiềm chế địa, cùng các đại thôn xóm hướng cái này tổ thôn tụ đến.

Tổ thôn miếu đường phía trên, Từ Chiêu Không nhìn qua hướng Từ Hồn Thần.

"Cái gì! ? Gia chủ, hắn Tần Trường Thanh muốn Vạn Vật Bản Nguyên! ?"

Từ Chiêu Không tràn đầy khó tin lên tiếng, càng có một loại phẫn nộ.

Từ Hồn Thần chậm rãi gật đầu, "Tần Trường Thanh tất nhiên là như vậy ngôn ngữ, hắn nên cần Vạn Vật Bản Nguyên lấy kháng đại kiếp!"

"Chống lại đại kiếp! ?" Từ Chiêu Không đôi mắt đột nhiên trở nên âm trầm, "Gia chủ, hắn Tần Trường Thanh đến tột cùng là vì chống lại đại kiếp, vẫn là vì lợi ích một người, ai đây người có thể định! ?"

"Vạn Vật Bản Nguyên chính là ta Từ gia gốc rễ, càng là trọng yếu nhất, đừng nói 10 tỷ năm, chính là Tiên giới Đại Đế, muốn cầu một giọt cũng không trả lời cho phép!"

"Đây chính là ta Từ gia đồ vật, sao để người khác nạp chi!"

Từ Chiêu Không lời nói tại miếu đường bên trong vang lên, tại tổ trong thôn một chút Thánh nhân, Bán Đế, thậm chí hai vị Từ gia Đại Đế đều là không khỏi trầm mặc.

Từ Chiêu Không không khác nói ra bọn họ một bộ phận tiếng lòng, Vạn Vật Bản Nguyên, cho dù là Từ gia tộc người đều không đành lòng vận dụng, huống chi là đem kỷ nguyên này Từ gia đời đời kiếp kiếp tích lũy, bảo vệ Vạn Vật Bản Nguyên, giao cho nhất giới ngoại nhân một phần ba.

Từ Hồn Thần không khỏi có chút trầm mặc, hắn làm sao nguyện ý đem Vạn Vật Bản Nguyên đưa cho Tần Hiên.

Bất quá, hắn biết được Tần Hiên cùng Từ Vô Thượng giao tình phi phàm.

Nhiều lần dung túng, thậm chí, cái này Tần Trường Thanh nhập Tiên giới đến nay ngắn ngủi mấy trăm năm trong lúc đó thành tựu Đại Đế, kinh thiên cuồng nâng đâu chỉ lần một lần hai, mấy ngày trước, càng là trảm diệt tiền cổ hai đại Đệ Tam Đế giới Đại Đế.

Từ gia cùng cái này vị Thanh Đế trở mặt, cũng sẽ không có thể chiếm được quá lớn chỗ tốt.

"Ta đã thông báo chí cao, cái này Vạn Vật Bản Nguyên phải chăng giao cho Tần Trường Thanh, từ ta Từ gia nhập Thánh trở lên sinh linh tuyển định, cùng chí cao ý chí xem như tham khảo!" Từ Hồn Thần trầm giọng mở miệng, "Việc này liền như thế định ra, Từ Chiêu Không, ta biết được ngươi đối với Tần Trường Thanh bất mãn, nhưng đây là đại sự, dính đến ta Từ gia căn bản, càng dính đến đại kiếp cùng Thanh Đế điện."

"Trong này, quyết không cho phép xen lẫn một người chi tư!"

Từ Hồn Thần tràn đầy khuyên bảo nhìn thoáng qua Từ Chiêu Không, Từ Chiêu Không không khỏi trì trệ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Từ Hồn Thần, "Gia chủ, đây là ý gì! ?"

"Ta đã vì Từ gia Đại Đế, tự nhiên là vì ta Từ gia suy nghĩ!" Từ Chiêu Không trong mắt tràn đầy lửa giận, nói: "Gia chủ nói là đại kiếp, đại kiếp giáng lâm, ta Từ gia khó tránh khỏi tổn thương, có Vạn Vật Bản Nguyên, ta Từ gia tộc người chỉ cần bản nguyên còn tại, liền có thể nhập Vạn Vật Bản Nguyên bên trong tụ hợp thân thể tu vi."

"Nếu là bản nguyên không đủ, vậy bọn ta chỉ có thể nhìn ta Từ gia từng vị tộc nhân vẫn lạc tại thế gian này, gia chủ, Vạn Vật Bản Nguyên không chỉ là Từ gia gốc rễ, càng là ta Từ gia từng vị tộc nhân tính mệnh a!"

Từ Chiêu Không quay đầu, hắn nhìn về phía miếu đường bên trong tất cả Đế tộc cường giả, bi phẫn lên tiếng, "Chẳng lẽ, ta Từ gia tộc người tính mệnh, vẫn còn so sánh không được nhất giới ngoại nhân! ?"

"Nếu ta Từ gia đem Vạn Vật Bản Nguyên giao cho hắn Tần Trường Thanh, ta Từ gia tộc người lại nên hạng gì thất vọng đau khổ! ? Ta Từ gia tổ huấn truyền lại, bối phận bối phận trấn áp cấm địa, thậm chí không so được nhất giới ngoại nhân sao! ?"

"Hắn Tần Trường Thanh dùng Vạn Vật Bản Nguyên, bất quá là vì bản thân chi tư, đột phá cảnh giới, liền xem như hắn có khả năng thành Đệ Nhị Đế giới, ai có thể bảo đảm, hắn có khả năng tại đại kiếp bên trong lực chiến đến chết, mà không phải cùng những cái kia Tiền cổ Đại Đế giống nhau, trốn vào cấm địa!"

"Hắn Tần Trường Thanh luôn miệng nói là viện binh ta Từ gia, nhưng nếu là hắn không đến, đại kiếp giáng lâm, ta Từ gia lại có thể thế nào! ? Gia chủ, ngươi không tin ta Từ gia tộc người, nhưng phải tin tưởng một ngoại nhân, cái này là đạo lý gì! ?"

Từ Chiêu Không tràn đầy bi phẫn mở miệng, người nghe không không động dung.

Chính là Từ Hồn Thần cũng không khỏi trầm mặc, thậm chí chưa từng phản bác, Từ Chiêu Không nói, cũng không khác hẳn với Từ gia một đám cường giả tâm tư.

"Gia chủ, ta cảm thấy, Chiêu Không nói có lý!" Từ gia một vị Đại Đế mở miệng, "Tần Trường Thanh từng tại Tiên giới trắng trợn tàn sát, Thái Đạo Thánh Sơn nhuốm máu, Cửu U đế thành hủy diệt, Lục Thập Phong cái chết, không một không chứng minh, hắn tuyệt không phải người lương thiện!"

"Ta Từ gia chính là Đế tộc, nắm Đế tộc trách nghiệm trấn áp cấm địa, đem Vạn Vật Bản Nguyên giao cho hắn Tần Trường Thanh, vẫn là 10 tỷ năm tích lũy, không khỏi quá hoang đường, hắn Tần Trường Thanh nhất định cũng không cảm thấy ngại há miệng! ?"

Miếu đường bên trong, một vị Đại Đế mở miệng, một bên Đại Đế cũng không khỏi phụ họa.

"Đúng là như thế, không khỏi hoang đường chút!"

Bán Đế, Thánh nhân càng là đưa mắt nhìn nhau.

"Gia chủ, việc này vẫn là cự a!"

"10 tỷ năm Vạn Vật Bản Nguyên, có thể cứu cho ta Từ gia bao nhiêu tộc nhân tính mệnh, hắn Tần Trường Thanh có thể nào so với! ?"

"Đúng vậy a, liền xem như đại kiếp giáng lâm, ta Từ gia nhất định diệt, dựa vào Vạn Vật Bản Nguyên, cũng có thể giết nhiều một chút Thần giới sinh linh, nhiều trấn áp một đoạn thời gian cấm thổ, hắn Tần Trường Thanh lại có thể làm được cái gì! ?"

"Tần Trường Thanh xác thực thực lực mạnh mẽ, nhưng đức hạnh, lại có nhiều ác liệt, ngươi lại nhìn, Thanh Đế điện những cái kia Đại Đế, cái nào một người đúng không hắn Tần Trường Thanh thân hữu! ?"

"Ta Từ gia gốc rễ, nhưng phải bạch bạch đưa cho hắn Tần Trường Thanh, chỉ vì một câu kẻ buôn nước bọt vâng! Gia chủ nghĩ lại a!"

Miếu đường bên trong, một trận tao loạn, từ Đại Đế, xuống đến Thánh nhân, không một đều muốn cự tuyệt, từng đôi mắt rơi vào Từ Hồn Thần trên mặt, để cho Từ Hồn Thần lông mày chăm chú khóa bắt đầu.

Từ gia đông đảo Thánh nhân, Bán Đế cũng chậm rãi đến, nghe được bốn phía người ngôn ngữ cùng Tần Hiên yêu cầu, tất cả mọi người gần như đều cùng người khác tâm tư giống nhau, toàn bộ Từ gia miếu đường bên trong, nhưng lại không có một tôn Thánh nhân, một vị Đại Đế đồng ý.

Nhưng mà đúng vào lúc này, miếu đường bên trong, một đạo quang mang ngưng tụ.

Phảng phất giống như là lăng không mà sống, để cho Từ gia đông đảo sinh linh không khỏi im tiếng.

"Thiên Đạo chi lệnh!"

Toàn bộ miếu đường bên trong cường giả, không không động dung, nhìn qua một màn kia quang mang.

"10 tỷ năm Vạn Vật Bản Nguyên, có thể đưa cho hắn!"

Quang mang tán đi, một cái Thiên Đạo chi lực ngưng tụ lệnh bài hiện lên ở miếu đường bên trên.

Thanh âm nhàn nhạt từ cái kia lệnh bên trong truyền đến, để cho tại chỗ Từ gia người không không sắc mặt đột biến.

"Chí cao!"

Đột nhiên, một đạo tiếng quát vang lên, Từ Chiêu Không đột nhiên dậm chân mà ra, "Vạn Vật Bản Nguyên chính là ta Từ gia gốc rễ, có thể nào giao cho hắn Tần Trường Thanh, vẫn là 10 tỷ năm tích lũy! ?"

"Từ Chiêu Không lòng có không hiểu, mời chí cao chỉ rõ!"

Hắn một đôi Đế đồng sáng rực, nhìn về phía cái kia Thiên Đạo chi lệnh.

Thiên Đạo chi lệnh quanh quẩn tại cái này miếu đường bên trong, chưa từng đáp lại.

Đông đảo Từ gia cường giả đưa mắt nhìn nhau, một số người càng là có chút mờ mịt, chí cao tương đương với Từ gia tiên tổ, bây giờ vậy mà làm ra bậc này quyết định.

Từ Chiêu Không nhìn chăm chú Thiên Đạo Lệnh, chậm rãi nói: "Chí cao, chẳng lẽ vẻn vẹn một câu, liền muốn để cho Từ gia bỏ qua 10 tỷ năm tổ tông tích lũy, bổn nguyên uẩn dưỡng sao? Chớ có quên, chí cao đã từng xuất từ Vạn Vật Bản Nguyên, đã từng họ Từ!"

Thanh âm lên, Từ Hồn Thần lại là đột nhiên quát lớn, "Từ Chiêu Không, ngươi chớ có làm càn!"

Từ Chiêu Không thân thể hơi rung, hắn nhìn qua cái kia Thiên Đạo chi lệnh, chờ đợi Từ Vô Thượng hồi phục.

"Hỏi một chút tự có một đáp, Từ Hồn Thần, ta đã hồi ngươi, Từ gia như thế nào quyết định, từ ngươi tới định!"

Thiên Đạo Lệnh bên trong, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, lặng yên ở giữa, cái kia một cái Thiên Đạo chi lệnh, liền đã tản mát ra, tự tại cái này miếu đường bên trong, lại không thiên âm..