Chương 2713: Cự tuyệt

Chương 2713: Cự tuyệt

Từ gia bên trong, Từ gia nhập Thánh trở lên tồn tại đều xuất hiện, nhập phía kia miếu đường bên trong.

Bất quá là rải rác một hai canh giờ, Từ Hồn Thần liền từ cái kia miếu đường bên trong đi ra.

"Thanh Đế!"

Từ Hồn Thần cất bước đi tới, hắn nụ cười có chút cứng ngắc.

Tần Hiên mặt mày chưa nhấc, thản nhiên nói: "Từ gia, nhưng có quyết định?"

Từ Hồn Thần dẫm chân xuống, hắn nhìn về phía Tần Hiên, có chút khó mà mở miệng.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là trầm giọng nói: "Thanh Đế, Vạn Vật Bản Nguyên chính là ta Từ gia gốc rễ, 10 tỷ năm Vạn Vật Bản Nguyên nếu là giao cho Thanh Đế, không khỏi có tổn thương ta Từ gia căn bản!"

"Đại kiếp sắp tới, Từ gia muốn trấn áp cấm địa bạo loạn, cũng phải trước mặt đại kiếp, trong này không dễ, mong rằng Thanh Đế thông cảm!"

Ngôn ngữ lọt vào tai, Tần Hiên như cũ gợn sóng không kinh hãi.

Từ Hồn Thần lời nói hơi ngừng lại, chợt, hắn than nhẹ một tiếng, "Ta Từ gia, không thể đem Vạn Vật Bản Nguyên, giao cho Thanh Đế trong tay!"

Thanh âm rơi xuống, Từ Hồn Thần trong dự liệu loại kia cuồng nộ không từng có, Tần Hiên như cũ tĩnh tọa, nhấp nhẹ Từ gia Đế nhưỡng tiên trà.

Từ Hồn Thần nhìn qua Tần Hiên bình tĩnh như vậy bộ dáng, không khỏi khẽ giật mình.

Đúng lúc này, Tần Hiên nhẹ nhàng buông xuống chén trà, hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn thoáng qua Từ Hồn Thần.

"Chỉ mong Từ gia sẽ không vì vậy mà hối hận!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Từ Hồn Thần con ngươi ngưng tụ, Tần Hiên lại dậm chân, đi ra một phương này phòng ốc sơ sài, nhìn qua Từ gia bên ngoài, cái kia một đám nhập Thánh trở lên tồn tại, Thánh nhân, Bán Đế, Đại Đế ánh mắt.

Hắn khoan thai tự đắc, chậm rãi dậm chân mà đi.

"Tần Trường Thanh, ngươi tốt nhất chớ có động cái gì ý niệm không chính đáng, Vạn Vật Bản Nguyên quyết không cho phép ngươi tới nhúng chàm!" Từ Chiêu Không lang lãng mở miệng, trong mắt còn có một vòng sướng ý.

Có thể không bằng Tần Hiên mong muốn, hắn cũng coi là vừa ra lúc trước cái kia một ngụm ác khí.

Lời nói rơi xuống dưới, Tần Hiên bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Hắn có chút ngước mắt, nhìn về phía Từ Chiêu Không, "Bản đế, nếu muốn nhúng chàm, ngươi lại muốn như nào! ?"

Nhàn nhạt lời nói để cho Từ Chiêu Không khẽ giật mình, bao quát tại Tần Hiên sau lưng mới vừa từ phòng ốc bên trong đi ra Từ Hồn Thần, cùng tại chỗ Từ gia Thánh nhân, Đại Đế.

"Tần Trường Thanh, ngươi đây là ý gì! ?" Từ Chiêu Không con ngươi ngưng tụ, hắn cười lạnh một tiếng, "Làm sao, ta Từ gia không đem Vạn Vật Bản Nguyên cho ngươi, ngươi còn muốn ăn cắp, trắng trợn cướp đoạt chưa từng! ?"

"Ăn cắp, trắng trợn cướp đoạt, ngươi lại muốn như nào! ?" Tần Hiên hời hợt nói: "Từ gia, lại muốn như nào! ?"

Lời nói rơi xuống dưới, để cho tại chỗ Từ gia người không không sắc mặt đột biến.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có làm càn, coi như ngươi thành Đế, nhưng ta Từ gia chính là Đế tộc, há lại cho ở nơi này địa cuồng ngôn lời dâm!" Từ Chiêu Không giận tím mặt, hắn nhìn qua Tần Hiên cái kia một đôi lạnh nhạt con ngươi, lại phảng phất giống như là một loại khiêu khích, một loại khinh nhục.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Làm càn, ngươi lại như thế nào?"

Từ Hồn Thần sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cho dù là Từ gia những cái kia Thánh nhân, Đại Đế đều cảm giác được bất an.

Tần Hiên lại là nhàn nhạt nhìn qua Từ Chiêu Không, "Lại nhiều lần, như thế bất kính, chỉ là một tôn Từ gia Đại Đế, cũng dám ở ta Tần Trường Thanh trước mặt như vậy! ?"

"Xem ra, Thương Long, Thần Nguyên Đế thân vẫn, còn không nhường được người đời sợ ta!"

Tần Hiên dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, "Liền tính lại bên trên ngươi Từ Chiêu Không một cái mạng a!"

Một bước, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất, Từ gia tổ trong thôn không một chút dị động.

"Thanh Đế!" Từ Hồn Thần đột nhiên hét lớn, bất an trong lòng sẽ thành hiện thực.

Từ Chiêu Không con ngươi nhưng ở ngưng tụ, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng về phía trước đánh ra, cuồn cuộn Đế lực, như Hồng Đào sóng biển quét sạch.

Một chưởng kia chi lực rơi xuống, Tần Hiên chi thân cũng từ xuất hiện ở Từ Chiêu Không trước mặt.

Tại Tần Hiên cánh tay phải bên trên, Trường Sinh Đế Y!

Ống tay áo khinh động, theo Tần Hiên một chưởng kia đánh ra, trường sinh Đế lực tại Tần Hiên trong lòng bàn tay ngưng tụ.

Trong nháy mắt, Từ Chiêu Không một chưởng kia chi lực liền tựa như bột mịn phá tán, chợt, Tần Hiên chiêu này, liền trực tiếp vỗ vào Từ Chiêu Không má phải phía trên.

Oanh

Từ gia tổ trong thôn, một bóng người, từ tổ trong thôn phi ra, nghiền nát rất nhiều cây rừng gần trăm dặm, thân thể vừa rồi đình trệ.

Nổ thật to thanh âm, càng làm cho Từ gia tổ thôn toàn bộ sinh linh tại thời khắc này não hải đều trống rỗng.

Tần Hiên đứng ở cái này phòng viện trước đó, hắn thu về bàn tay, chắp tay nhìn tiền phương cái kia một đạo to lớn khe rãnh, Từ Chiêu Không bị đập bay con đường, phảng phất tạo thành một cái thông đạo.

Tại cái này cuối thông đạo, đột nhiên, một tiếng ẩn chứa vô tận gầm thét, oán hận thanh âm vang lên.

"Tần Trường Thanh! Ngươi muốn chết!"

Từ Chiêu Không như cuồng nộ, tại chỗ cuối thông đạo, sơn lâm muốn nứt, Đại Đế chi uy, quét sạch tại thế gian.

"Thanh Đế, ngươi . . ." Từ Hồn Thần tràn đầy kinh sợ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, không chỉ là Từ Hồn Thần, Từ gia đông đảo sinh linh nhìn qua Tần Hiên, đều tràn đầy kinh sợ.

Đây chính là Từ gia tổ thôn, Tần Hiên dám ở chỗ này động thủ! ?

Ai cũng không ngờ tới, bao quát bị Tần Hiên đánh bay Từ Chiêu Không, cũng chưa từng dự liệu được Tần Hiên vậy mà dám càn rỡ như thế, cả gan làm loạn.

"Ai muốn ngăn bản đế, động thủ chính là!" Tần Hiên lời nói bình thản, "Chớ có cho là người đời kính sợ Đế tộc, ta Tần Trường Thanh liền ứng như vậy!"

"Trái lại, chính là Đế tộc lại như thế nào? Có can đảm ta Tần Trường Thanh bất kính người, ta Tần Trường Thanh, cùng nhau trảm!"

Tại Tần Hiên trong giọng nói, Từ Chiêu Không đã từ nơi này một cái thông đạo cuối cùng mà lên, hắn nhìn qua Tần Hiên, trên khuôn mặt tràn đầy dữ tợn.

Sau một khắc, trong tay hắn, liền có một tôn tiểu ấn dâng lên.

Oanh

Cái này tiểu ấn chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, lại ầm vang ở giữa ngang qua thế gian, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên lại phảng phất coi như không thấy, dưới chân hắn điểm nhẹ, một bước đằng không mà lên, rơi vào cái kia tiểu ấn phía trên.

Cái kia một ấn, thình lình ở không trung rơi xuống, bị Tần Hiên một cước này, trực tiếp bước vào bên trong lòng đất.

Toàn bộ Từ gia tổ trong thôn phảng phất đều núi lở đất nứt, đúng lúc này, Từ Hồn Thần đột nhiên quát lớn, chỉ thấy cái kia từng gian phòng ốc sơ sài bên trong hiện ra khủng bố cấm chế, trong nháy mắt, Từ gia tổ thôn liền vững như thành đồng vách sắt.

Đó là Đế trận, Từ gia tổ thôn nhìn như phòng ốc sơ sài nhà bằng đất, trên thực tế, trong đó mỗi một khối thổ, mỗi một khối thạch, cái kia cũng là Đế vật, là kỷ nguyên này Từ gia tổ tông xây thành.

Tần Hiên chân đạp cái kia tiểu ấn, sau đó, thân thể liền tựa như siêu thoát thời không, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Từ Chiêu Không trước mặt.

Từ Chiêu Không dù chưa xem Tần Hiên tốc độ, nhưng lại phát giác ra.

Đế Niệm khẽ nhúc nhích, oanh! Một tôn màu vàng kim đế đao liền xuất hiện trong tay hắn.

Đế đao chém ra, trong nháy mắt, vô tận đao khí như thành một phương càn khôn, bảo vệ thân thể xung quanh.

Tần Hiên tại chỗ đao khí trước đó, tay phải từ sau lưng mà ra, trong phút chốc, liền nghiền nát phía kia đao khí, hời hợt bên trong, lại đem Từ Chiêu Không đao khí toàn bộ chấn diệt, mà Từ Chiêu Không tu vi, cũng triển lộ tại thế gian.

Đệ Tam Đế giới!

Cái này Từ Chiêu Không, chẳng biết lúc nào, nhất định thành Đệ Tam Đế giới Đại Đế.

Cái kia một cây đao, phảng phất dự liệu được Tần Hiên có thể phá đao khí mà đến, thình lình, liền chém về phía Tần Hiên trên bàn tay.

Tần Hiên lật tay, tuỳ tiện liền đem cái kia đế đao lưỡi đao nắm trong tay.

Đế binh mang, có thể trảm núi phá ngọn núi, đánh tinh hủy ngọn núi, nhưng ở Tần Hiên trên bàn tay, nhưng chỉ là lưu lại từng đạo bạch ngấn.

Tần Hiên có chút kéo một cái, liền đem đao này mạnh mẽ kéo cận thân thân thể, Đệ Tam Đế giới Đại Đế Từ Chiêu Không, vậy mà thân thể nghiêng về phía trước, tràn đầy khó có thể tin.

"Cùng ta Tần Trường Thanh giao thủ, còn không muốn động toàn lực sao?"

Tần Hiên cặp kia lạnh nhạt con ngươi, trong đó như chỉ thủy, hình chiếu lấy Từ Chiêu Không khuôn mặt.

Hắn môi mỏng hé mở, chậm rãi phun ra hai chữ.

"Giun dế!".