Chương 2714: Tử Cực diệu thiên khung

Chương 2714: Tử Cực diệu thiên khung

Từ Chiêu Không khuôn mặt tràn đầy dữ tợn, hắn nhìn qua Tần Hiên vậy từ cho phép mặt, ở tại thể nội, phảng phất có một loại nào đó gông xiềng vỡ vụn.

Tại lấy mắt trần có thể thấy, mi tâm chỗ, một đạo màu tím văn tự hiện lên.

Một quả này văn tự, quá mức cổ xưa, thậm chí cực ít có người có thể nhận ra.

Kèm theo tím văn hiện lên, có từng sợi màu tím chi lực, từ nơi này Từ Chiêu Không bàn tay lan tràn, lan tràn hướng cái kia đế đao phía trên.

Oanh

Trước đó toàn lực một đao đều bị Tần Hiên bàn tay toàn bộ tiếp nhận, mà giờ khắc này, tại Tần Hiên cùng Từ Chiêu Không dưới chân, một cỗ mênh mông cự lực xuyên thấu qua Tần Hiên tay phải, xé rách đại địa.

Cả vùng, một vết nứt không ngừng lan tràn.

Tần Hiên bàn tay không hề động một chút nào, hắn nhìn qua Từ Chiêu Không, khóe miệng có chút bốc lên.

"Đến Hồng Mông đế nhạc, Tử Đế truyền thừa, khó trách, dám ở trước mặt ta bậc này làm càn!"

Ánh mắt của hắn bên trong không từng có gợn sóng, phảng phất đã sớm đoán trước

Thương Long, Thần Nguyên hai vị tiền cổ Đệ Tam Đế giới Đại Đế bỏ mình, đủ để cho hắn Tần Trường Thanh chi mệnh có một không hai tại thế gian, phóng nhãn trước mắt tiên thổ, Đệ Tứ Đế giới Đại Đế chưa từng tồn tại phía dưới, lại có mấy người dám ở hắn Tần Trường Thanh trước mặt không biết kính sợ.

Chính là Từ Chiêu Không ngày xưa tại Hỗn Độn Chi Hải dưới, cũng không dám tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt làm càn, bây giờ, lại dám cả gan liên tiếp lên tiếng.

"Tần Trường Thanh, đến tột cùng là ai tại làm càn! ?"

Từ Chiêu Không chỗ mi tâm, bỗng nhiên có từng sợi màu tím sương mù tràn ra, khoác rơi vào hắn thân.

Hắn cuồng hống lên tiếng, "Ngươi thật cho là, trảm Thần Nguyên, Thương Long hai vị Tiền cổ Đại Đế, liền tại tiên thổ vô địch! ?"

"Hôm nay, ta Từ Chiêu Không liền nhường ngươi biết được, ngươi Tần Trường Thanh, cũng chỉ đến như thế!"

Oanh

Hai tay của hắn chấn động, màu tím Hồng Mông chi lực tại thời khắc này, phảng phất toàn bộ rơi vào cái kia đế đao phía trên.

Tần Hiên trên bàn tay, trường sinh Đế lực ngưng tụ.

Vốn là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, cùng Tần Hiên khoảng chừng hai đại Đế giới kém, lại thêm Từ gia chi pháp, Hồng Mông Tử Đế truyền thừa.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, như phóng tới kiếp trước, sợ là sơ thành Đệ Nhất Đế giới Đại Đế hắn, cũng sẽ không là cái này Từ Chiêu Không địch.

Trùng sinh trở về, thế sự có biến, bản Từ Chiêu Không kiếp trước chưa từng tại Tiên Đế điện đến Ngũ Đế truyền thừa, lại tại một thế này đoạt được.

Oanh

Tần Hiên đất đai dưới chân phá toái, vô số linh mộc chấn diệt thành hư vô.

Từ Chiêu Không đôi mắt ngưng tụ, hắn nhìn qua Tần Hiên, dù là hắn động Tử Đế truyền thừa, Hồng Mông chi lực, vậy mà cũng chưa từng chặt đứt Tần Hiên tay phải, Tần Hiên cái kia tay phải bóp đao, sừng sững bất động.

Ầm vang bên trong, một tôn tiểu ấn từ Từ gia tổ trong thôn thông thiên mà lên.

Tiểu ấn xoay một cái, chính là phóng đại gấp đôi, trọn vẹn cửu chuyển về sau, cái kia tiểu ấn phía trên, trán phóng Hồng Mông Tử Hà, phảng phất giống như là một tôn màu tím dương, chiếu rọi tại cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm phía trên.

Từ gia đám người, không không trố mắt ngoác mồm, chỉ có Từ Hồn Thần, cùng Từ gia hai vị Đại Đế không khỏi trầm mặc.

"Từ Chiêu Không vậy mà đến Tử Đế truyền thừa!"

"Ta thiên, ta Đế tộc người lại cũng thành Hồng Mông chi chủ!"

"Đệ Tam Đế giới, Tử Đế truyền thừa, chính là cái kia Tần Trường Thanh có mạnh hơn, cũng sẽ không là Chiêu Không Đại Đế đối thủ!"

Từ gia tổ trong thôn, không ít người xôn xao lên tiếng.

Bọn họ nhìn qua cái kia Tử Hà uẩn ấn, ầm vang rơi xuống.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái phía trên đại ấn, tay trái chậm rãi ra, sau một khắc, Tần Hiên dưới chân chính là đạp mạnh, biến mất ở Từ Chiêu Không trước mặt.

Hắn đã xuất hiện tại cái kia đại ấn phía dưới, một tay nghênh.

"Dám khinh thường như vậy, muốn chết!"

Từ Chiêu Không buông tay ra bên trong đế đao, lúc này, hai tay của hắn ngưng quyết, từ hắn thân tao những cái kia sương mù tím thình lình hóa thành từng đạo từng đạo sương mù dòng lũ, hướng cái kia đại ấn đi.

Khi đó Từ gia Đế binh, lật trời che đời ấn, trọn vẹn Đệ Tam Đế giới, lại thêm Hồng Mông chi lực gia trì, chính là Thương Long, Thần Nguyên hai vị tiền cổ Đệ Tam Đế giới Đại Đế, cũng tuyệt không dám đối cứng nửa phần.

Không chỉ có như vậy, Từ Chiêu Không càng dẫn động thiên địa, từng sợi Thiên Đạo chi lực thình lình hướng cái kia lật trời che đời ấn đi.

Thiên Đạo Hồng Mông, dung Đệ Tam Đế giới Đế binh.

Cho dù là Từ Hồn Thần, tại thời khắc này cũng không khỏi động dung.

"Không hổ là Từ Chiêu Không, ta Từ gia đã không biết bao lâu chưa từng xuất hiện bậc này thiên kiêu tồn tại!"

Từ Hồn Thần chậm rãi mở miệng, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người, "Cái này vị Tần Trường Thanh chỉ là Đệ Nhất Đế giới, không biết có thể ngăn trở Từ Chiêu Không."

Ngay tại lời hắn rơi xuống nháy mắt, Tần Hiên tay trái cũng đã cùng cái kia đại ấn dưới đáy đụng vào nhau.

Trong chớp mắt, Tần Hiên dưới người đại địa cũng đã yên diệt, trực tiếp biến thành hư vô.

Một tôn tứ phương không biết thật sâu thúy động quật, hiện lên ở cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong.

Mà Tần Hiên, trên người trên áo trắng cấm chế hiện lên, từng sợi cấm chế phù văn lấp lóe lấy thanh bạch mang.

Oanh

Đại ấn phía dưới, Tần Hiên chưa rơi một bước, mà ở bàn tay bên trên, từng sợi thanh bạch chi lực quanh quẩn.

"Cái gì! ?"

"Đó là Đại Đế chi lực! ? Không đúng! Cũng không phải là chín tổ chi lực, lại có thể cứng rắn Hám Thiên đạo Hồng Mông! ?" Từ gia Đại Đế không khỏi nghẹn ngào, mặt mày khó có thể tin.

Chín tổ chi lực, bọn họ biết rõ, nhưng Tần Hiên mà thay đổi, rõ ràng không phải chín tổ chi lực bất luận một loại nào.

Đối mặt với danh xưng một sợi Hồng Mông ép thế gian Hồng Mông chi lực, cái kia Tần Trường Thanh vậy mà có thể lấy chênh lệch hai đại Đế giới tu vi đối cứng! ?

Tay trái kháng ấn, áo trắng liệt liệt.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua đồng dạng khó tin Từ Chiêu Không, nói: "Ngươi Hồng Mông, quá yếu!"

Tiếng nói rơi, từ Tần Hiên trong lòng bàn tay, trường sinh Đế lực ngưng tụ, thình lình ở giữa, một cái phù văn liền hiện lên ở Tần Hiên nơi lòng bàn tay.

Tại Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực đã chậm rãi triển khai, trường sinh Đế lực như sương mù cuồn cuộn tại chỗ hai cánh bên trong, theo Tần Hiên hai cánh chấn động, oanh . . . ! Tần Hiên chi thân, bay lên không tám thước, chợt, kèm theo bàn tay hắn đột nhiên chấn động, trường sinh Đế lực hóa thành một đạo to lớn chưởng ấn, so với kia đại ấn cũng phải rộng lớn gấp đôi, đem cái kia đại ấn mạnh mẽ nắm trong tay.

Cái kia một đạo chưởng ấn, thình lình nắm chặt cái kia đại ấn, chợt, một tay phía dưới, vậy mà bóp nát cái kia Hồng Mông chi lực, băng diệt Thiên Đạo, đem cái kia đại ấn, ầm vang lật tung tại cái này thiên khung phía trên.

Một tôn đại ấn, bị một chưởng này lật tung 8000 xích, trụy lạc tại cái kia Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong.

Oanh

Toàn bộ Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm đều ở chấn động, từng đạo từng đạo vết rách giống như là xé rách Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, mỗi một vết nứt, cũng như thành nứt hạp, hiện lên ở trong thiên địa này.

Tần Hiên từ cao không chấn động cánh, hắn chậm rãi xê dịch ánh mắt, rơi vào sắc mặt đỏ lên, không biết là bởi vì Đế binh phản phệ, hay là bởi vì phẫn nộ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Từ Chiêu Không, chưa từng lên tiếng, lại phảng phất thế gian này lớn nhất miệt thị.

Tùy ý ngươi Đệ Tam Đế giới lại như thế nào? Tùy ý ngươi nắm vững Tử Đế truyền thừa lại như thế nào! ?

Với ta Tần Trường Thanh mà nói, như cũ, một chưởng lật!

Tại Tần Hiên dưới ánh mắt, Từ Chiêu Không gần như phẫn nộ đến cực hạn, hắn đột nhiên cuồng hống.

"Tần Trường Thanh, hôm nay ta không giết ngươi ở đây, ta Từ Chiêu Không thề không làm người!"

Kèm theo thanh âm rơi xuống, hắn giữa lông mày một màn kia Hồng Mông tím Văn Hách hiểu phóng lên tận trời, một đạo hào quang màu tím như chú trụ, xông vào đến cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm thiên khung phía trên.

Lọt vào trong tầm mắt, thiên khung đều bị nhuộm thành vô tận màu tím.

Còn có một tiếng oanh minh, từ thiên khung phía trên vang lên, toàn bộ thiên khung đều ở vặn vẹo, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, cùng lúc đó, tại Tiên giới, Hồng Mông đế nhạc giờ phút này, thình lình oanh minh, toàn bộ Đế nhạc, tại thời khắc này, đều ở chấn động.

Đế nhạc chi sơn, đồng dạng tím mạn thiên khung, dẫn tới chúng sinh vô tận sợ hãi, hoảng sợ.

Tại cái này Hồng Mông đế nhạc bên trong, vị kia Hồng Mông đế nhạc Đại Đế ánh mắt đờ đẫn.

"Tử Cực diệu thiên khung, Hồng Mông đế nhạc động!"

"Là ai! ? Động Hồng Mông!".