Chương 2715: Ép Hồng Mông

Chương 2715: Ép Hồng Mông

Hồng Mông đế nhạc động, tại chỗ Hồng Mông đế nhạc phía trên, từng đạo từng đạo sương mù tím bay lên không, như biến hóa trụ trời, nhập cái kia Tử Thiên vòng xoáy bên trong.

Cùng lúc đó, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, cái kia vặn vẹo trong vòm trời, một đạo Hồng Mông mang thình lình rơi xuống, rơi vào Từ Chiêu Không trên thân thể.

Oanh

Toàn bộ Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm phảng phất giống như là một trận động đất, linh mộc run lẩy bẩy, chính là Từ gia chúng cường giả, tại thời khắc này cũng không khỏi đầy mặt hoảng sợ.

Tần Hiên ở không trung, nhìn qua cái kia Từ Chiêu Không dẫn động Hồng Mông, cái kia một đôi mắt bên trong, không từng có nửa điểm Liên Y.

"Tần Trường Thanh!"

Kèm theo một đạo ầm ầm thanh âm vang lên, Từ Chiêu Không từ cái kia Hồng Mông chi lực dậm chân mà ra.

Một bước, đại địa vỡ ra, một vết nứt một mực gần như lan tràn trăm vạn dặm.

Giờ phút này, Từ Chiêu Không khoác trên người một tầng màu tím hà y, trên đầu, còn có một tôn màu tím đế quan, tôn kinh thiên địa, quý ép thương sinh.

Cái kia một đôi mắt, tại thời khắc này, cũng gần như hóa thành cực màu tím, ánh mắt chiếu tới, một cổ kinh khủng trấn áp chi lực liền để cho cái kia hư không đều vì đó run rẩy.

Từ Chiêu Không ngắm nhìn Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên tấm kia như cũ lạnh nhạt khuôn mặt, bình tĩnh con ngươi, cái kia một đôi mắt tím bên trong, lướt qua vô tận hàn mang.

Hắn đột nhiên tìm tòi tay, cái kia Đệ Tam Đế giới đế đao liền rơi vào hắn trên bàn tay.

Oanh

Chính là chém ra một đao, một đạo sáng chói đến cực hạn, chừng vạn trượng mênh mông đao mang phóng lên tận trời.

Những nơi đi qua, hư không đều bị phá mở, Tiên giới vách ngăn mạnh mẽ bị chém ra một đạo dấu vết.

Ông

Trong mơ hồ, tự có tiếng kiếm reo lên, tại chỗ màu tím đao mang phía trên, một đạo kiếm mang thình lình đem màu tím kia xé rách, chém vào đến Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong.

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, Trường Sinh Đế Y không tổn hao gì, tại tại chỗ sừng sững bất động.

Ngay tại hắn chặt đứt đao mang thời điểm, một bóng người, cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước người, Từ Chiêu Không cầm trong tay đế đao, từng sợi Hồng Mông chi lực như thực chất đúc nóng tại chỗ Đế binh phía trên, còn có Từ gia thần thông, tại chỗ trên sống đao, từng sợi Thiên Đạo chi lực như diễm, như thiêu đốt.

Một đao, từ trên xuống dưới, thình lình chém về phía Tần Hiên, như muốn đem Tần Hiên một phân thành hai, triệt để trảm diệt.

Tần Hiên nhìn qua Từ Chiêu Không, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm khẽ động, liền nghênh tiếp một đao kia.

Đao kiếm va chạm, hư không biến hóa không, Tiên giới vách ngăn gần như hiển lộ tại Từ gia Đại Đế trong đôi mắt, tại Từ gia Đại Đế kinh hãi trong ánh mắt, nhìn thấy cái kia Tiên giới vách ngăn phía trên, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, mỗi một vết nứt, cũng không biết lan tràn bao nhiêu dặm.

Thanh bạch kiếm khí, màu tím đao mang xen lẫn, càng đem cái kia Tiên giới vách ngăn xuyên qua.

Từng đạo từng đạo hỗn độn khí tức, từ Tiên giới vách ngăn bên ngoài, cuồn cuộn trong hỗn độn tràn vào đến Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm phía trên, đem Tần Hiên cùng Từ Chiêu Không hai thân thể của con người bao phủ.

Rầm rầm rầm . . .

Ngay sau đó, cái kia hỗn độn liền bạo tán, đao kiếm giao minh, vang vọng tại thế gian này.

Mỗi một lần va chạm, gần như đều bị hỗn độn khí tức sụp đổ, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập.

"Như vậy giao phong, không khỏi cũng quá kinh khủng!"

"Chiêu Không vốn là có Đệ Tam Đế giới tu vi, lại thêm Hồng Mông Tử Đế truyền thừa, cái kia Tần Trường Thanh cũng chỉ là Đệ Nhất Đế giới, liền có thể cùng chúng chống lại! ?"

Từ gia, hai vị Đại Đế đưa mắt nhìn nhau, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía thiên khung phía trên.

Từ Hồn Thần càng là hít sâu một hơi, hắn một đôi tròng mắt xuyên thấu qua hỗn độn, đao kiếm giao phong, thấy được cái kia không ngừng va chạm hai bóng người.

Từ Chiêu Không trọn vẹn chém ra 37 đao, Tần Hiên tại chỗ không động, bất quá là lấy một kiếm ngăn cản.

Cái kia Vạn Cổ Kiếm bên trên, thanh bạch chi lực giao thoa, vậy mà đối cứng Hồng Mông mà không từng có nửa điểm phá tán, chiếm lấy, ngược lại là Từ Chiêu Không trên đao Hồng Mông chi lực không ngừng bị chấn nát.

"Cuối cùng là cái gì? Như vậy chi lực, đã không kém gì chín tổ!"

"Tổ trên tấm bia, không từng có ghi lại, cái này Tần Trường Thanh đến cùng đạt được loại nào truyền thừa! ?"

Từ Hồn Thần con ngươi ngưng tụ như châm, Thanh Đế truyền thừa! ? Vạn cổ Trường Thanh quyết hắn cũng không phải chưa từng nhìn thấy qua ghi lại, cho dù là thời không chi lực, cái kia Tần Trường Thanh cũng không mượn Bất Hủ đế nhạc chi lực, lại là Đệ Nhất Đế giới, dùng cái gì có tư cách có thể so với vai Từ Hồn Thần! ?

Nhưng hôm nay, cái kia Tần Trường Thanh, không từng có nửa điểm rơi vào phía dưới, đứng ở tại chỗ đao kiếm xen lẫn bên trong, liền tựa như Bất Hủ núi cao, sừng sững bất động.

Ngay tại Từ Hồn Thần tâm tư chuyển động lúc, tại chỗ trong hỗn độn, Tần Hiên một kiếm chém ra, đem cái kia Từ Chiêu Không đẩy lui trăm bước.

Tần Hiên ánh mắt nhẹ nhàng, nhìn qua cái kia Từ Chiêu Không.

"Từ gia Đại Đế, nhập Đệ Tam Đế giới, đến Tử Đế truyền thừa, tu vi như thế, xác thực không phải Thương Long, Thần Nguyên hàng ngũ có thể so sánh!"

Hắn cầm kiếm mà đứng, chậm rãi lên tiếng, nhìn qua cái kia tràn đầy kinh sợ Từ Chiêu Không.

"Đáng tiếc, liền xem như như vậy, tại ta Tần Trường Thanh trước mặt, như cũ không có ý nghĩa!"

Tần Hiên thể nội, bản nguyên chấn động, từng đạo từng đạo trường sinh Đế lực nhập trong tay Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Trong nháy mắt, cái kia Vạn Cổ Kiếm cửu đại rãnh kiếm liền đã đủ.

Sau lưng của hắn, Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, trong nháy mắt, cũng đã biến mất ở nơi đây.

Từ Chiêu Không sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên giơ đao mà lên.

Oanh

Tần Hiên đã xuất phát hiện ở trước mặt hắn, Vạn Cổ Kiếm tụ cửu đại rãnh kiếm, thình lình chém ra.

Trường Sinh Kiếm Quyết, trấn Hồng Mông!

Vạn cổ một kiếm, từ thiên mà rơi, trảm đến Đế binh.

Từ Chiêu Không tại thời khắc này, chỉ cảm giác mình hai tay ầm vang tiếp nhận khó có thể chịu đựng chi lực, vậy mà ẩn ẩn muốn lộn.

Oa một tiếng, Từ Chiêu Không miệng phun đế huyết, hắn thân tại một phương này trong hư không bay ngược mà ra, xông phá cái kia hỗn độn khí tức, tại bên trong Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, trọn vẹn xuyên qua 3000 vạn dặm thiên khung.

Những nơi đi qua, thiên khung đều ở phá toái, phảng phất bị hắn đụng thành hư vô.

Một đầu 3000 vạn dặm hư không sông, hiện lên ở cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm phía trên, sợ hãi chúng sinh.

Từ Chiêu Không trong miệng tanh chát chát, hắn phảng phất giống như là giống như gặp quỷ.

"Tần Trường Thanh, ngươi có được Thanh Đế truyền thừa, bản đế có được Tử Đế truyền thừa, ngươi bất quá Đệ Nhất Đế giới, bản đế cũng đã là tại Đệ Tam Đế giới!" Hắn rống giận, trong đó có quá nhiều khó có thể tin, khi nhìn đến Tần Hiên xuất hiện ở trước người lúc, gần như là từng chữ nói ra cuồng hống, "Ngươi có thể nào thắng ta! ?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia tràn đầy khó tin Từ Chiêu Không, ánh mắt lạnh nhạt, "Ai nói cho ngươi, bản đế, vẻn vẹn có được Thanh Đế truyền thừa! ?"

Lời nói rơi xuống, Tần Hiên chính là một kiếm chém ra.

Trường Sinh Kiếm Quyết, bất động luân hồi!

Một kiếm, kiếm khí như thành tiên, thình lình lâm thế, Kiếm Tiên thân dung ba thước kiếm, thình lình hướng cái kia Từ Chiêu Không đánh tới.

Từ Chiêu Không đột nhiên lật tay, nuốt một khắc Đế đan, chợt, hắn khí tức tại thời khắc này trọn vẹn bạo tăng gấp đôi, không chỉ có như vậy, hắn thi triển bí pháp, chỗ mi tâm Hồng Mông tím Văn Chấn động, trong phút chốc, vô tận Hồng Mông chi lực từ hắn trên thân thể tràn ra, dung nhập tại hắn Đế thân bên trong.

Còn có Hồng Mông, Thiên Đạo, hai đại tổ lực đến nhập đế đao.

Từ Chiêu Không đỉnh đầu màu tím đế quan, hai tay cầm đao, phảng phất đem hết toàn lực, nghênh tiếp cái kia ba thước chi kiếm.

Oanh

Đao kiếm va chạm, trọn vẹn hơn mười tức, Từ Chiêu Không lại lui về phía sau mấy trăm bước, ngay tại Từ Chiêu Không tràn đầy khó tin trong ánh mắt, trong tay hắn đế đao bên trên Hồng Mông chi lực, Thiên Đạo chi lực, toàn bộ băng tán, lộ ra cái kia đế đao chân dung, không chỉ có như vậy, ngay cả cái kia đế đao đều hiện lên ra từng đạo từng đạo vết rách, gần như phá toái giống như.

Vô thanh vô tức, cái kia đế đao phía trên, một khối mảnh vỡ phiêu linh rơi xuống.

Chợt, toàn bộ đế đao tại thời khắc này, ầm vang sụp đổ.

Ba thước tiên kiếm, thình lình ở giữa, liền xuyên qua hắn Đế thân.

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, một tôn ba thước kiếm chui vào bên trong lòng đất.

Từ Chiêu Không chỗ ngực, một đạo to lớn động quật để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn qua trước ngực, phù một tiếng, trong miệng đế huyết như suối . . .

Như đạo mạt lộ!.