Chương 2716: Giết sạch Từ gia

Chương 2716: Giết sạch Từ gia

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm phía trên, Từ Chiêu Không uể oải đến cực hạn, hắn thân thể lung lay sắp đổ, trong mắt tràn đầy kinh sợ, sợ hãi, còn có cái kia tràn đầy hắn lồng ngực khó có thể tin.

Đột nhiên, Từ Chiêu Không chỉ cảm thấy loạn phát xiết chặt, liền bị Tần Hiên nhấc trong tay.

Oanh

Tổ trong thôn, Từ Hồn Thần cùng Từ gia còn lại hai vị Đại Đế đã ầm vang mà lên, hướng Tần Hiên mà đến.

"Thanh Đế, hạ thủ lưu tình!"

Từ Hồn Thần hét lớn, trong mắt của hắn có vội vàng, mặc dù hắn trong lồng ngực đã sớm sóng biển ngập trời, nhưng giờ phút này, lại không đi không được ra tổ thôn.

Từ Chiêu Không chính là Từ gia thiên kiêu, Đệ Tam Đế giới Đại Đế, càng được có Tử Đế truyền thừa.

Đặt ở Từ gia bên trong, ra lại hắn vị gia chủ này bên ngoài, gần như là Từ gia đệ nhất nhân, Từ Hồn Thần lại có thể nào bỏ mặc Từ Chiêu Không bị Tần Hiên giết chết!

Bất quá, để cho hắn càng thêm rung động, thậm chí còn có một tia bất an, lại là Tần Hiên chi lực.

Ngũ đại Đế nhạc, nếu bàn về mạnh yếu, Hồng Mông Tử Đế truyền thừa gần có thể xếp hạng Ngũ nhạc chi đỉnh, phải biết, Hồng Mông chi lực không chỉ là Đế nhạc chi lực, càng là chín đạo một trong, chính là Đạo tổ chi lực.

Cái này Tần Trường Thanh vốn nên là Thanh Đế, có thể Từ Chiêu Không có được Tử Đế truyền thừa, có là Đế tộc huyết mạch, bàn về truyền thừa, bàn về thần thông, bàn về Đế binh, Từ Chiêu Không có điểm nào nhất thất bại với hắn Tần Trường Thanh.

Thậm chí, Từ Chiêu Không chính là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, cao hơn chừng cái này Tần Trường Thanh hai cái Đế giới.

Nhưng kết quả của trận chiến này, lại làm cho Từ gia người, bao quát Từ gia ba vị Đại Đế đều cảm giác được long trời lở đất.

Từ Chiêu Không không nên bại, hắn Tần Trường Thanh càng không khả năng thắng!

Hết lần này tới lần khác, trong mắt bọn họ không nên, không có khả năng, sống sờ sờ ra bọn hắn bây giờ trước mặt.

Vạn Cổ Kiếm đã về tại Tần Hiên bên hông, Tần Hiên một tay dẫn theo Từ Chiêu Không loạn phát, như xách trọng thương chó săn, nhìn qua cái kia Từ gia cái kia ba vị Đại Đế.

Tại chỗ một đôi lạnh nhạt trong con ngươi, tam tôn Đại Đế thân thể đột nhiên dừng lại.

Từ Hồn Thần thân thể cứng đờ, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Thanh Đế, Chiêu Không dĩ nhiên có lỗi, nhưng là tội không đáng chết, ta nguyện vì Chiêu Không cách làm hướng Thanh Đế tạ lỗi!"

Thân làm tam đại Đế tộc đứng đầu Từ gia gia chủ, tại thời khắc này, Từ Hồn Thần lại là thi lễ, hơi có bất an mở miệng.

Một bên hai vị Từ gia Đại Đế cũng sắc mặt tái nhợt, ai có thể nghĩ tới, sự tình hội phát triển đến một bước này.

"Này tội đến chết, không đến chết, là ta nói tính." Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Từ Hồn Thần, "Từ Hồn Thần, không phải sao?"

Từ Hồn Thần thân thể cứng đờ, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Thiên địa, tại thời khắc này yên lặng, Từ Chiêu Không trong miệng đế huyết không ngừng tuôn ra, một kiếm kia đối với hắn bị thương quá lớn, dù vậy, trong mắt của hắn cũng có vô tận cuồng nộ, oán hận.

Hắn muốn mở miệng, rồi lại mạnh mẽ ngừng.

"Tần Trường Thanh, ta liền không tin, ngươi dám giết ta chưa từng! ? Ngươi nếu dám giết ta, Từ gia định cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Từ Chiêu Không cũng không lên tiếng, nhưng ở trong lồng ngực gầm thét.

Thu hoạch được Tử Đế truyền thừa, cao hơn Tần Hiên hai đại Đế giới, hắn vẫn bại, hơn nữa, cơ hồ thất bại thảm hại, bị hắn oán hận người như loài chó nhấc trong tay.

Không cam lòng, lửa giận, khuất nhục, tại thời khắc này, liền phảng phất giống như là ngàn vạn lợi nhận lăng trì tại Từ Chiêu Không trong lòng.

"Thanh Đế, Từ Chiêu Không chính là ta Từ gia Đại Đế, mong rằng Thanh Đế nghĩ lại a!" Một vị Từ gia Đại Đế nhịn không được mở miệng.

Lời nói rơi xuống, Tần Hiên ánh mắt chuyển động, hắn lẳng lặng nhìn về phía lên tiếng vị kia Đại Đế.

Bình thản ánh mắt liền phảng phất giống như là một đôi lợi kiếm, vậy mà để cho cái kia Từ gia Đại Đế nhịn không được thân thể run lên.

"Ngươi là đang uy hiếp với ta! ?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lại làm cho cái kia Từ gia Đại Đế đột nhiên run lên.

"Thanh Đế hiểu lầm, đời nguyên chỉ là nhất thời nóng vội." Từ Hồn Thần vội vàng nói.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Đế tộc, Từ gia, Từ Chiêu Không, ngươi cảm thấy, ta Tần Trường Thanh thật sự quan tâm sao?"

Lời nói như gió, rơi vào cái kia tam tôn Từ gia Đại Đế trong tai, lại làm cho tam tôn Từ gia Đại Đế thân thể hơi rung.

Từ Hồn Thần càng là song quyền hơi nắm, hắn cũng không phải là không giận, có thể đối mặt với Tần Hiên, hắn nhưng không được không cẩn thận cẩn thận nữa, có thể cái này Tần Trường Thanh quá ngông cuồng, hắn đã nhiều phiên nhường nhịn, cái này Tần Trường Thanh vậy mà không nửa phần lui bước.

Tần Hiên phảng phất chưa từng nhìn thấy Từ Hồn Thần áp chế chi nộ, đột nhiên, tại chỗ một đôi bình tĩnh trong con ngươi, như có gợn sóng nổi lên, phong ba vạn trượng.

Oanh

Tần Hiên thể nội, trường sinh Đế lực thình lình chấn động, một cỗ mênh mông đế uy, quét sạch tại trong thiên địa này.

Cho dù là Từ Hồn Thần chờ tam tôn Đại Đế, cũng không khỏi sắc mặt đột biến, phảng phất cảm giác này đế uy sự mênh mông, để bọn hắn vậy mà cảm giác được một cỗ dồi dào áp lực.

"Từ Hồn Thần!"

Tần Hiên mở miệng, trong mắt của hắn phong ba không ngừng, một vòng cười như điên tại cái kia một đôi môi mỏng bên trong chậm rãi lên, "Ngươi cảm thấy, cái này Từ Chiêu Không hôm nay có thể sống không! ?"

"Ngươi cảm thấy, các ngươi tam tôn Đại Đế như động thủ, ta Tần Trường Thanh, có dám hay không tại một ngày này . . ."

Tần Hiên trên mặt như có một tia cuồng thái tàn phá bừa bãi, "Đồ Từ gia, lại lấy Vạn Vật Bản Nguyên! ?"

Tiếng nói rơi, Từ Hồn Thần chờ tam tôn Đại Đế, tại thời khắc này, đột nhiên ánh mắt đờ đẫn.

Đồ Từ gia! ?

Cho dù là Từ Hồn Thần chờ tam tôn Đại Đế khá hơn nữa tâm tính, tại thời khắc này, cũng không khỏi tại trong lồng ngực lật lên vô tận lửa giận.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có khinh người quá đáng!" Có Từ gia Đại Đế mở miệng, cái này Tần Trường Thanh lại dám miệng ra lời ấy, thật coi hắn Từ gia chính là một đám gà đất chó sành sao! ?

Đế tộc trấn áp cấm địa, Từ gia càng là ngạo trước khi tiên thổ ba mươi sáu tỷ năm vi tôn, chỉ là một người, lại dám tại cái này Từ gia chi địa, phát ngôn bừa bãi giết sạch Từ gia! ?

Nhưng ở trong cuồng nộ, chẳng biết tại sao, cái này tam tôn Đại Đế trong lòng lại có một tia sợ hãi.

Nhất là Từ Hồn Thần, hắn nhìn về phía Tần Hiên, từ Tần Hiên nhập Tiên giới đến nay, ngắn ngủi mấy trăm năm, tại trong tiên giới nhấc lên hạng gì sóng to.

Như nói không dám . . . Trước mắt trên đời, ai dám nói, cái này Tần Trường Thanh không dám làm chuyện gì! ?

Tựa như ngày xưa Lục Thập Phong, Hỗn Nguyên cảnh, chớ xách cùng Đệ Nhị Đế giới Đại Đế là địch, lại tại Bất Hủ đế nhạc phía trên, mạnh mẽ lấy Hỗn Nguyên trảm Đại Đế.

Phong Thánh trói Đế, đối mặt với tiền cổ chúng Đại Đế, hắn Tần Trường Thanh dám một người đè thêm tiền cổ mấy chục năm.

Tiền cổ Đại Đế ra hết, Tần Trường Thanh dám một người trước mặt tiền cổ, liên trảm hơn mười vị Đại Đế, xuất ra tam đại Đế giới Đại Đế, bây giờ ra lại ngày xưa chưa từng động thủ Minh Hoàng đại đế bên ngoài, còn lại hai vị Tiền cổ Đại Đế, còn có người nào tại tiên thổ! ?

Từ Hồn Thần trong lòng, một cỗ rét lạnh phảng phất dập tắt hắn lửa giận trong lòng.

Hắn một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào cái kia một bộ áo trắng, cái kia Tần Trường Thanh.

Hắn Từ Hồn Thần, Đế tộc Từ gia chi chủ, tại thời khắc này, vậy mà nghĩ không ra cái này Tần Trường Thanh vì sao không dám! ?

Từ Chiêu Không đã bại, hắn Từ Hồn Thần, liền có thể ngăn được hắn Tần Trường Thanh! ?

Ngay tại Từ Hồn Thần tâm như đay rối bên trong, Tần Hiên trong tay, đã có trường sinh Đế lực thình lình ngưng tụ.

Sau một khắc, liền có Tần Hiên bàn tay chấn động.

Oanh

Trong nháy mắt, Từ Chiêu Không đứng đầu, bao quát hắn thức hải, tại thời khắc này, toàn bộ chấn diệt, thậm chí, Đế bỏ mình diệt, Từ Chiêu Không đều không ngờ tới, Tần Hiên vậy mà thật sự như vậy to gan lớn mật, thân ở Từ gia chi địa, ngay trước Từ gia gia chủ cùng hai vị Từ gia Đại Đế trước mặt, thực có can đảm giết hắn!

"Tần Trường Thanh!"

Từ Hồn Thần sau lưng, cái kia Từ gia hai vị Đại Đế không khỏi kinh sợ cuồng hống, thậm chí ẩn ẩn muốn động.

Tần Hiên lại là đứng ở ở chỗ này, bàn tay hắn khẽ nhúc nhích, trường sinh Đế lực tướng Từ Chiêu Không trong cơ thể đế huyết dành thời gian, ngưng tụ tại trong bàn tay hắn, trên mặt một vòng cuồng ý như đạo khinh miệt.

"Từ Hồn Thần, ngươi thân là Từ gia chi chủ, Từ gia chi mệnh, Đế tộc đường, từ ngươi tới định!"

"Nên Từ gia chọn đường!".