Chương 2717: Tự xưng là trường sinh

Chương 2717: Tự xưng là trường sinh

Một tiếng lời nói, lại như đạo tẫn thế gian này cuồng.

Mênh mông tiên thổ, vô tận chúng sinh, tiền cổ năm tháng, trước mắt chúng Đế.

Ai dám, ai có thể, tại cái này Từ gia chi địa, mặt Từ gia chi chủ, Từ gia Đại Đế, Từ gia chúng sinh miệng ra như vậy cuồng ngôn.

Để cho Đế tộc Từ gia chọn đường! ?

Từ Hồn Thần thân thể cứng ngắc, sau lưng hai vị kia Từ gia Đại Đế gần như ngăn chặn không nổi lửa giận trong lòng.

Đúng lúc này, Từ Hồn Thần đột nhiên mở miệng, "Các ngươi chớ có loạn động!"

Hắn tại truyền âm, thanh âm rơi vào cái kia Từ gia hai vị Đại Đế trong tai, để cho cái kia hai vị Đại Đế không khỏi thân thể chấn động.

Chợt, cái này hai vị Đại Đế mạnh mẽ áp chế lửa giận, thế nhưng một đôi mắt, như cũ tràn đầy phẫn hận nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Tần Hiên dưới chân, Từ Chiêu Không thi thể khô quắt, lặng yên ở giữa, một đạo tử mang, từ hắn trong thân thể phá thể mà ra, xông vào đến trong hư không, như xé rách cái kia Tiên giới vách ngăn, trở về hỗn độn.

Đúng lúc này, Tần Hiên đôi mắt lại là khẽ nhúc nhích, bàn tay hắn như thiên, ầm vang ở giữa, liền rơi vào tại chỗ tử mang phía trên.

Trường sinh chi lực hóa thành một đạo mênh mông chưởng ấn, mạnh mẽ đem cái kia tử mang giam cầm ở trong đó.

Oanh

Chỉ thấy cái kia trong đó Hồng Mông tử mang tán đi, một khỏa cực hạt châu màu tím hiện lên ở dấu tay kia bên trong, bốn phía tán loạn, cùng Tần Hiên chưởng ấn va chạm, phát ra từng đạo từng đạo tiếng oanh minh.

Hồng Mông bản nguyên!

Đó là Từ Chiêu Không trong cơ thể Hồng Mông bản nguyên, bây giờ, lại bị Tần Hiên mạnh mẽ giam cầm nơi tay chưởng bên trong.

Chưởng ấn từ trong hư không trở về, như nhà tù khốn bản nguyên, giam cấm màu tím kia bản nguyên rơi vào Tần Hiên trước người.

Chưởng ấn oanh minh, ẩn ẩn có Tử Hà từ trong khe hở kia tràn ra, để cho Từ Hồn Thần chờ tam tôn Đại Đế sắc mặt bỗng nhiên chấn động.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia bản nguyên, thình lình ở giữa, hắn nhô ra bàn tay, nắm chặt cái kia Hồng Mông bản nguyên, mạnh mẽ đem cái này Hồng Mông bản nguyên bóp tại trong lòng bàn tay.

Oanh

Trong nháy mắt, trên bàn tay phảng phất có ngôi sao nổ tung giống như, kinh khủng sóng to, gần như để cho Từ Hồn Thần chờ tam tôn Đại Đế cũng không khỏi động dung.

Tần Hiên bàn tay sừng sững bất động, trường sinh Đế lực rơi vào trong lòng bàn tay, như trấn áp trong đó tàn phá bừa bãi Hồng Mông chi lực.

"Yên tĩnh một chút, nếu không, bản đế nghiền nát ngươi cái này một nửa linh thể!" Tần Hiên mở miệng, hắn đang uy hiếp cái này Hồng Mông bản nguyên, chợt, bàn tay đột nhiên nắm chặt, co vào, bốn phía hư không lập tức sụp đổ, một đạo chói tai vù vù tiếng vang lên, phảng phất giống như là một loại nào đó kêu rên.

Sau một khắc, cái kia Hồng Mông bản nguyên liền bất động, Tần Hiên trong lòng bàn tay, lại không từng có nửa điểm tiếng oanh minh.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, trường sinh chi lực như khóa, rơi vào cái này Hồng Mông bản nguyên phía trên.

Từng đạo từng đạo thanh bạch khóa giao thoa, cái kia Hồng Mông bản nguyên cong như thành một đạo hạt châu màu tím, bị giam cầm ở tần chuông.

Tần Hiên tiện tay đem cái này Hồng Mông bản nguyên treo ở bên hông, hắn lúc này mới chuyển động ánh mắt, rơi vào Từ Hồn Thần chờ tam tôn Từ gia Đại Đế trên thân.

"Làm sao? Còn chưa từng muốn tốt! ? Chẳng lẽ, ngươi dự định để cho ta ở chỗ này chờ ngươi một khoảng thời gian, nhường ngươi Từ Hồn Thần cân nhắc Từ gia ngươi sinh tử! ?"

Tần Hiên trong mắt nổi lên một tia nhàn nhạt không kiên nhẫn, giết sạch Từ gia, lấy Vạn Vật Bản Nguyên, vốn liền tại hắn dự liệu một con đường bên trong.

Sở dĩ, hắn không quan tâm Từ gia có nguyện ý hay không đem Vạn Vật Bản Nguyên giao cho hắn Tần Trường Thanh.

Vốn cho rằng có Từ Vô Thượng mở miệng, Từ gia mặc dù thịt đau, nhưng là có thể làm rõ sai trái, nếu là không thể, vậy hắn Tần Trường Thanh cũng không để ý dạy dỗ một chút cái gọi là Từ gia.

Đế tộc, tại kỷ nguyên này, quá mức cao cao tại thượng, tự cho là người đời đều không dám trêu chọc, bất quá là một chuyện cười mà thôi.

Nếu không phải trong cấm địa chín tổ dư lực trấn áp Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế, tam đại Đế tộc sớm đã hủy diệt, nói gì trấn áp cấm địa!

Tần Hiên lời nói, như đạo tối hậu thư, Từ Hồn Thần nhìn qua Tần Hiên trong đôi mắt, hắn gần như có vô tận không cam lòng, phẫn nộ, nhưng lại có một tia không thể làm gì.

"Thanh Đế nói đùa, Từ Chiêu Không tuy là ta Từ gia người, nhưng trêu chọc Thanh Đế, ta Từ gia lại có thể thế nào?" Từ Hồn Thần hơi có tự giễu cười một tiếng, ánh mắt của hắn tại thời khắc này, ngược lại khôi phục bình tĩnh, "Từ Chiêu Không đến Tử Đế truyền thừa, quá mức tự đại, ta Từ Hồn Thần không từng có nắm chắc thắng qua Thanh Đế, sau lưng Từ gia chúng sinh còn tại, ta Từ Hồn Thần như thế nào lại vì bản thân chi nộ để cho ta Từ gia máu chảy thành sông! ?"

Như vậy lời nói, để cho Từ Hồn Thần sau lưng hai vị Từ gia Đại Đế sắc mặt chấn động.

"Gia chủ!"

Hai vị Đại Đế khó tin nhìn về phía Từ Hồn Thần, bọn họ thậm chí không thể tin được, những lời này là từ bọn họ kính sợ Từ gia gia chủ trong miệng truyền ra, trong lòng, còn có một hơi khí lạnh.

Từ Chiêu Không chính là Từ gia thiên kiêu, cho dù là Từ Chiêu Không vốn liền cùng cái này Tần Trường Thanh có thù khe hở, nhưng đối với Vạn Vật Bản Nguyên cũng chung quy là vì Từ gia cân nhắc, lắm mồm, bất quá vì trong lòng không cam lòng.

Nhưng Từ Hồn Thần bây giờ nói, lại tương đương với bỏ Từ Chiêu Không.

Đường đường Đế tộc, nhưng bởi vì ngoại nhân, bỏ tộc nhân!

Câu nói này nếu là truyền vào Từ gia, Từ gia lại nên có cỡ nào sóng to! ?

Từ Hồn Thần giờ phút này lại phảng phất cũng không để bụng, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Thanh Đế, đại kiếp sắp tới, vẫn là có lưu dư lực đi chém giết Thần giới Đại Đế, về phần Vạn Vật Bản Nguyên, Thanh Đế nếu muốn cướp đoạt, ta Từ gia sao lại dám ngăn cản! ?"

"Thanh Đế không thể khinh nhục, ta Từ gia nam nhi tính mệnh liền không phải tính mệnh!" Từ Hồn Thần nhàn nhạt mở miệng nói: "Thanh Đế đã có thực lực như thế, cần gì phải để cho ta Từ gia chọn đường! ? Ta Từ gia vận mệnh, không phải sớm đã tại Thanh Đế chi tâm! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Từ Hồn Thần, "Mấy tiếng ngôn ngữ, trò chuyện biểu hiện bất mãn lại nên làm như thế nào? Từ Hồn Thần, ngươi coi như có một phần tự mình hiểu lấy!"

Mấy lời nói này, để cho Từ Hồn Thần không khỏi cười một tiếng, sau lưng hai vị kia Từ gia Đại Đế lại là tại thời khắc này sa vào đến trong trầm mặc.

"Tiên giới, cường giả vi tôn, ta Tần Trường Thanh có diệt Từ gia ngươi chi lực, chính là giết Từ Chiêu Không, Từ gia ngươi cũng chỉ có thể nén giận!" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Tương phản, nếu ta Tần Trường Thanh không diệt Từ gia ngươi chi lực, chính là có kinh thiên địa đức, Từ Chiêu Không hôm nay cũng sẽ không chết!"

"Về phần đúng sai, thị phi, đạo lý, ta Tần Trường Thanh chưa bao giờ từng quan tâm!"

Tần Hiên có chút ngước mắt, "Ta Tần Trường Thanh tự có ta làm việc chi đạo, xử thế chi tắc, không cần cái này chúng sinh đánh giá, cũng không cần người đời tuân theo."

"Ta không phải thiện nhân, cũng không phải ma đầu, đã ngươi Từ Hồn Thần chọn đường, hôm nay, ta Tần Trường Thanh liền tiêu tan đi cái kia một sợi sát niệm, về phần Vạn Vật Bản Nguyên . . ."

"Nếu là cướp đoạt, ngươi thật cho là Từ gia ngươi có sức phản kháng? Bất quá là ta Tần Trường Thanh, khinh thường nơi này mà thôi!"

Lời nói oanh trong thiên địa này, Tần Hiên lại là trong tay chấn động, cái kia Từ Chiêu Không chi huyết, thình lình mà lên, như tung tóe vẩy thiên khung.

Thiên khung phía trên, thình lình có đế huyết thành văn.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực càng là đột nhiên chấn động, hướng hư không đi.

Từ Hồn Thần cùng còn lại hai vị Đại Đế cũng là ánh mắt chấn động, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh.

Bọn họ biết được, Tần Hiên là muốn đi làm cái gì, đi trong hỗn độn, trảm Từ Chiêu Không Đế Niệm.

"Ta Tần Trường Thanh dư Thương Long, Thần Nguyên chờ Tiền cổ Đại Đế một sợi nhân niệm, chỉ trảm Đế thân, không có nghĩa là, ta Tần Trường Thanh liền làm thực trảm không được Đại Đế!"

Nhàn nhạt lời nói, tại trong thiên địa này lượn lờ.

"Từ nay về sau, thế gian này, lại không Từ Chiêu Không!"

Lời nói rơi xuống, Từ Hồn Thần tam tôn Đại Đế ánh mắt chấn động, càng có một loại sợ hãi.

"Gia chủ!" Đột nhiên, có một vị Từ gia Đại Đế mở miệng, nhìn về phía thiên khung.

Chỉ thấy vậy trước đó Từ Chiêu Không đế huyết chỗ vẩy tại thiên khung phía trên, hai hàng chữ lớn, hiện lên ở trong thiên địa này.

'Thử hỏi tiên thổ ai là đỉnh, Từ gia phía trên đoạn Hồng Mông.

Vạn cổ táng diệt ai còn tại, gặp ta làm như tăng trưởng sinh!'

Còn có bảy chữ, tại cái này hai hàng chữ lớn phía dưới.

Trường Sinh đại đế, Tần Trường Thanh!

Từ Hồn Thần chờ ba vị Đại Đế, tại thời khắc này có chút há miệng, kinh hãi cái kia vô tận kiêu ngạo bên ngoài, càng kinh hãi một chuyện.

Hắn Tần Trường Thanh, không xưng Thanh Đế, tự xưng là trường sinh!.