Chương 2718: Trường sinh, thiên lệnh

Chương 2718: Trường sinh, thiên lệnh

Thiên Đạo đài bên trên, Từ Vô Thượng yên lặng nhìn Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong.

"Thử hỏi tiên thổ ai là đỉnh, Từ gia phía trên đoạn Hồng Mông.

Vạn cổ táng diệt ai còn tại, gặp ta làm như tăng trưởng sinh!"

Nàng chậm rãi mở miệng, trong thanh âm có một vệt thở dài cùng bất đắc dĩ.

"Trường Sinh đại đế, quả nhiên, hắn đã bước vào tại Thanh Đế phía trên, đi ra độc đạo thuộc về hắn đường! Đệ Ngũ Đế giới, sánh ngang chín tổ con đường sao?" Từ Vô Thượng khẽ cau mày, nàng đến Tần Hiên ký ức, nhưng những ký ức kia cũng không phải là toàn bộ tận có.

"Mà thôi, Từ Hồn Thần nhưng lại cũng có một tia tự mình hiểu lấy, nếu không, Từ gia sợ là muốn cải thiên hoán nhật." Từ Vô Thượng thu hồi ánh mắt, "Đại kiếp, còn lại cũng bất quá 51 năm, tiên thổ, nên động!"

Từ Vô Thượng có chút chấn động ống tay áo, không vô số thiên lệnh đầy trời mà lên, tại nàng nhất niệm phía dưới, giáng lâm tiên thổ thế gian.

. . .

Trong hỗn độn, ở một nơi hỗn độn bao khỏa chi địa.

Từ Chiêu Không một sợi Đế Niệm lấp lóe lấy, đột nhiên, cái này một sợi Đế Niệm hóa thành bảy tấc thân ảnh.

"Tần Trường Thanh!"

Một tiếng tràn ngập vô tận oán hận, thanh âm tức giận, từ cái này trong hỗn độn vang lên.

Từ Chiêu Không đầy mặt dữ tợn, hắn không hề nghĩ tới, Tần Hiên thực có can đảm giết hắn!

"Chờ bản đế tụ hợp thân thể, ổn thỏa giết sạch ngươi Thanh Đế điện!"

Hắn như phát thệ, tại cái này trong hỗn độn cái kia cuồng hống.

Bốn phía hỗn độn khí tức tại Từ Chiêu Không bình tĩnh về sau, điều động hỗn độn khí tức, một lần nữa ngưng tụ thân thể.

Ước chừng thời gian một nén nhang, Từ Chiêu Không thức hải hình dáng ẩn ẩn ngưng tụ thành, đúng lúc này, Từ Chiêu Không trong lòng nguy cơ đại tác.

Còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, một cây đao, xé rách hỗn độn, lấp lóe lấy khủng bố quang mang, trong nháy mắt, liền đem cái kia mới vừa thành hình dáng thức hải trảm phá, đem Từ Chiêu Không còn sót lại Đế Niệm xuyên qua.

Tại Từ Chiêu Không tràn đầy khó tin trong ánh mắt, hắn thấy được một bóng người.

Áo trắng đạp hỗn độn!

"Làm sao có thể! Hắn có thể nào biết được ta Đế Niệm tại hỗn độn nơi nào!"

Từ Chiêu Không ý thức dần dần mơ hồ, chợt, cái này một sợi Đế Niệm, liền triệt để tan thành mây khói.

Tần Hiên trong mắt, một vòng trường sinh chi lực thành vòng xoáy tiêu tán.

Đế Niệm tế tại hỗn độn, tự nhiên có một vệt liên hệ, hắn kiếp trước có sáng tạo pháp, xem cái này một sợi liên hệ, có biết Đế Niệm tại hỗn độn nơi nào.

Triệt để trảm diệt Từ Chiêu Không về sau, Tần Hiên liền chậm rãi chấn động Loạn Giới Dực trở về.

Tiên giới, Trung vực trước khi bắc.

Thiên khung vỡ ra, có một sợi hỗn độn khí tức quanh quẩn, Tần Hiên từ trong đó đi ra.

Hắn động Loạn Giới Dực, trực tiếp nhập Bắc vực.

Thiên Luân Đế Thành bên trong, trước mấy ngày vừa đem Tần Hiên đưa cách thiên luân Đại Đế đang trầm tư.

"Hồng Mông đế nhạc động, Tử Đế xuất thế sao! ?"

"Từ gia cái vị kia thiên kiêu vậy mà vẫn lạc, chẳng lẽ, là vị kia Tử Đế cách làm! ?"

Đúng lúc này, sắc trời hiện lên, một cơn lốc xoáy xuất hiện ở thiên luân Đại Đế trước mặt.

Một cái thiên lệnh hiện lên ở thiên luân Đại Đế trong mắt, để cho thiên luân Đại Đế sắc mặt đột biến.

Hắn tiếp nhận ngày đó lệnh, Đế Niệm nếu như bên trong, thiên luân Đại Đế sắc mặt cũng càng thêm ngưng trọng.

Đúng lúc này, thiên luân Đại Đế trong lòng có một loại tim đập nhanh, chợt, hắn Đế Niệm từ thiên lệnh bên trong thu hồi.

"Ta thiên, cái này vị tại sao lại đến rồi! ?"

Cái này vị Bắc vực Đại Đế tại thời khắc này nhịn không được nghẹn ngào, hắn liền vội vàng đứng lên, ra Đế Cung thẳng vào Thiên Luân Đế Thành phía trên.

"Xanh . . ." Thiên luân Đại Đế nhìn về phía Tần Hiên, đột nhiên, hắn nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Trường Sinh đại đế!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nghe được thiên luân Đại Đế xưng hô không khỏi cười một tiếng.

"Từ Vô Thượng lại tại vẽ vời cho thêm chuyện ra!"

Những lời này, thiên luân Đại Đế chưa từng đáp lại, ngượng ngùng cười.

"Diệp Đồng Vũ đâu! ?" Tần Hiên lại mở miệng, để cho thiên luân Đại Đế hơi biến sắc mặt.

Tần Hiên lại là ánh mắt lạnh nhạt, "Lần này tới không phải tìm nàng phiền phức, có trọng sự!"

Thiên luân Đại Đế thân thể hơi rung, hắn do dự sau một lúc lâu, lúc này mới cười khổ mở miệng: "Đồng Vũ đi Sinh Tử Không Vực!"

Tần Hiên nghe vậy khẽ gật đầu, chợt, hắn liền chấn động Loạn Giới Dực, hướng Tây Phương đi.

Cùng lúc đó, Tiên giới, Bất Hủ đế nhạc bên trên, Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua cái kia một cái thiên lệnh, sắc mặt hơi rung.

"Trường Sinh đại đế sao! ?" Thái Thủy Phục Thiên mỉm cười, "Từ Chiêu Không vẫn lạc, Từ gia dù chưa giao Vạn Vật Bản Nguyên, nhưng cũng là sớm muộn sự tình!"

Nàng có chút suy tư, tựa hồ biết được Tần Hiên ý đồ, "Sư phụ muốn lấy tam đại bản nguyên, tăng thêm cái kia hai kiện Thần giới chí bảo nhập Đệ Nhị Đế giới! ?"

Thanh âm rơi xuống, Thái Thủy Phục Thiên có chút ngước mắt, "Từ Vô Thượng chi lệnh cùng sư phụ chi lệnh có chỏi nhau chỗ, nên đi một chuyến Thiên Đạo đài bên trên!"

Lúc này, Thái Thủy Phục Thiên liền đằng không mà lên.

Thái Sơ đế nhạc, Mộng U Thiên cùng Thái Sơ đại đế nhìn qua hai cái kia thiên lệnh, không khỏi hít sâu một hơi.

"Trường Sinh đại đế, hắn Tần Trường Thanh lại dám lấy trường sinh vì xưng! ?"

"Không hổ là vị kia, hắn là kết luận chính mình có thể được trường sinh sao! ?"

Hai vị Đại Đế đưa mắt nhìn nhau, nhìn thấy đối phương trong con ngươi thán nhiên.

Bắc vực, Lạc thành bên trong, Lạc Phú Tiên nhìn qua cái kia một cái thiên lệnh, nàng có chút mím môi.

"Trường sinh sao! ?"

Nàng nhìn qua đại trận bên trong khắc khổ tu luyện Lan nhi, do dự hồi lâu, nhẹ nhàng thở dài.

"Tỷ, Thiên Đạo có lệnh, phải lấy tiên thổ càn khôn làm trận, Lạc thành vì Bắc vực trận cơ một trong, sợ là muốn đúc lại!" Chân Thiên Chu xuất hiện ở Lạc Phú Tiên trước mặt, "Ta cùng với Lạc tổ sợ là phân thân thiếu phương pháp, tỷ, lần này ngươi cũng muốn động thủ!"

"Mặc dù rớt phá đến nhập Thánh, nhưng chung quy là Thánh nhân, chuyện còn lại, liền do ta tới a!" Lạc Phú Tiên chậm rãi mở miệng, trên mặt tái nhợt ẩn ẩn có một vòng Thánh mang ngưng tụ, "Bất quá, xem trọng Lan nhi, chớ có để cho nàng ra Lạc thành!"

"Lan nhi rất biết điều, tỷ ngươi cứ yên tâm đi!"

Chân Thiên Chu cười, sau đó, hắn liền rời đi nơi đây.

Thiên Đạo bày bố, ngũ vực các vì chiến trường, đại kiếp sắp tới, chúng sinh không người có thể trộm đến nhàn nhã.

Toàn bộ Tiên giới ngũ vực, Đại Đế, Thánh nhân, đều là đến này lệnh, từ bế quan chi địa bên trong đi ra, ngắm nhìn bầu trời.

Có người đầy mặt sầu lo, có người thở dài.

Đây là đại kiếp, táng diệt bao nhiêu kỷ nguyên, kỷ nguyên này, có thể hay không từ đại kiếp bên trong sinh tồn, ai cũng không biết được.

Nhưng đây là một trận tử chiến, dưới chân, là bọn hắn cố thổ, nếu là kỷ nguyên sụp đổ, không có gì ngoài Táng Đế Lăng bên trong, tiên thổ lại không có chỗ đặt chân, huống chi, Táng Đế Lăng phong cấm, cũng là cửu tử nhất sinh, thậm chí, liền xem như có thể phong cấm, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, thọ nguyên cũng sẽ dần dần trôi qua.

Thân làm Thánh nhân, Đại Đế, bọn họ nhìn qua có Thánh nhân thọ nguyên hết đầu, muốn xuất thế tàn sát, cũng nhìn thấy ghi lại, tại kỷ nguyên này thường có việc này phát sinh.

Bi thảm như vậy, không làm gì được, nếu có thể vượt qua này đại kiếp, ai lại muốn cùng bọn hắn đã từng trong mắt khinh thường, phẫn nộ, thậm chí cả là địch tồn tại, đi đến giống nhau một con đường bên trên.

Tiên giới ngũ vực, Minh thổ 18 vực, tại thời khắc này, nhập Thánh trở lên sinh linh, gần như tận động.

. . .

Bắc vực, Sinh Tử Không Vực bên trong.

Diệp Đồng Vũ đang cùng một tôn Thần giới Đại Đế chém giết, cái này một tôn Thần giới Đại Đế, chừng Đệ Tam Đế giới.

Trăm vị Đế binh như hằng dương, tại cái này Sinh Tử Không Vực bên trong oanh minh.

Diệp Đồng Vũ hao phí không ít khí lực, vừa rồi đem cái này một tôn Thần giới Đại Đế chấn diệt.

Nhưng còn không đợi nàng thở dài một hơi, Diệp Đồng Vũ liền đột nhiên quay người, trăm vị Đế binh quang mang đại tác, so với trước đó càng tăng lên.

"Tần Trường Thanh!"

Diệp Đồng Vũ nhìn qua cái kia xuất hiện ở Sinh Tử Không Vực bên trong thân ảnh, sắc mặt đột nhiên trở nên âm trầm, nàng thuận thế còn đem cái kia Đệ Tam Đế giới Thần Linh chi hạch thu vào trong lòng bàn tay, tựa hồ là sợ . . .

Thành đồ vật của ngươi khác!.