Chương 2719: Trung vực bày bố

Chương 2719: Trung vực bày bố

Sinh Tử Không Vực, Diệp Đồng Vũ như lâm đại địch.

Nàng mặc dù tại cấm địa, nhưng là phát giác Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong gợn sóng.

Từ Chiêu Không bỏ mình, Tử Đế truyền thừa hiện thế, như Từ Chiêu Không tại bên trong Tiên Đế điện đến Tử Đế truyền thừa, cái kia có thể chém giết Từ Chiêu Không, phóng nhãn Tiên giới, không có gì ngoài trước mắt cái này Tần Trường Thanh bên ngoài, liền lại không có một người.

Quan trọng nhất là, nàng Diệp Đồng Vũ bây giờ đã Đệ Tam Đế giới, nếu như bị Tần Hiên cái này Đệ Nhất Đế giới Đại Đế đánh một trận nữa, nàng trước đó miệng phun đủ loại tranh phong chi ngôn, lộ ra hạng gì khôi hài, buồn cười.

"Tần Trường Thanh, ngươi tới nơi đây làm cái gì! ?" Diệp Đồng Vũ trong lòng cảnh giác đại tác, ngắm nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên đứng ở cái này Sinh Tử Không Vực bên trong, lặng yên ở giữa, hắn liền bước ra một bước.

Một bước, tại Diệp Đồng Vũ ngưng tụ trong con mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở Diệp Đồng Vũ trước mặt.

Hai người cách xa nhau, bất quá gang tấc, thậm chí, hai người đều có thể phát giác được đối phương cái kia như có ấm áp giống như hô hấp.

Trong nháy mắt, Diệp Đồng Vũ con ngươi ngưng tụ, sắc mặt đột biến, lúc này liền hướng lui về phía sau ra một bước.

"Yên tâm, không tranh với ngươi nhất thời thắng bại!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tiện tay từ bên hông lấy ra cái kia Tử Đế bản nguyên, "Ngươi từ Tiên Đế điện bên trong đạt được Thanh Đế truyền thừa! ?"

Diệp Đồng Vũ nhìn qua cái kia Tử Đế bản nguyên, ngắm nhìn Tần Hiên, lông mày bỗng nhiên nhẹ nhàng.

"Ân, đến Thanh Đế bản nguyên, bất quá bản đế chỉ làm tham khảo, cũng không tu Thanh Đế truyền thừa, đem Thanh Đế đưa gả cho người khác!" Nói ra nơi đây, Diệp Đồng Vũ khóe miệng cong lên, lộ ra một vòng nét cười nghiền ngẫm.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Vậy thì thật là tốt, cái này Tử Đế bản nguyên, cũng đưa ngươi tham khảo, bất quá, chờ ngươi tham khảo về sau, ngươi phải giao cho người khác!"

Tần Hiên lời nói để cho Diệp Đồng Vũ khẽ giật mình, chợt, nàng tràn đầy kinh dị nói: "Ngươi đem cái này Tử Đế bản nguyên đưa cho ta! ?"

"Thiếu ngươi một cái mạng, ngươi mạng của mình, tốt nhất chớ có để cho ta tới cứu, ta Tần Trường Thanh mệnh, cũng càng không có ý định bồi thường cho ngươi!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Chung quy thiếu ngươi, liền xem như lợi tức a!"

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Tần Hiên, sau đó, nàng đưa tay nói: "Cái kia bản đế liền từ chối thì bất kính!"

Tử Đế bản nguyên từ Tần Hiên trong tay phiêu lạc đến Diệp Đồng Vũ trong lòng bàn tay, "Đem cái này Tử Đế bản nguyên giao cho ai, ta lưu tại Tử Đế bản nguyên bên trong."

Tần Hiên chậm rãi quay người, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, "Ta đại khái muốn đi một chuyến thế gian, tiếp dẫn thê tử cố nhân nhập tiên thổ, Tiên giới sự tình, ngươi cùng Từ Vô Thượng cùng tham khảo nghị, bất quá, Trung vực ta sở định dưới sự tình, không cho phép càng dễ!"

"Lười với đi một chuyến nữa Thiên Đạo đài, ngươi thuận thế liền nói cho Từ Vô Thượng một tiếng, chớ có tự tìm phiền phức!"

"Mặt khác, Đế tộc bí cảnh bên trong sự tình, ngươi không có ý định nói cho ta biết một cái sao?"

Diệp Đồng Vũ nghe vậy, ánh mắt hơi ngừng lại, sau đó, nàng lật tay ra một sách cổ hướng về Tần Hiên.

Phất tay tiếp nhận cái này sách cổ, Tần Hiên liền chấn động cánh, trực tiếp biến mất ở cái này Sinh Tử Không Vực bên trong, lưu lại Diệp Đồng Vũ một người suy nghĩ xuất thần.

Nàng nhìn qua cái này Tử Đế bản nguyên, trong mắt có một sợi quang mang nhàn nhạt lướt qua.

"Xem ra, là Từ Chiêu Không đến Tử Đế bản nguyên, bị hắn giết chết sao?"

"Ngũ Đế truyền thừa, Tử Đế mạnh nhất, hắn Tần Trường Thanh lại là Đệ Nhất Đế giới!"

Diệp Đồng Vũ lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Càng thêm thú vị!"

Trăm vị Đế binh từ Sinh Tử Không Vực bên trong đưa về cái kia mũ phượng ráng hồng khoác vào dưới, Diệp Đồng Vũ đạp chân xuống, liền hướng Sinh Tử Không Vực bên ngoài đi.

. . .

Thiên Đạo đài, Thái Thủy Phục Thiên xuất hiện tại bên trên Thiên Đạo đài, nàng cùng Từ Vô Thượng ngồi ở một phương thiên trên bàn, thưởng thức trà mà nói.

"Trung vực, ngươi thiên lệnh cần càng dễ!" Thái Thủy Phục Thiên chậm rãi nói: "Thầy ta tại Trung vực có bày bố, ngươi chính là thu tay lại a!"

Từ Vô Thượng nhàn nhạt nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, "Ngươi sư tuy mạnh, nhưng hắn không quen điều binh khiển tướng, việc này, hắn không ứng với ta tranh mới đúng, hắn dự định làm cái gì?"

Thái Thủy Phục Thiên nhẹ nhàng gật đầu, "Xác thực, thầy ta chính miệng nói qua, hắn có am hiểu chỗ, cũng từ không am hiểu chỗ, nếu bàn về đối kháng đại kiếp, bày bố tiên thổ, hắn không bằng ngươi, thậm chí, liền Diệp Đồng Vũ đại khái cũng không bằng."

Từ Vô Thượng thưởng thức trà tĩnh tọa, ngắm nhìn Thái Thủy Phục Thiên.

Thái Thủy Phục Thiên cười một tiếng, nàng đem Tần Hiên giao cho nàng cái kia một cái lệnh rơi vào Từ Vô Thượng trước mặt.

Từ Vô Thượng tĩnh nhìn này lệnh, Thiên Đạo chi lực đi vào trong đó, sau một khắc, Từ Vô Thượng con ngươi ngưng tụ.

Cái này vị chí cao, tại thời khắc này, không khỏi động dung, phảng phất chính là nàng, cũng có một vẻ khiếp sợ.

"Tần Trường Thanh hắn điên! ?"

Từ Vô Thượng mở miệng, cau mày.

Thái Thủy Phục Thiên hơi híp mắt lại, "Từ Vô Thượng, ngươi tốt nhất chớ có ở trước mặt ta khinh nhục thầy ta!"

Nàng trong lời nói có một vệt khuyên bảo, cũng có một vòng uy hiếp.

Từ Vô Thượng đương nhiên sẽ không để ý tới Thái Thủy Phục Thiên, cái kia một cái ngọc giản đưa về đến Thái Thủy Phục Thiên trước người.

"Cái này quá lỗ mãng rồi, là ở lấy chúng sinh nói đùa!" Từ Vô Thượng chậm rãi nói: "Việc này, rất khó đáp ứng!"

"Ngươi không tin thầy ta! ?" Thái Thủy Phục Thiên có chút khiêu mi, "Ta cùng với sư phụ đều từng nhập qua lần thứ nhất đại kiếp, biết được đại kiếp như thế nào là, sư phụ ta tự nhiên có tính toán như vậy, tự có hắn nắm chắc!"

"Thái Thủy Phục Thiên, ngươi đừng quên, ngươi lúc trở về từng có quỷ dị, lần thứ nhất đại kiếp chưa hẳn tựa như ngươi cùng ngươi sư phụ đoán trước!" Từ Vô Thượng bình tĩnh mở miệng, "Nếu là hắn Tần Trường Thanh việc này có một chút sai lầm, tùy thuộc chính là 10 tỷ, trăm tỷ vạn ức sinh linh vẫn lạc."

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt bình tĩnh, "Ta tự nhiên tin tưởng ta sư, dĩ nhiên thầy ta trong hai tay có nhuộm huyết nghiệt, nhưng không có nghĩa là, sư phụ liền làm chân thị chúng sinh như không."

Từ Vô Thượng cau mày, cái này vị chí cao giờ phút này vậy mà tại trầm tư.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một bóng người rơi tại bên trên Thiên Đạo đài.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, "Phục Thiên cũng ở đây! ?"

"Ngươi bắt đầu chuẩn bị trước mặt đại kiếp! ?" Diệp Đồng Vũ lại quay đầu nhìn thoáng qua Từ Vô Thượng.

Nàng vẩy lên ráng hồng khoác, ngồi xuống trên bàn, lấy tay Thiên Đạo thành chén, đựng đầy một chén thiên nhưỡng.

"Thương thiên, ngươi không nên tại Sinh Tử Không Vực! ?" Từ Vô Thượng hỏi.

"Tần Trường Thanh cho ta một món lễ vật, cho nên liền dự định nhập ngươi Thiên Đạo đài bên trên bế quan một đoạn thời gian, ta có rất nhiều chí bảo tại Thiên Đạo đài, vừa vặn có thể làm việc cho ta." Diệp Đồng Vũ khẽ nhấp một cái thiên nhưỡng, nàng xem nhìn Diệp Đồng Vũ cùng Thái Thủy Phục Thiên, "Tần Trường Thanh nói hắn muốn nhập một chuyến thế gian, đi đón thê tử cố nhân nhập tiên thổ."

"Còn nói hắn tự tại Trung vực có bày bố, không cho phép càng dễ, ngươi chớ có tự tìm phiền phức!"

Một câu nói kia, để cho Thái Thủy Phục Thiên cùng Từ Vô Thượng ánh mắt ngưng lại.

"Sư phụ, sớm có này quyết định!" Thái Thủy Phục Thiên lẩm bẩm một tiếng, nàng lông mày bỗng nhiên nhăn lại, đối mặt với Tần Hiên những cố nhân kia, nàng trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Phải biết, kiếp trước Tần Hiên thế nhưng là không vợ không con, hơn nữa, nàng còn từng trải qua đối với Tần Hiên thê tử, cố nhân bày bố.

Từ Vô Thượng lại là đang tự hỏi một chuyện khác, theo nàng hiểu, Tần Hiên đối với bên cạnh người coi trọng, tuyệt đối là có thể so với cái này thế gian đệ nhất người.

Đại kiếp giáng lâm, tiên thổ chưa phá, thế gian ứng không việc gì, Tần Hiên lại đem thê tử cố nhân tiếp nhập tiên thổ.

Từ Vô Thượng ánh mắt nhấc lên, nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên.

"Tốt, Trung vực sự tình, liền hắn Tần Trường Thanh nói!"

"Ta càng dễ thiên lệnh, chỉ mong, trong đại kiếp biến số, có thể tại Tiên giới tiếp nhận bên trong."

"Nếu không . . ."

Từ Vô Thượng than nhẹ một tiếng, "Hậu quả đáng lo!".