Chương 2720: Nhập thế gian

Chương 2720: Nhập thế gian

Tu Chân giới, một phương vô ngần mênh mông tinh khung bên trong.

Tinh Hà mênh mông, hằng dương sáng chói.

Đột nhiên, toàn bộ tinh khung phảng phất đều ở chấn động.

Tại cái này tinh khung một chỗ, một đạo vết rách to lớn hiện lên ở tinh khung bên trong.

Từ nơi này một phương tinh khung bên trong, có một bóng người chậm rãi từ trong đó đi ra.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, cái kia một đôi con ngươi đen nhánh hình chiếu lấy ngôi sao đầy trời, vô tận sáng chói.

Ngay tại hắn rơi ở phía này tinh khung bên trong lúc, toàn bộ tinh khung phảng phất chìm xuống, giống như là một tấm vải mạnh mẽ bị ép thành lõm, bốn phía, một đạo bị Tu Chân giới chúng sinh chỗ sợ Hỗn Nguyên Động Thiên hiện lên ở Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên hai tay chậm rãi ngưng quyết, thân tao, từng đạo từng đạo cấm chế phù văn từ thân thể mặt ngoài hiện lên.

Theo Tần Hiên Đế Niệm khẽ nhúc nhích, cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên liền đã biến mất, phảng phất giống như là bị san bằng, bốn phía những cái kia chệch hướng quỹ tích ngôi sao cũng chậm rãi ngưng trệ.

Đại Đế Chi Thân quá mức khủng bố, căn bản không phải thế gian tinh khung đủ khả năng thừa nhận.

Nếu không phải Tần Hiên phong ấn thân thể, cho dù là hắn thân lập ở phía này tinh khung bên trong, đều đủ để để cho Tu Chân giới hình thành một tôn khủng bố đến mức tận cùng Hỗn Nguyên Động Thiên, thôn diệt một đại tinh vực.

"Thánh Yêu giới!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia đông đảo ngôi sao, có từng sợi trong mắt hắn như đom đóm giống như khí tức tựa hồ đang hướng nơi đây chạy đến.

"Vẫn là chỗ bất công, chung quy mà nói, không vào cái khác Tu Chân giới đã tính không sai!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn đang tự nói, từ Thái Sơ Đế Lịch 706 năm phi thăng tiên giới, bây giờ đã là Thái Sơ Đế Lịch 1348 năm, tại tiên thổ, đã qua sáu trăm bốn mươi hai năm, Tu Chân giới, càng là đã qua hơn sáu ngàn lại.

Năm tháng dằng dặc, Tinh Hà chìm nổi, ngày xưa tại trong tu chân giới, phảng phất liền tại hôm qua.

Tần Hiên trong ánh mắt có một vệt tang thương lướt qua, đúng lúc này, một đạo tiếng hổ gầm, chấn động tinh khung.

"Nhân tộc, ngươi là cái nào một giới tu sĩ, dám cả gan bước vào chu diệt tinh vực!"

Một vị Yêu tôn đạp trên tinh không mà đến, thân thể chừng trăm trượng chi cự, thân còn chưa đến, liền có hổ khiếu truyền đến.

Cái kia một đôi màu vàng kim mắt hổ sáng chói như dương, tại cái này trong tinh không nhấp nháy.

Phảng phất giống như là bị một tiếng này hổ khiếu, cắt đứt trong lòng cái kia mấy phần buồn vô cớ, Tần Hiên có chút ghé mắt, nhìn về phía cái này cái này một vị Yêu tôn.

Vẻn vẹn một ánh mắt, cái kia Yêu tôn bỗng nhiên thân thể chấn động, trong miệng phát ra một tiếng ô ô thanh âm, tại cái này tinh khung bên trong run lẩy bẩy.

Nó tràn đầy sợ hãi, Tần Hiên cái kia một ánh mắt đối với nó mà nói, phảng phất như tiên giáng trần xem, để nó bản năng cảm giác đến một loại sợ hãi.

"Chu diệt tinh vực, khoảng cách Thanh Đế giới cũng không coi là xa xôi!" Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, hắn đạp chân xuống, liền biến mất ở nơi đây.

Lưu lại vậy cái kia một vị Đại Thừa Yêu tôn nằm sấp trong tinh không, đối mặt với Tần Hiên rời đi trọn vẹn trăm tức về sau, nó lúc này mới phương dám ngẩng đầu.

Nó nhìn qua Tần Hiên biến mất chỗ, tràn đầy sợ hãi, vào thời khắc ấy, nó cảm giác được đối mặt mình, không phải nhất giới Nhân tộc, mà là . . . Toàn bộ tinh khung.

Tu Chân giới, Tinh Giới cách, rộng rãi bực nào, nếu bàn về mênh mông, Tu Chân giới sự mênh mông, thậm chí muốn vượt qua tiên thổ.

Mênh mông tinh khung, như vô tận, huống chi, một phương này tinh khung bên trong, càng tuyệt đối không phải hơn chỉ có một cái Tu Chân giới.

Bất quá đối với bây giờ Tần Hiên mà nói, cho dù là cái này Tu Chân giới mênh mông đến đâu, cũng không đủ thành đạo.

Hắn bất quá hai ba bước, liền thấy được Thánh Yêu giới tinh không tiết điểm, bước vào trong đó.

Từ tinh không này tiết điểm bên trong, Tần Hiên trực tiếp xuất hiện ở một cái khác đại tinh vực.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, trong mắt của hắn quang mang lấp lóe, trong phút chốc, ở trước mặt hắn liền có không gian chi lực xen lẫn, bất quá là nhất niệm bên trong, liền lập nên một chỗ tinh không tiết điểm, nối thẳng Thanh Đế giới.

Tần Hiên chắp tay mà đi, bước vào trong đó, bốn phía, không gian đạo tắc phi tốc thối lui.

Thanh Đế giới!

Tần Hiên trực tiếp xuất hiện tại Thanh Đế điện bên ngoài, phía kia đại lục mênh mông như trước, hắn lấy ngôi sao, Tiên mạch dung luyện, hơn sáu ngàn năm tháng, tựa hồ cũng không để cho một phương này đại lục có nửa điểm càng dễ.

Còn có một tòa mênh mông chi tướng, đứng ở tại cái này đại lục trung tâm.

Hắn Tần Trường Thanh chi tượng tự tại tinh không này vĩ đại, như chân đạp tinh khung, ngạo lâm thế ở giữa.

Cái kia một đôi mắt, cái kia một bộ áo trắng, cái kia một thanh kiếm treo bên hông, phảng phất cùng ngày xưa hắn, không có sai biệt.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một pho tượng, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Là Vô Song rèn đúc sao?" Tần Hiên nhẹ nhàng dậm chân, rơi vào pho tượng kia trước mặt, hắn tám thước chi thân, tại cái này 100 vạn trượng Thanh Đế giống phía dưới, vậy mà cũng lộ ra nhỏ bé.

Bốn phía càng có từng đạo cấm chế, trận pháp bao trùm, bất quá Tần Hiên nhập, như cá bơi vào nước, xuyên toa tại chỗ cấm chế, trong trận pháp, chưa từng kích thích nửa điểm gợn sóng.

Tần Hiên đứng lặng tại cái này Thanh Đế giống dưới, đang nhìn mình tiên tượng, khẽ lắc đầu.

"Không ở Thanh Đế điện, không nên ở chỗ này chờ ta sao! ?" Tần Hiên lẩm bẩm, tại hắn nhập Thanh Đế điện bên trong lúc, liền cảm thấy, Thanh Đế điện bên trong cũng không Quân Vô Song đám nữ nhân khí tức, thậm chí, Phản Hư phía trên khí tức đều có chút, chỉ có một ít cảnh giới ít ỏi tu chân giả.

Trong mơ hồ, Tần Hiên tựa hồ nghe được cái gì, có một nữ tử dường như tại mở ra đại trận, hướng cái này Thanh Đế tiên tượng mà đi.

Tần Hiên đứng chắp tay, cũng không từng động.

Hắn Đế Niệm sớm đã thấy nữ tử này, mắt như hoa đào, khóe mắt ẩn ẩn có một tia yêu mị, bất quá giờ phút này, nàng đôi tròng mắt kia bên trong lại tràn đầy sầu lo.

Nữ tử kia mở rộng cuối cùng này nhất trọng đại trận, khi nàng nhìn thấy Tần Hiên lúc, trên mặt không khỏi lộ ra kinh sợ.

"Người nào, dám cả gan trộm nhập Thanh Đế tiên tượng chi địa!" Nàng đột nhiên vừa quát, trong tay tự có hai đoạn màu trắng dây lụa, ma khí quanh quẩn phía dưới, hướng Tần Hiên phía sau mà đến.

Đáng tiếc, pháp bảo này còn chưa từng tới gần, liền ầm vang ở giữa liền mẫn diệt.

Giống như là sương mù trước khi hằng dương, Tần Hiên thậm chí không cần động lực, món này Hợp Đạo pháp bảo liền trực tiếp yên diệt thành hư vô.

Nữ tử kia sắc mặt đột nhiên trắng bệch, kêu lên một tiếng đau đớn, tâm thần thụ thương.

Ở nơi này nữ tử tràn đầy kinh hãi, khó tin trong ánh mắt, Tần Hiên lại là nhàn nhạt mở miệng, "Công pháp không có sai biệt, là Vô Tiên đệ tử sao?"

Lời nói truyền đến, nữ tử thân thể đột nhiên chấn động, trong mắt nàng quang mang lấp lóe.

"Tiền bối nhận biết sư tôn! ?" Nàng nhìn về phía Tần Hiên, cười nói: "Nguyên lai là sư tôn bạn, không biết tiền bối đến Thanh Đế điện có gì muốn làm! ?"

Tuy là như vậy, nhưng nàng trong bóng tối đã có một đạo linh mang ẩn ẩn chui vào đến đại trận bên trong.

Đúng lúc này, một màn kia linh mang đột nhiên mẫn diệt.

Nàng này phát giác ra, nụ cười trên mặt lập tức không còn sót lại chút gì.

"Như vậy xảo trá, cũng không có sai biệt!" Tần Hiên khóe miệng chau lên, hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía nàng này.

Nàng này bản tại ngắm nhìn Tần Hiên, cẩn thận đến cực hạn, thân thể càng là căng cứng như lò xo, nhưng khi nàng nhìn thấy Tần Hiên xoay người một sát na kia, cô gái này con ngươi ngưng tụ, hắn con ngươi hình chiếu lấy Tần Hiên dáng người

Đen như mực phát, mắt đen như đêm, thâm thúy tựa như nuốt toàn bộ tinh không.

Một bộ áo trắng như tuyết, chắp tay đứng ở Thanh Đế tiên tượng trước đó.

100 vạn trượng chi tượng, tám thước chi thân, tại thời khắc này, càng như giống nhau.

Không có gì ngoài áo trắng khác biệt, thương phát làm mực . . .

Nữ tử nhìn qua Tần Hiên, thần thái, lông mi, quần áo, trong óc nàng gần thành trống rỗng.

"Nha đầu, ngươi có biết, ta vợ Vô Song, đi đến nơi nào! ?" Tần Hiên nhìn qua nữ tử kia, nói khẽ.

Nữ tử thân thể đột nhiên chấn động, ta vợ Vô Song cái này bốn chữ, liền tựa như ngập trời sấm sét, rơi vào hắn trong tai.

"Ngươi, ngươi, ngươi . . ." Nữ tử đột nhiên lui lại mấy bước, phảng phất gặp quỷ một dạng, nhìn về phía Tần Hiên.

Bỗng nhiên, nàng giống như kịp phản ứng, sắc mặt tái nhợt, kinh sợ, quỳ rạp trên đất

"Thanh Đế điện Ma đình đệ tử, Hắc U, xin hỏi tiền bối . . . Tiền bối!"

Nàng phảng phất đã dùng hết sức lực toàn thân, mở miệng nói: "Thế nhưng là sơ nhiệm Thanh Đế! ?"

Thanh âm tại chỗ 100 vạn trượng Thanh Đế giống dưới chầm chậm tràn ngập, Tần Hiên nhìn qua nàng này, nhàn nhạt gật đầu.

Ân

"Là ta!".