Chương 2721: Biên Hoang náo động

Chương 2721: Biên Hoang náo động

Đề cử đọc: Nghịch Thiên thần y siêu cấp thôn phệ hệ thống siêu cấp bắt cá đạt nhân chư thiên vạn giới chứng đạo được Thiên Sơn độc hành Chư Thiên Kỷ quỷ trải qua nhà ta tổng tài đẹp như tiên liên tiếp Thiên Đường mối quan hệ tuyệt vọng bình minh

Tu Chân giới, biên hoang chi địa.

Giờ phút này, tại biên hoang chi địa, gần như có ngàn vạn sinh linh, đứng ở trong tinh không này.

Mỗi một vị sinh linh, đều ở Phản Hư cảnh hoặc trở lên.

Có đại yêu hoành không, ánh mắt hung lịch, sát khí đằng đằng.

Cũng có Nhân tộc tu sĩ, chân đạp pháp bảo mà đứng, tràn đầy ngưng trọng.

Còn có Phật tu, chân đạp kim mây, đứng ở tại trong biên hoang này.

Chúng sinh ánh mắt, gần như đều ở Biên Hoang bên ngoài, đó là một mảnh hoang dã chi địa, trong tinh không, đều là thiên thạch thành sông.

Tại cái này ngàn vạn tu sĩ trước đó, Quân Vô Song cầm đầu, ánh mắt lạnh nhạt.

Bên người, Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ, Từ Băng Nhi, Vân Nghê các loại một đám người Đại Thừa đỉnh phong cường giả ngạo nhiên mà đứng.

Cách đó không xa, một tòa Ma Sơn đứng ngạo nghễ tại phía trên tinh khung, Đồ Tiên trong mắt ẩn ẩn có ma khí bừng bừng.

Tất cả mọi người tại thời khắc này, đều ở nhìn về phía cái kia thiên thạch ngoài thiên hà, trong mơ hồ, có từng đạo gầm thét thanh âm, từ cái kia xa xa cuối cùng truyền đến, liên tiếp.

Ước chừng thời gian một nén nhang, đột nhiên, có một mảnh thiên thạch phá toái, một tôn khủng bố tuyệt luân thân ảnh hiện lên ở trong tinh không này.

Đây là một tôn hung thú, Cửu Thủ Chân Long, đỏ tươi lân giáp liền tựa như huyết dịch bao trùm ở tại Thần sơn, 18 đôi mắt rồng như đạo thế gian này khủng bố.

Tại cái này Cửu Thủ Chân Long phía trên, đã có một bóng người, đứng ngạo nghễ tại cái này chân long một đầu phía trên.

Đây là một người đàn ông tuổi trung niên, hắn khuôn mặt lạnh lùng, phải đồng bên trong như có thú văn, trên người, có đỏ tía áo khoác rơi, trên áo như có ngàn vạn dị thú.

"Thiên Thú tông!"

Quân Vô Song nhìn qua cái kia Cửu Thủ Chân Long, cùng sau người, tại chỗ thiên thạch trong sông từng tôn cực kỳ kinh khủng hình dáng.

Chúng tiên mạch, Long tộc Phượng tộc, bao quát Thanh Đế điện đám người, tại thời khắc này cũng không khỏi ngưng mắt mà xem.

Thiên Thú tông, ở vào một phương này Tu Chân giới cách xa nhau Hoang Vu Chi Địa một phương khác Tu Chân giới.

Cùng Thanh Đế điện vị trí Tu Chân giới bất đồng chính là, cái kia được xưng là Thiên Hoang tu tiên giới tồn tại, chỉ lấy một tông vi tôn.

Cái này một tông, chính là Thiên Thú tông, thậm chí, Thiên Hoang tu tiên giới so với Thanh Đế điện vị trí Tu Chân giới, cũng phải dồi dào hơn gấp mười lần.

Trong đó hung thú, hoang thú hoành hành, thậm chí có một chút hung thú lấy thôn phệ ngôi sao mà sống.

"Khởi trận!"

Nhìn qua cái kia Thiên Thú tông chúng hung thú, cường giả mà tới, Quân Vô Song chậm rãi phun ra hai chữ.

Trong phút chốc, Phật quang mênh mông, chiếu rọi tinh không, yêu rống thanh âm tàn phá bừa bãi, từng tôn đại yêu hóa thành bản tôn, tại trong tinh không này gào thét, còn có Long Phượng cùng vang lên, tiếng long khiếu phượng minh, vang vọng tại trong tinh không này.

Thanh Đế điện một phương, còn có 8000 Đại Thừa Chí Tôn hai tay ngưng quyết, trong tinh không, pháp lực thành lưu, hóa thành một phương đại trận.

Cái kia Cửu Thủ Chân Long phía trên, cái kia Thiên Thú tông chi chủ ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua Quân Vô Song đám người.

"Thanh Đế điện chi chủ, ngươi thật cho là, bằng ngươi bậc này ngàn vạn sinh linh, liền có thể ngăn cản ta Thiên Thú tông con đường?" Hờ hững thanh âm, tại cái kia Cửu Thủ Chân Long phía trên vang lên.

"Từng có một phương Tu Chân giới như vậy, cuối cùng bất quá biến thành chúng ta chăn nuôi hung thú chi thực."

Lạnh nhạt thanh âm để cho Quân Vô Song sau lưng cái kia ngàn vạn sinh linh ánh mắt lấp lóe, mỗi người có tâm tư riêng.

Quân Vô Song lại là chậm rãi dậm chân mà ra, trên thân nàng, có một đạo kim giáp bao trùm, phía sau còn có đại cung gánh chịu.

"Thiên Dận chí tôn, tinh khung to lớn, các đại Tu Chân giới tự có riêng phần mình truyền thừa, thành tiên vấn đạo, các ngươi một tông, nhưng phải quét ngang tinh khung, ngươi không cảm thấy buồn cười sao?" Quân Vô Song nhìn qua cái kia gần như một triệu, ngàn vạn hoang thú cùng từng tôn thân ảnh.

Người đến, chỉ có một triệu sinh linh, lại đều là Chí Tôn, hắn bộ hạ còn có một đến chín không đợi có thể so với Đại Thừa Chí Tôn hung thú tồn tại.

"Thế gian này mạnh được yếu thua, ta Thiên Hoang tu tiên giới tự có có thể thôn diệt cái khác Tu Chân giới chi lực, thà hao phí dài đằng đẵng đường dài vượt qua tinh khung, có gì không thể! ?" Thiên Dận chí tôn thản nhiên nói: "Nhưng lại các hạ, đại thế như vậy, lại nhất định phải nghịch đại thế mà đi, không có gì ngoài bại vong một đường, lại không đường có thể thực hiện!"

"A Di Đà Phật, quyền thế lại lớn, cũng cuối cùng bất quá muốn đăng nhập Tiên giới, Thiên Thú tông chính là quét ngang tinh khung, nạp chúng Tu Chân giới quy nhất lại như thế nào? Tại Tiên giới, như cũ bất quá bắt đầu từ đầu!" Phật âm như thanh tuyền, gột rửa thế gian, Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, rủ xuống lông mày nhìn về phía cái kia đông đảo hung thú.

"Hừ, người tầm thường, sao có thể biết ta tâm rộng lớn!" Thiên Dận chí tôn thản nhiên nói.

"Quá phí lời!" Một bên, Mạc Thanh Liên chân đạp ma thuyền, trong tay đã có Ma kiếm đứng ở trong lòng bàn tay, "Đối mặt với bậc này không có quy tắc gia hỏa, đánh đau nhức, tự nhiên liền lui xuống!"

"Vừa vặn, bọn gia hỏa này làm ầm ĩ Biên Hoang mấy ngàn năm, liền giải quyết chung!"

Mạc Thanh Liên cặp kia đỏ ngầu trong con ngươi ẩn ẩn có huyết sát chi khí, ầm vang ở giữa, nàng dưới chân ma trong đò như bắt đầu vô tận gào thét, phảng phất từng táng diệt quá trăm triệu vạn sinh linh.

"Xem ra, chúng ta tựa hồ bị khinh thường!" Thông Thiên Ma Sơn phía trên, Đồ Tiên lười biếng vẩy lên bên tai sợi tóc, nàng thanh âm như ma, để cho trong lòng người rung chuyển, "Thiên Thú tông, bản tôn ngược lại muốn nhìn một chút, cái gọi là Thiên Hoang tu tiên giới đệ nhất đại tông, hủy diệt hai đại Tu Chân giới Thiên Thú tông thực lực như thế nào! ?"

"Khô thủ năm tháng dài đằng đẵng, tên kia cũng chẳng biết lúc nào trở về, rốt cục có một chút chuyện lý thú!" Đồ Tiên môi son như máu, có chút bốc lên, trong mắt nàng ẩn ẩn có ma khí quay cuồng.

Vô Tiên, Ninh Tử Dương, bất lương, đám người ngưng mắt mà đứng.

Long Phượng hai tộc, Vạn Yêu thánh sơn các loại một đám người Chí Tôn, thậm chí Độ Kiếp cảnh đều đã xuất thế, phát ra cuồng hống, cùng cái kia đông đảo Thiên Thú tông dưới quyền hung thú, hoang thú trút xuống bản năng.

Toàn bộ Biên Hoang, tại thời khắc này, như bạo loạn, thú hống khó dừng.

Quân Vô Song cùng Thiên Dận chí tôn nhìn nhau, hai người bỗng nhiên khóe miệng lộ ra một vòng giống nhau nụ cười.

"Thanh Đế lệnh, giết!"

"Thiên Thú tông Chí Tôn, nghe theo bản tông chi lệnh, giết sạch một phương này sinh linh!"

Hai người tại thời khắc này, thình lình mở miệng, oanh, theo tinh không chấn động, đại trận nhấc ngang, toàn bộ biên hoang chi địa, gần như hóa thành một mảnh chiến trường.

Pháp bảo như cầu vồng, đại trận như núi, trùng kích cái kia vô tận đàn thú, long khiếu Phượng Minh, càng là cùng cái kia hung thú rống giận gào thét thanh âm xen lẫn, như hóa thành kinh động thế gian sát phạt khúc.

Quân Vô Song bên cạnh, Từ Băng Nhi ngồi xếp bằng, trong tay nàng tự có cái kia một đạo mộc cầm.

Theo Từ Băng Nhi hai tay nhẹ phẩy, từng đạo từng đạo tiếng đàn lan tràn tại chỗ oanh minh, thú hống bên trong, dựa vào này tiếng đàn, vậy mà cùng cái kia vạn âm thanh tương dung, hóa thành một khúc tuyệt thế.

Ép hung thú chi lực, tĩnh phe mình tâm thần.

Rầm rầm rầm . . .

Cái này gần như là hai đại Tu Chân giới chiến tranh, cũng là Quân Vô Song đám người cả đời này cũng không từng trải qua.

Đại chiến bên trong, ẩn ẩn có Hồng Y như máu, trảm Chí Tôn mà lên.

Cũng có phật âm mênh mông, một chưởng chấn diệt số tôn hung thú, đầy mặt từ bi.

Cũng có ma khí tàn phá bừa bãi, xuyên qua chúng hung thú đầu.

Cũng có Kim Bằng chấn động cánh, một hơi liền đem cái kia vạn trượng hung thú nuốt vào trong bụng.

Thiên Dận chí tôn nhìn qua một màn, khẽ cau mày.

"Một phương này Tu Chân giới thực lực vậy mà mạnh như thế! ?"

Hắn tựa hồ có chút kỳ lạ, "Hừ, không biết sống chết!"

Trong mắt của hắn, ẩn ẩn có tiên mang ngưng tụ, sau một khắc, hắn tế luyện ra một cái tiên văn, thẳng vào dưới thân cái kia Cửu Thủ Chân Long.

Vào thời khắc này, một đạo kim giáp thân ảnh đã xuyên toa tại chỗ hung thú thủy triều bên trong mà tới.

"Tiên giới truyền thừa sao?"

Quân Vô Song trong tay cung thành viên mãn, trên đó, ẩn ẩn có đạo tắc, tiên mang hội tụ, "Không chỉ có riêng ngươi Thiên Thú tông có!"

Thanh âm rơi xuống, một đạo mũi tên, ngang qua tinh không, đánh rơi tại chỗ Cửu Thủ Chân Long phía trên, tiễn mang qua . . .

Thẳng diệt một đầu!.