Chương 2722: Tinh khung chi chiến

Chương 2722: Tinh khung chi chiến

Rống

Trên chiến trường, chân long 8 đầu cùng rống.

Thiên Dận chí tôn càng là con ngươi hiện ra vẻ tức giận, kèm theo hai tay ngưng quyết, khống chế hung thú.

Cái kia tám đạo long thủ bên trong, có đạo lực ngưng tụ, hóa thành khủng bố cầu vồng.

Quân Vô Song ánh mắt lạnh nhạt, cái này Cửu Thủ Chân Long rõ ràng không phải hung thú khác có thể so sánh, lúc này, trong tay nàng đại cung chấn động, liền tránh đi cái kia long hống công phạt, nàng khẽ cau mày.

Trước đó bị nàng chỗ chấn diệt cái kia một tôn long thủ, giờ phút này, lại có huyết nhục quay cuồng, như phục sinh.

Cái kia Chân Long trên sống lưng, còn có tiên văn nở rộ quang mang.

"Không trảm căn nguyên, liền sẽ không ngừng trùng sinh, phiền phức!" Quân Vô Song ánh mắt lạnh nhạt, nàng đang tránh né cái kia hung thú công phạt bên trong, trong tay cũng đang không ngừng kéo cung, có mũi tên nổ bắn mà ra, nhập cái kia trên chiến trường.

Mấy tôn tại Đại Thừa cảnh hung thú dưới tràn ngập nguy hiểm Chí Tôn tại cái này mấy mũi tên phía dưới, giải vây, còn có hai vị Đại Thừa hung thú, trực tiếp bị Quân Vô Song chấn diệt tại tinh khung.

"Cùng bản tôn giao thủ, còn dám cả gan chen chân trên chiến trường!"

Thiên Dận chí tôn đột nhiên hét lớn, hai tay của hắn ngưng quyết, từ sau người, đột nhiên có một tôn trường mâu hoành không mà lên, nổ bắn ra hướng Quân Vô Song.

Quân Vô Song trong con mắt, như có thần thông ngưng tụ, sau lưng, một đôi cánh lớn chém ra.

Tiên pháp, Độn Thiên Tiên Dực!

Trong nháy mắt, Quân Vô Song liền tránh đi trường mâu kia, thể nội Đại Thừa chi lực ngưng tụ, tại vào trong tay đại cung bên trong.

Nàng đang trì hoãn cái này Thiên Dận chí tôn, lại, không ngừng động thủ, vẫn diệt bên trong chiến trường kia một chút Chí Tôn hung thú sinh linh, đánh cờ tại một chỗ, cũng có thể xem toàn cục, để cho người ta không khỏi thán nhiên.

Mà ở bên trong chiến trường, đột nhiên có một đạo kiếm mang trảm tinh khung vạn dặm, xé rách tam tôn Đại Thừa hung thú, máu của hung thú liền trường hà thác nước, trút xuống tại trong tinh không này.

Mạc Thanh Liên người khoác Hồng Y, nàng chân đạp cái kia máu của hung thú, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Cái kia một đôi đỏ ngầu trong con ngươi, liền để cho những cái kia Đại Thừa hung thú cũng không khỏi cảm giác được một tia khủng hoảng.

"Thanh Đế điện Hồng Y chí tôn, vốn có nghe thấy!" Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, có một nữ tử người khoác lục la sa y, tại trong tinh không này chậm rãi dịch bước, nàng trong cổ áo, có ngàn vạn xanh biếc Ma chu như triều biển giống như hướng Mạc Thanh Liên dũng mãnh lao tới.

Mạc Thanh Liên có chút chuyển động ánh mắt, bàn tay nàng phất qua kiếm trong tay, một sợi Chí Tôn huyết như lửa, ở trên kiếm thiêu đốt.

Oanh

Liền có ngàn vạn kiếm khí như lửa, hướng cái kia Ma chu thủy triều chém tới.

Từng tôn Ma chu bị kiếm khí mẫn diệt, Mạc Thanh Liên đạp chân xuống, liền xuyên toa tại chỗ thủy triều bên trong, một kiếm như huyết quang xâu tinh không.

Ở nơi này một kiếm sắp rơi vào cái kia trên người nữ tử là, đột nhiên, từ nơi này nữ tử thân tao, hiện ra từng tia kinh khủng khói độc.

Nàng này hai tay ngưng tụ, bất tri bất giác, liền có tiên văn hội tụ.

Hộ thể chân nguyên hiện lên, nhưng cho dù là hộ thể chân nguyên, cũng khó có thể che chắn cái này khủng bố khói độc.

Mạc Thanh Liên nhíu mày, nàng lấy kiếm động, ngàn vạn kiếm khí như lửa, yên diệt cái kia đông đảo khói độc.

"Chỉ là một chút khói độc, cũng muốn thắng bản tôn!" Mạc Thanh Liên khẽ ngẩng đầu, như khinh miệt nhìn thoáng qua nữ tử kia, trong phút chốc, nàng tay trái trước người ngưng quyết.

Oanh

Vô tận sát khí như huyết hải, tại thời khắc này, hướng trong tinh không lan tràn.

Một chỗ khác, Tiêu Vũ miệng niệm phật hiệu, chân đạp liên thai, từng sợi kinh văn màu vàng quanh quẩn tại bốn phía, có hung thú công phạt, lợi trảo như đao xé rách vạn vật mà đến, rơi vào cái kia kinh văn màu vàng óng phía trên, lại là bất động như sơn.

Tiêu Vũ trong đôi mắt, đột nhiên có một vệt chữ ngưng tụ, chính là một chưởng vỗ ra.

Ầm ầm!

Phật lực ngưng tụ, chừng 100 ngàn trượng chi cự mênh mông chưởng ấn hoành đứng ở trong tinh không này, hướng nàng đánh tới mấy tôn đại thành hung thú, tại một chưởng này dưới, liền phảng phất giống như là trong lòng bàn tay phía trên sâu kiến, bị dễ dàng chấn diệt.

"A Di Đà Phật!"

Tiêu Vũ tròng mắt, một tiếng phật âm hướng tinh không tràn ngập, như siêu độ cái kia vãng sinh hung thú.

Đúng lúc này, một tôn lao ngục đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem Tiêu Vũ giam ở trong đó.

Trong tinh không, có một tên thanh niên chân đạp một tôn 8 cánh mãng, ngắm nhìn cái kia trong lao Phật quang.

Đây là thật Tiên cảnh Tiên binh, đủ để trấn áp cái này tinh khung vạn vật chúng sinh.

Tiêu Vũ bị khốn tại này, trên mặt nàng nhưng cũng không có nửa điểm bất an sợ hãi, chỉ là có chút ngước mắt.

Sau một khắc, Tiêu Vũ chính là một chưởng hoành không mà lên, rơi vào cái kia lao ngục phía trên.

Tiên nhà tù chấn động, lại sừng sững chưa phá.

"Chỉ là Chí Tôn, há có thể phá tiên vật! Không biết sống chết!"

Cái kia một tôn Thiên Thú tông Chí Tôn nhịn không được mỉa mai lên tiếng, tràn đầy cười lạnh.

Theo hắn đạp chân xuống, cái kia 8 cánh hung mãng tại thời khắc này, liền phun ra vô tận sâm la chi hỏa, hướng cái kia tiên trong lao bao trùm, cho dù là Đại Thừa Chí Tôn, ở đây hỏa diễm phía dưới, cũng phải bị phần diệt thành hư vô.

Tiên trong lao, lại là không ngừng có tiếng oanh minh vang lên, phảng phất giống như là một vị tăng nhân, chăm chỉ không ngừng tại gõ vang cái kia sáng sớm chuông.

Tiếng oanh minh, từ nhẹ nhàng mà gấp rút, ngắn ngủi trăm tức, gần như thành vạn vang.

Ngay tại cuối cùng một đạo mênh mông chuông vang âm thanh rơi xuống, thanh niên kia trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, mặt mày khó có thể tin.

Chỉ thấy từ cái kia sâm la trong biển lửa, một tôn tiên nhà tù ảm đạm phi ra, trong biển lửa, có một vệt Phật quang mở đường, lộ ra cái kia người khoác tăng bào nữ tử, cầm trong tay Phật lễ, chân đạp liên thai mà đứng.

Tiêu Vũ nhàn nhạt nhìn thoáng qua thanh niên kia, mọc lại niệm một tiếng phật hiệu.

"A Di Đà Phật!"

Bốn chữ, như đang siêu độ.

Nơi xa, Đồ Tiên thì là đứng ngạo nghễ trong tinh không, thân tao, vô tận ma khí quay cuồng như mây, cuồn cuộn mây đen, như hủy diệt vạn vật, cho dù là Đại Thừa hung thú, nhập cái này ma vân bên trong, cũng bất quá hóa thành một bộ thi hài.

Ma vân những nơi đi qua, cho dù là Đại Thừa đỉnh phong hung thú, cũng lại không một tôn sống mà đi ra.

Đồ Tiên tại chỗ ma hải bên trong dậm chân, lặng yên ở giữa, từ cái kia ma hải bên trong, phi ra mênh mông xiềng xích chín vị, xuyên qua chín vị Đại Thừa hung thú thi thể, còn có một đạo kiếm mang, ngang qua tinh không, trảm diệt tam tôn hung thú.

"Đáng chết, một phương này Tu Chân giới Đại Thừa Chí Tôn làm sao có thể có mạnh như thế!"

"Thành trận!"

Thiên Thú tông bên trong, có sáu vị Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn ngắm nhìn kinh khủng kia ma hải, cái kia ma hải bên trong dáng người xinh đẹp Ma nữ, không khỏi lên cơn giận dữ.

Lục đại Tiên Tôn mỗi nơi đứng một chỗ, chợt, từ dưới chân hung thú kêu rên một tiếng, có miệng vết thương hiện lên, máu của hung thú bay lên không, lấy máu của hung thú sách thành đại trận, đem cái kia ma hải bao phủ, Đồ Tiên bao trùm ở trong đó.

Oanh

Một cái tiên văn hội tụ sáu tôn Đại Thừa đỉnh phong máu của hung thú, hội tụ thành một tôn sinh linh.

Cái này sinh linh, hình như người, lại phảng phất giống như là một tôn Huyết Thần đứng ở thế gian.

Trong tay cái kia một cái lấy máu của hung thú ngưng tụ mà thành đại kiếm, ầm vang ở giữa, liền chém về phía cái kia ma hải bên trong.

Trong nháy mắt tức, ma hải liền bị một phân thành hai.

Đồ Tiên có chút ngước mắt, nhìn qua cái kia đánh rớt huyết kiếm, khóe miệng gảy nhẹ.

"Đây cũng là Thiên Thú tông thực lực, cũng chỉ đến như thế!" Đồ Tiên mở miệng, có một vệt yêu kiều cười tại chỗ môi son ở giữa, nàng hai tay chậm rãi ngưng quyết, sau một khắc, liền có một tòa ma ấn thông thiên mà lên.

Bốn phía kinh khủng kia ma khí, tại thời khắc này, toàn bộ tràn vào đến cái kia một tôn đại ấn bên trong.

Đại ấn bốn phía, từng sợi ma tiên văn lấp lóe.

Oanh

Trong khoảnh khắc, huyết kiếm phá toái, một tôn ma ấn, mạnh mẽ xuyên qua cái kia Huyết Thần chi thân, thuận thế, đem cái kia sáu vị Thiên Thú tông Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn liên tiếp chấn diệt, hóa thành trong tinh không này một vòng huyết vụ.

Đồ Tiên có chút lật tay, cái kia một tôn ma ấn liền rơi vào trong tay nàng.

Đã vì Tiên mạch, há Vô Tiên truyền thừa! ?

"Quá yếu!"

Đồ Tiên lẩm bẩm lên tiếng, "Hay là muốn đi một chuyến Tiên giới, lưu tại Tu Chân giới, thật sự là buồn tẻ không thú vị tới cực điểm."

Thiên Thú tông, Thiên Dận chí tôn nhìn qua tại hắn công phạt phía dưới, không từng có nửa điểm tổn thương Quân Vô Song, cùng từng tôn đứng đầu hung thú vẫn diệt, từng vị Chí Tôn sinh cơ biến hóa không.

Hắn trong đôi mắt bỗng nhiên trở nên âm trầm, "Đáng chết! Này bên trong tu chân giới sinh linh, làm sao lại có thực lực thế này! ?"

Chần chờ trong nháy mắt, liền gần như có Chí Tôn vẫn diệt, tại cái này Thiên Dận chí tôn trong mắt, lướt qua một vòng tàn nhẫn mang.

Thiên Dận chí tôn đột nhiên quát lớn, ầm ầm thanh âm lan tràn tinh khung chiến trường.

"Động, Tế Thiên Thú Tiên Trận!"

"Mời tiên tôn!".