Chương 2723: Tiên tới

Chương 2723: Tiên tới

Biên hoang chi địa, Hứa Băng Nhi đánh đàn.

Đột nhiên, một tôn hung thú bị cái khác Chí Tôn oanh kích tới, đổ vào cái này tinh khung bên trong, thú huyết lan tràn.

Từ Băng Nhi sắc mặt hơi trắng bệch, nàng nhìn qua cái kia hung thú, tiếng đàn hơi có hỗn loạn.

Đúng lúc này, cái kia hung thú đột nhiên mà lên, miệng to như chậu máu dữ tợn răng cưa, như muốn đem Từ Băng Nhi nuốt vào trong bụng.

Oanh

Một đạo kiếm mang, như phân nhật nguyệt, đem cái kia hung thú một phân thành hai.

Tần Yên Nhi hai tay cầm kiếm, dậm chân nhìn về phía Băng Nhi, "Băng Nhi, lui lại một chút a!"

Nàng tràn đầy nhu hòa, tóc vàng tại trong tinh không này phiêu đãng.

Từ Băng Nhi trong lòng có một tia e ngại, nhưng vẫn là nói: "Vô Song các tỷ tỷ đều ở vì Tu Chân giới mà chiến, Băng Nhi có thể nào lui lại!"

Nàng hít sâu một hơi, như định tâm thần, trong tay lại có tiếng đàn dâng lên.

Tần Yên Nhi than nhẹ một tiếng, nàng liền không còn động, canh giữ ở cái này Từ Băng Nhi bên cạnh, nhìn qua phía kia chiến trường.

Bên trong chiến trường, thuộc về Thiên Vân tông một phương, Vân Nghê như tiên giáng trần, suất lĩnh Thiên Vân tông chúng tu sĩ thành trận, trước mặt chống lại hung thú thủy triều.

Giết

Vân Nghê trong mắt có sát khí, hơn sáu ngàn năm, nàng đã thành một phương lãnh tụ, tự có uy nghiêm.

Oanh

Đại trận ầm vang mà lên, hướng về phía trước trăm vị hung thú đánh tới.

Đúng lúc này, tại chỗ chiến trường cuối cùng, một đạo mênh mông quang mang, như xuyên qua cái này thiên khung.

Lục đại thông thiên tiên mang, hiển lộ tại thế gian.

Tại chỗ lục đại tiên mang nơi hội tụ, một đạo vết rách to lớn hiện lên, phảng phất tinh khung bị xé nứt, trong đó, ẩn ẩn có tiên khí cuồn cuộn, hướng tinh khung quét sạch.

Một màn này, để cho Đồ Tiên đám người ánh mắt khẽ biến.

"Mời tiên giáng lâm! ?"

"Liền tiên giới tồn tại đều muốn thỉnh hạ đến sao! ?"

Cho dù là Đồ Tiên, Tiêu Vũ cũng không khỏi ngưng mắt, nhìn chăm chú lên cái kia thông thiên tiên mang.

Quân Vô Song cự ly này tiên mang gần nhất, trong mắt nàng cũng không quá kinh hãi khác, trong hai tay, đại cung đột nhiên kéo căng, sau một khắc, hắn liền có Lục Đạo tiên văn ngưng tụ tại đại cung bên trong, chợt, Lục Đạo mũi tên, thẳng đón lấy lục đại tiên mang.

"Ngươi dám!"

Thiên Dận chí tôn sớm đã chờ đợi lâu ngày, dưới chân Cửu Thủ Chân Long, lục thủ đều xuất hiện, lấy đầu làm đại giá, nghênh kích cái kia lục đại tiễn mang, tại sau lưng hắn, có sáu tôn Thiên Thú tông Độ Kiếp cảnh Chí Tôn hiện lên, dưới chân bọn hắn, cùng sở hữu mười hai vị Đại Thừa đỉnh phong hung thú ẩn ẩn tịch diệt, huyết nhục đều phảng phất thành sương, dung nhập cái kia tiên mang bên trong.

Rầm rầm rầm . . .

Sáu tôn long thủ sụp đổ, Quân Vô Song khẽ cau mày.

Nàng cũng không lại cử động, ngược lại quay đầu, phảng phất xuyên thấu qua một mảnh kia máu chảy thành sông chiến trường, nhìn về phía Từ Băng Nhi.

Từ Băng Nhi giờ phút này, cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

Chợt, nàng cắn chót lưỡi, nhiều điểm đỏ thẫm giọt máu rơi vào cái kia mộc trên đàn.

Tại Từ Băng Nhi trên hai tay, có Đại Thừa chi lực ngưng tụ, mười ngón rơi vào cái kia mộc trên đàn.

Tiên pháp, Loạn Tiên Khúc!

Mười ngón chấn động, tiếng đàn tại thời khắc này phảng phất vượt qua cái kia không biết bao nhiêu dặm chiến trường, hướng cái kia lục đại thông thiên tiên mang đi.

Chỉ thấy lục đại tiên mang tại tiếng đàn rơi xuống, vậy mà tại lấp lóe, phảng phất muốn diệt.

Cái kia vết rách phía trên, một tôn đầu to sọ mới vừa từ trong đó nhô ra, lại phát ra gầm lên giận dữ kêu rên, phảng phất nhập phàm trần đường bị nhiễu loạn, nó bỏ ra một chút đền bù.

"Cái gì! ?"

Thiên Dận chí tôn sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên hét lớn, "Chém giết cái kia đánh đàn chi nữ!"

Ra lệnh một tiếng, toàn bộ tinh khung hung thú gần như đều động, hướng Từ Băng Nhi đánh tới.

"Không tốt!"

Mạc Thanh Liên trong mắt lạnh lẽo, nàng nhìn thoáng qua cái kia gần như vẫn diệt Thiên Thú tông Chí Tôn, liền cũng không quay đầu lại, hướng Từ Băng Nhi đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, từ cái kia vết rách to lớn bên trong, truyền đến một đạo hừ lạnh thanh âm.

Này thanh âm, không giống như là cái kia tiên thú trong miệng phát ra, trong phút chốc, lóe lên lục đại tiên mang cũng đã ổn định, Từ Băng Nhi tại thời khắc này, càng là oa một tiếng phun ra máu tươi, trong tay cái kia mộc cầm, tại thời khắc này, thình lình sụp đổ.

Mộc cầm tại thời khắc này, như yên diệt thành hư vô.

Cái kia vết rách ổn định, một tôn tiên khí quanh quẩn tiên thú, triệt để từ cái kia vết rách bên trong đi ra.

Đây là một tôn người khoác lân giáp hổ, toàn thân không phát, vĩ lại như long, bốn vó phía trên, còn có tiên mang ngưng tụ.

Lần này, chính là Quân Vô Song sắc mặt cũng không khỏi biến.

Nàng quyết định thật nhanh, quát: "Có thể lui thì lùi!"

Chỉ có bốn chữ, lại như đạo nguy cơ, nàng chau mày, trong mắt quang mang phun ra nuốt vào, phảng phất tại suy tư như thế nào phá kiếp nạn này.

"Ha ha ha, Thanh Đế điện chủ, làm sao lui đi! ?"

Thiên Dận chí tôn giờ phút này lại là cười như điên lên tiếng, hắn nhìn về phía Quân Vô Song, hai tay tế luyện tiên văn, đạp chân xuống, liền từ Cửu Thủ Chân Long thẳng vào cái kia tiên thú phía trên.

Rống

Cái kia một tôn tiên thú gầm thét, trong phút chốc, toàn bộ tinh khung đều ở run rẩy, không gian phá toái, từng khúc rạn nứt.

Một chút Thiên Thú tông Đại Thừa Chí Tôn không không phấn chấn đến cực điểm, đây chính là tiên thú, đối với bọn hắn mà nói, chính là là chân chính tiên.

Đồ Tiên xuất hiện ở Từ Băng Nhi bên cạnh, nàng chau mày, "Đây là một tôn Khấu Đình lục trọng thiên tiên thú, tuyệt không phải chúng ta có thể địch!"

"Có Băng Nhi Loạn Tiên Khúc, cái này Thiên Thú tông lại còn có thể thông tiên! ?" Mạc Thanh Liên trong mắt cũng có ngưng trọng.

"Có người ở Tiên giới động thủ, một tiếng có thể phá Loạn Tiên Khúc, tại Tiên giới cản trở dưới, chính là lớn bình thường la Kim Tiên cũng làm không được!" Đồ Tiên hít sâu một hơi, "Cái này Thiên Thú tông, dám cả gan hủy diệt hai phe Tu Chân giới, sợ là có chỗ ỷ vào."

"Hồi Thanh Đế điện, động Thông Thiên Tiên Đài!"

Nàng cực kỳ quyết đoán, Thông Thiên Ma Sơn cũng có thể mời tiên, nhưng Thông Thiên Ma Sơn tại tiên giới thế lực trên thực tế cũng không lớn, chưa hẳn như cái kia Thiên Thú tông.

Thanh Đế điện khác biệt, Tần Hạo mặc dù chưa từng nói thẳng ra, nhưng trong lời nói lại ẩn ẩn để lộ ra bây giờ tiên giới Thanh Đế điện, tại Tiên giới cũng tuyệt đối bất phàm.

Quân Vô Song gật đầu, "Bất quá, phải có người cản đường!"

Cản đường! ?

Đột nhiên, đám người trầm mặc, phảng phất biết được hai chữ này đại biểu cho cái gì.

Quân Vô Song lại chậm rãi mở miệng, "Ta tới!"

Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ đám người tại thời khắc này sắc mặt đột biến.

Quân Vô Song lại là quát bảo ngưng lại đám người khuyên can, "Cái kia tiên thú đã tới, ai dám do dự, chính là mang theo người khác đi chết!"

"Thông Thiên Tiên Đài, thật tốt chờ hắn!"

Quân Vô Song quay đầu, trước mặt cái kia tiên thú bước ra, "Ta đã là hắn cưới hỏi đàng hoàng thê tử, cho dù chết, cũng là!"

Thanh âm rơi xuống, trong tay nàng hiện ra một cái đan dược, nuốt vào trong miệng.

Sau một khắc, sợi tóc tại thời khắc này liền tựa như phai màu, hiển thị rõ khô trắng.

Nhưng Quân Vô Song khí thế, tại thời khắc này, lại trọn vẹn phạm tăng gấp mười lần, tại trong tay nàng, một chuôi trường thương hiện lên, trên đó ẩn ẩn quanh quẩn tiên mang.

Chúng nữ nhìn qua Quân Vô Song bóng lưng, tại thời khắc này, các nàng thậm chí không kịp bi thương.

Đi

Tiêu Vũ giờ phút này, lại là chậm rãi mở miệng, oanh, tự có Phật lực mênh mông, quét sạch chúng nữ hướng trong tu chân giới đi.

Tu Chân giới chúng sinh, tại thời khắc này, đều ở lui lại, có người quay đầu, nhìn qua cái kia một người mặt tiên, phảng phất, giống như là ngày xưa, sáu ngàn năm trước.

Oanh

Tiên thú rống giận gào thét, tiên mang tàn phá bừa bãi tại tinh khung, kèm theo Thiên Dận chí tôn tiếng cuồng tiếu, một bóng người, không biết bị oanh bay bao nhiêu dặm, máu tươi tại tinh không này điểm điểm, như Bỉ Ngạn Hoa mở.

Quân Vô Song hai tay bẻ gãy, cái kia một cây trường thương bên trên như có lợi trảo vết tích.

"Thật là, sợ là cái này hai ngàn năm, chúng ta không tới!"

Quân Vô Song khẽ cười một tiếng, trước mắt ẩn ẩn có chút mơ hồ, ngay một khắc này, toàn bộ tinh khung phảng phất bỗng nhiên ngưng trệ, thời không, như tại thời khắc này trì trệ không tiến.

Tại chỗ tinh khung cuối cùng, có một bóng người dậm chân mà đến, hai ba bước, vượt qua tinh khung, xuất hiện ở Quân Vô Song trước mặt.

Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song thụ thương chi thân, bình tĩnh trong mắt nổi lên một tia gợn sóng.

Trong tay hắn, tại Quân Vô Song trên bờ eo yêu kiều một nắm.

"Ta trở về!"

Khẽ than thở một tiếng, bốn chữ, như đạo cái này hơn sáu ngàn năm . . .

Như nước năm xưa!.