Chương 2724: Ta trở về

Chương 2724: Ta trở về

Bốn chữ, đọng lại tinh khung tại thời khắc này như tiêu tan.

Tiên thú công phạt, chớp mắt đã tới, Khấu Đình lục trọng thiên tiên thú thực lực bộc lộ tài năng không bỏ sót.

Rống

Hổ khiếu động thiên địa, nhưng mà sau một khắc, tại chỗ Thiên Dận chí tôn khó tin trong ánh mắt, cái kia một tôn tiên thú lặng yên ở giữa ngưng kết tại cái này tinh khung bên trong.

Liền phảng phất giống như là khảm nạm tại trong tinh không này, mảy may không được động nửa phần.

Quân Vô Song bên cạnh, Tần Hiên nhìn cũng chưa từng nhìn về phía cái kia tiên thú một chút, hắn lẳng lặng nhìn qua Quân Vô Song.

Giờ phút này, Quân Vô Song gần như bản năng trong mắt phát lạnh, hướng bên hông bàn tay kia đập xuống, nhưng khi cái kia bốn chữ lọt vào tai, Quân Vô Song thân thể gần như cứng lại rồi.

Nàng thân thể đang run rẩy, chần chờ, không dám tin, kinh hỉ như điên . . . Tại vị này Thanh Đế điện chủ trong mắt, để cho cái này vị toàn bộ Tu Chân giới đều nghe lời răm rắp nữ tử trên mặt, gần như vạn loại thần sắc hội tụ.

Khi nàng nhìn thấy Tần Hiên lúc, cái kia trong mắt tưởng niệm, tại thời khắc này, gần như nước tràn thành lụt.

Tấm kia trên mặt tái nhợt, giờ phút này lại hiện ra một mạt triều hồng.

Trong nháy mắt, Quân Vô Song vậy mà cảm giác được thân thể mình nóng hổi, phảng phất thể nội như đốt như lửa.

"Ngươi còn biết trở về?" Hơi như ruồi muỗi giống như thanh âm, từ Quân Vô Song trong miệng vang lên, để cho Tần Hiên không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nói hai ngàn năm bên trong, ta sẽ đến thế gian đón các ngươi, ta Tần Trường Thanh, chưa từng thất ngôn qua! ?"

Tần Hiên ôm nhẹ Quân Vô Song vòng eo, khóe miệng mỉm cười.

Hai người không coi ai ra gì giống như ngôn ngữ, lại làm cho Thiên Dận chí tôn các loại một đám người Thiên Thú tông hung thú, Chí Tôn không khỏi giận dữ không ngừng.

"Ngươi là người nào! ? Dám cả gan cản trở ta Thiên Thú tông!"

Gầm thét thanh âm vang lên, có hung thú liền hướng Tần Hiên cùng Quân Vô Song đánh tới.

Tần Hiên nhẹ nhàng ghé mắt, liếc qua cái kia vạn trượng hung thú, dữ tợn xấu mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Đại Thừa hung thú liền giống như là tại cái này tinh khung bên trong tan rã một dạng, mẫn diệt thành hư vô.

Một màn này, để cho toàn bộ tinh khung tựa hồ cũng tĩnh mịch.

Nơi xa, đang tại hướng trong tu chân giới thối lui Mạc Thanh Liên quay đầu, tựa hồ muốn quan sát đến Quân Vô Song tình cảnh, trong phút chốc, nàng một bộ Hồng Y đột nhiên ngưng trệ.

Mạc Thanh Liên thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, nhìn qua ánh mắt cuối cùng, cái kia một bộ áo trắng đứng ở tại cái này tinh khung phía trên.

Thân làm Tu Chân giới sợ hãi chúng sinh Hồng Y Ma Tôn, giờ phút này, trong mắt vậy mà nổi lên một vòng giọt nước mắt.

"Thanh Liên!"

Tiêu Vũ mở miệng, nàng tựa hồ phát giác Mạc Thanh Liên đứng thẳng bất động, quay đầu nhìn lại, khi nàng nhìn thấy Mạc Thanh Liên bậc này thần sắc, không khỏi hơi biến sắc mặt, theo Mạc Thanh Liên ánh mắt nhìn lại.

Oanh

Cái này vị tên chứa Tu Chân giới Phật tôn, dưới chân liên thai im bặt mà dừng.

Theo sát, Đồ Tiên, Tần Yên Nhi, Từ Băng Nhi, tựa hồ cũng có phát giác được Tiêu Vũ cùng Mạc Thanh Liên dị động, chúng nữ quay đầu.

Đang tại hướng Tu Chân giới thối lui Tu Chân giới đông đảo các cường giả, tại chỗ lấy chúng nữ cầm đầu, nhao nhao dừng bước chân lại.

Một số người trố mắt ngoác mồm nhìn về phía ánh mắt cuối cùng, cái kia tinh khung bên trong, cái kia một đạo không nên xuất hiện ở trong Tu Chân giới thân ảnh.

"Đại ca ca!" Từ Băng Nhi một tiếng tràn đầy thanh âm kinh ngạc vui mừng, gần như kinh động đến toàn bộ tinh khung.

Tần Hiên, Tần Trường Thanh!

Khai sáng Thanh Đế điện tuyệt thế tồn tại, từng một người Trảm Tiên, hủy diệt chúng tiên mạch, trảm Long tộc nhất mạch, một cái tại trong tu chân giới, gần như là truyền thuyết, thần thoại người, lời đồn đã sớm phi thăng tiên giới, bây giờ lại xuất hiện lần nữa tại Tu Chân giới chúng sinh trước mặt.

Toàn bộ sinh linh gần như đều liên tiếp dừng bước, một chút đã từng cùng Tần Hiên thấy qua sinh linh, tràn đầy kích động, hưng phấn.

"Là hắn!"

"Làm sao có thể, hắn không phải đã thành tiên sao! ?"

"Ta thiên, cái này vị Thanh Đế vậy mà trở lại rồi!"

Tinh khung bên trong, theo từng đạo từng đạo lẩm bẩm tiếng vang lên, sau một khắc, toàn bộ tinh khung liền gần như xốc lên một dạng.

Thanh Đế điện nhất phương cường giả, tại thời khắc này, cực điểm xôn xao.

Cùng tương phản, Thiên Thú tông một phương, cái kia đông đảo Chí Tôn, lại không không kinh ngạc, tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Một ánh mắt, liền mẫn diệt một tôn Đại Thừa hung thú.

"Ta sẽ không phải là đang nằm mơ chứ?" Có người không tự chủ được mở miệng, Thiên Thú tông gần như tất cả cường giả ánh mắt đều rơi vào cái kia trên người một người.

Tần Hiên ôm nhẹ lấy Quân Vô Song vòng eo, hắn chậm rãi quay người.

"Cút đi!"

Nhàn nhạt hai chữ, hời hợt, một người đối mặt với cái kia một triệu Đại Thừa sinh linh, tại thời khắc này, lại coi như hư vô.

Thiên Dận chí tôn giờ phút này điên cuồng tế luyện tiên văn, nhưng dưới chân tiên thú, lại như cũ không hề bị lay động, như như pho tượng, để cho Thiên Dận chí tôn khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Vào thời khắc này, trong tinh không, tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy tại cái này biên hoang chi địa, ở vào tinh khung bên trong từng khối vẫn thạch khổng lồ, thậm chí bao gồm một chút hoang vu ngôi sao, giờ phút này, liền phảng phất giống như là nhận một loại nào đó dẫn dắt mà đến, hướng Tần Hiên cùng Quân Vô Song thân tao hội tụ.

Nhất niệm, một triệu ngôi sao động!

Bất luận là Thiên Thú tông, vẫn là Thanh Đế điện nhất phương sinh linh, tại thấy cảnh này về sau, đều là không khỏi sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, một loại khủng hoảng, gần như tại chúng sinh trong lòng sinh sôi.

Cho dù là bọn họ tu chân đến nay, chưa từng gặp qua bậc này khủng bố cảnh.

Một triệu ngôi sao tại cái này tinh khung bên trong như thành vòng xoáy, chen chúc cái kia một người thân ảnh.

Tần Hiên tay áo khinh động, lại chưa từng nhìn Thiên Thú tông một triệu sinh linh, hắn xoay người nói: "Như không lăn, vậy liền chết đi!"

Nhàn nhạt lời nói, tại cái này tinh khung bên trong phiêu đãng, một triệu ngôi sao, xoay chuyển tại tinh khung bên trong, phảng phất giống như là cái kia áo trắng ra lệnh một tiếng, cái này một triệu ngôi sao, tại thời khắc này, liền đủ để chấn diệt tất cả.

Cho dù là những cái kia Thiên Thú tông cường giả, cũng không khỏi tràn đầy sợ hãi, như gặp thần minh.

Những hung thú kia, càng là phát ra ô ô thanh âm, ẩn ẩn lui về phía sau, thân làm hung thú, giờ phút này vậy mà lòng có sợ hãi.

Tại chỗ một triệu tinh khung chen chúc bên trong, Tần Hiên mang theo Quân Vô Song, hai ba bước, liền rơi xuống Tu Chân giới chúng sinh trước mặt.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua Mạc Thanh Liên, cái kia một bộ Hồng Y như trước, nói khẽ: "Đều đã là Chí Tôn, còn khóc cái mũi! ?"

Thanh âm êm dịu, phảng phất có một loại cưng chiều, để cho cái này vị Hồng Y Ma Tôn trong mắt nước mắt lại cũng khó nhịn.

"Còn không phải là bởi vì ngươi cái này hỗn trướng!" Mạc Thanh Liên khóc, rồi lại cười mắng lấy.

Đồ Tiên ở một bên, cái kia 6000 năm tưởng niệm, tại thời khắc này, lưu lại làm cái này một bộ áo trắng, trong mắt lại không cái này tinh khung vạn vật, chỉ có cái kia một người.

"Ngươi trở lại rồi!"

Tần Hiên mỉm cười gật đầu đáp lại, "Ân!"

Tiêu Vũ ở một bên chắp tay trước ngực, tâm lại sớm đã không tĩnh, mười ngón khẽ run.

Nàng mỉm cười nhìn qua Tần Hiên, "Trở về liền tốt!"

Tu Chân giới một phương này, Tần Hiên nhìn qua chúng nữ, nhìn qua cái này từng vị cố nhân, nhìn qua cái kia tràn đầy kính sợ chúng sinh, ánh mắt của hắn bên trong hơi có nhớ lại.

Tiên giới hơn sáu trăm năm, thế gian hơn sáu ngàn lại, năm tháng tang thương, chỉ riêng giai nhân không biến, cố nhân còn tại.

Quay đầu như vậy, hi vọng nhạc tai!

Vào thời khắc này, Tần Hiên đôi mắt lại là hơi động một chút.

Sau lưng, ẩn ẩn có một đạo tiếng gầm gừ vang lên, còn có thông thiên tiên mang, như xuyên qua tinh khung.

Lần này, tiên mang chừng ba ngàn.

"Không có quy tắc!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, quay người nhìn về phía cái kia tinh một triệu ngôi sao bên ngoài, ba ngàn tiên mang thông thiên, "Bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, lần này . . ."

"Là ai đến! ?".