Chương 2725: Thánh đến

Chương 2725: Thánh đến

Biên Hoang bên trong, Thiên Dận chí tôn đầy mặt dữ tợn, hắn nhìn qua cái kia một triệu ngôi sao, trong mắt có cực điểm không cam lòng.

Xem như cực điểm dã tâm hạng người, hắn sao có thể dung nhẫn thất bại! ?

"Bất luận ngươi là người nào, hôm nay, đều đừng mơ tưởng cản ta!"

Thiên Dận chí tôn gần như là gầm nhẹ lên tiếng, nhìn qua một triệu ngôi sao về sau, cái kia một bộ áo trắng.

Sau lưng, ba ngàn Chí Tôn quả cảm quyết tuyệt đến cực hạn, tu vi, Chí Tôn niệm, bao quát dưới chân hung thú, tại thời khắc này, toàn bộ yên diệt, dung nhập vào cái kia ba ngàn tiên mang bên trong.

Từng đạo từng đạo tiên mang, như thông thiên triệt để, đem cái kia tinh khung phía trên vết rách, lần nữa xé rách, mở rộng.

Trong mơ hồ, từ cái kia mênh mông vết rách bên trong, thấy được Tiên giới mênh mông, núi cao nguy nga.

Chợt, từ cái này trên núi cao, một sợi quang mang như trụy phàm ở giữa.

Sau một khắc, toàn bộ tinh khung phảng phất đều chấn động, một cỗ khủng bố tuyệt luân uy áp, phảng phất giống như là cái này tinh khung chủ tể, giáng lâm thế gian.

Quang mang kia nơi ở, tinh khung chìm xuống, tại lõm, hình thành một đạo chừng 100 vạn trượng Hỗn Nguyên Động Thiên, một triệu ngôi sao phảng phất đều muốn bị cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên thôn phệ, ẩn ẩn chấn động.

"Thiên Thú tông rốt cuộc làm cái gì! ?"

"Ba ngàn Chí Tôn, gần vạn hung thú vẫn diệt, cái này Thiên Thú tông điên sao! ?"

"Chính là mời tiên giáng lâm, cũng không trở thành như vậy, Thiên Thú tông đến cùng thỉnh hạ một tôn hạng gì tồn tại!"

Tu Chân giới một phương, chúng cường giả không không sắc mặt đột biến, đầy mặt hoảng sợ.

Nhất là cái kia 100 vạn trượng Hỗn Nguyên Động Thiên, liền phảng phất muốn nuốt tận toàn bộ tinh khung giống như, kinh khủng kia thôn phệ chi lực, từ trong đó tràn ngập ra cái thế uy áp, càng làm cho chúng sinh không không hoảng sợ.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, xa xa nhìn qua cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên.

Bên cạnh, Quân Vô Song đám người nhìn thoáng qua Tần Hiên, nhưng trong lòng thì yên ổn như núi, phảng phất có Tần Hiên tại, cái này trời đất sụp đổ, vạn vật băng diệt, nhưng cũng không sợ, tự tại yên ổn.

Ngay tại chúng sinh trong ánh mắt, cái kia 100 vạn trượng Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, chậm rãi đi ra một tôn thân ảnh.

Cái này một tôn thân ảnh, chừng vạn trượng độ cao, ngạo trước khi ở tại đây tinh khung bên trong.

Tiên ráng hồng mạn tinh khung, thánh y phiêu đãng, một người trung niên, búi tóc treo cao, giáng lâm tại thế gian.

Hắn từ Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong đi ra, chậm rãi lên tiếng, "Vậy mà để cho bản thánh động một sợi Thánh niệm hạ phàm, thiên dận, ngươi có biết chuyện này đại giới! ?"

Thiên Dận chí tôn tại thời khắc này đã sớm quỳ rạp trên đất, hắn tràn đầy sợ hãi nói: "Thánh nhân thứ tội, nếu không phải tình bất đắc dĩ, thiên dận sao dám kinh động Thánh nhân!"

"Còn mời Thánh nhân tương trợ Thiên Thú tông, nhất thống tinh khung!"

Thiên Dận chí tôn kinh sợ, hắn biết rõ, trước mắt cái này một bóng người là bực nào tồn tại.

Đó là Thánh nhân, tại Tiên giới, cũng là cao cao tại thượng tồn tại, cho dù là một sợi Thánh niệm giáng lâm thế gian, cũng tuyệt đối đầy đủ quét ngang tinh khung.

Cái này, mới vừa rồi là Thiên Thú tông to lớn nhất nội tình, cái này, mới vừa rồi là Thiên Thú tông quyết tâm thôn diệt cái khác Tu Chân giới, nhất thống tinh khung chỗ căn bản.

Hừ

Cái kia vạn trượng Thánh niệm như cao cao tại thượng, nhàn nhạt lạnh rên một tiếng, "Thế gian giun dế, cũng phải động bản thánh chi niệm, phế vật!"

"Bản thánh ngược lại muốn nhìn một chút, là phương nào Tu Chân giới, có thể để ngươi không tiếc mời bản thánh giáng lâm thế gian!"

Lúc này, cái này một vị Thánh nhân ánh mắt liền nhìn về phía cái kia một triệu ngôi sao, hắn lơ đễnh, chợt, coi hắn thấy được cái kia một triệu ngôi sao bên ngoài, cái kia một bộ áo trắng, ôm nhẹ một nữ tử mà đứng.

Cái này một tên Thánh nhân hơi nghi hoặc một chút, như vậy thân ảnh, hắn có một tia quen thuộc, phàm là ở giữa người, đương nhiên sẽ không để cho hắn có loại cảm giác này.

"Chỉ là Nhập Thánh đệ nhất quan Thánh nhân, cũng dám động Thánh niệm nhập thế gian." Tần Hiên nhìn qua cái kia như chủ tể tinh khung giống như vạn trượng Thánh niệm, nhàn nhạt lên tiếng, "Từ Vô Thượng bày bố tiên thổ, đem Thiên Đạo chi lực đều hút hết sao?"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho thánh nhân kia ngẩn ngơ, chợt, cái này một vị Thánh nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì, cái kia một đôi mắt nội thiểm qua cực điểm khó có thể tin, càng có một loại sợ hãi.

Thiên Dận chí tôn giờ phút này đã đứng dậy, cách xa nhau một triệu ngôi sao, tinh không nhìn về phía Tần Hiên, nghe được Tần Hiên như vậy ngôn ngữ, không khỏi giận không kềm được, "Thánh nhân, chính là người này, hẳn là một phương này Tu Chân giới mời tiên, mong rằng Thánh nhân đem hắn trảm diệt!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tràn đầy sát ý, liền xem như tiên lại như thế nào? Há có thể cùng Thánh nhân so sánh! ?

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, "Làm càn!"

Tôn kia Thánh niệm, tại thời khắc này đột nhiên mở miệng, trong nháy mắt, cái kia Thiên Dận chí tôn liền bị Thánh niệm chấn diệt thành hư vô.

Đột ngột một màn, gần như để cho cái này tinh khung bên trong toàn bộ sinh linh đều sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhất là Thiên Thú tông những cái kia Đại Thừa Chí Tôn, nhìn qua trực tiếp yên diệt Thiên Dận chí tôn, gần như trong đầu trống rỗng.

Đây không phải bọn họ Thiên Thú tông Thánh nhân sao! ? Hàng lâm xuống, làm sao sẽ động thủ chấn diệt Thiên Thú tông trước mắt tông chủ, thế gian lãnh tụ! ?

Sẽ ở đó Thiên Thú tông trong ánh mắt đờ đẫn, cái kia một tôn vạn trượng Thánh niệm, tại thời khắc này, bỗng nhiên hai đầu gối uốn lượn, tại cái này tinh khung phía trên vậy mà mạnh mẽ quỳ xuống mặt.

"Thiên Thú vô tri, không biết . . . Không biết . . ."

Cái này vị Thánh nhân thanh âm đều ở phát run, không còn phía trước cao cao tại thượng, gần như tràn đầy khủng hoảng, thậm chí, hắn nhớ tới cái kia một bộ bạch y thân phận, hắn liền cũng không dám nhìn hướng Tần Hiên một chút.

"Không biết Trường Sinh đại đế giáng lâm thế gian, mong rằng Đại Đế thứ tội!"

Kinh sợ Thánh thanh âm, tại thời khắc này, quét sạch toàn bộ tinh khung.

Thanh âm rơi xuống, Thiên Thú tông, Tu Chân giới, Thanh Đế điện chờ toàn bộ sinh linh, tại thời khắc này đều kinh hãi không ngậm miệng được.

Chỉ có Tần Hiên, vẫn như cũ là một mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Quỳ ở Bất Hủ ba mươi năm, cút đi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, trong mắt như có một sợi thanh mang mang hiện lên, trong phút chốc, cái kia vạn trượng Thánh niệm, liền trực tiếp tại trong tinh không này, vỡ vụn thành hư vô.

Tần Hiên chậm rãi quay người, Trường Sinh Đế Lực khẽ nhúc nhích, trong phút chốc, Thanh Đế điện toàn bộ sinh linh, bao quát Thông Thiên Ma Sơn chi chủ, Đồ Tiên, liền đều biến mất tại nơi đây, lưu lại còn lại chúng sinh, trợn mắt hốc mồm, trong lòng kinh hãi liền tựa như sóng to gió lớn, không thể lắng lại.

. . .

Bất quá là hơn mười tức, Thanh Đế điện bên trên, Quân Vô Song đám người cũng đã xuất hiện ở trên đó.

Tần Hiên như muốn buông ra Quân Vô Song, lại bị Quân Vô Song bàn tay đè lại bên hông.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Quân Vô Song, đã thấy Quân Vô Song trong mắt có một loại bướng bỉnh, hắn không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Dứt khoát, Tần Hiên liền cũng sẽ không thu về bàn tay, về phần Quân Vô Song thương thế bên trong cơ thể, Tần Hiên đã sớm vì đó khép lại.

Quân Vô Song khóe miệng chau lên, giờ phút này, cái này vị Thanh Đế điện chủ lại càng giống là tiểu hài tử một dạng, lòng tràn đầy vui sướng, bất quá, nàng rất nhanh tiêu tan đi ý cười, quay người quát: "Những người còn lại rời đi, Tiêu Vũ, Mạc Thanh Liên, Băng Nhi, Yên Nhi, các ngươi lưu lại!"

"Xin nghe điện chủ chi lệnh!" Thanh Đế điện bốn đình cường giả, tại thời khắc này liền vội vàng khom người bái lễ, sau đó thối lui.

Mạc Thanh Liên nhìn qua Quân Vô Song bên hông Tần Hiên bàn tay, nhẹ nhàng nhếch miệng.

"Tiêu Vũ, chúng ta cũng cách đi thôi!" Nàng trực tiếp lôi kéo Tiêu Vũ, hướng Thanh Đế điện chỗ ở của mình đi.

Đồ Tiên có chút mím môi, đối với Tần Hiên gật đầu một cái, nàng vung tay lên, có pháp lực đem Từ Băng Nhi bao trùm, rời đi nơi đây, Tần Yên Nhi cũng không khỏi ho nhẹ một tiếng, mỉm cười rời đi.

Tần Hiên không khỏi khẽ lắc đầu, "Tâm tư nhưng lại nhiều!"

Tại hắn bên cạnh, Quân Vô Song lại là thân thể mềm mại xoay một cái, tại Tần Hiên trong ngực ôm Tần Hiên khoan hậu lưng eo, ôm nhau tại Thanh Đế điện bên trên, "Phu quân, tựa hồ bất mãn! ?"

Quân Vô Song trên mặt phiếm hồng nhẹ nhàng nâng bài, nhìn qua Tần Hiên . . .

Thổ khí như lan..