Chương 2726: Thanh Đế điện bên trong

Chương 2726: Thanh Đế điện bên trong

Thanh Đế điện bên trong, Ma đình, độc chúc tại Mạc Thanh Liên đình viện.

Một phương này đình viện, là dựa theo Địa Cầu Mạc gia tiểu viện kiến trúc, Mạc Thanh Liên càng là dốc lòng quản lý, chớ có nhìn nàng bình thường lười biếng, nhưng cái này đình viện mỗi một phần chi tiết, đều gần như cùng Mạc gia giống như đúc.

Tại trong nội viện này, có thị nữ đi tới, châm trà đổ nước.

Tiêu Vũ, Đồ Tiên, Tần Yên Nhi, Từ Băng Nhi đều xuất hiện ở nơi đây.

"Đồ Tiên tỷ tỷ, Vô Song tỷ tỷ không phải để cho chúng ta lưu lại sao? Vì sao chúng ta muốn đi a! ?" Từ Băng Nhi tràn đầy mờ mịt, "Đại ca ca thật vất vả trở về, ta còn muốn hỏi đại ca ca trong tiên giới sự tình đâu!"

Lời nói này, để cho Đồ Tiên khẽ cau mày, trong mắt nàng có bất mãn, hừ nhẹ một tiếng.

"Băng Nhi, về sau ngươi sẽ biết!"

Trong nội viện, tựa hồ sa vào đến một trận trầm mặc, Mạc Thanh Liên lông mày cũng không khỏi hơi nhíu, chỉ có Tiêu Vũ một chút bình tĩnh một chút.

"Vô Song chính là hắn cưới hỏi đàng hoàng thê tử, điểm ấy thời gian liền lưu cho nàng a!" Tiêu Vũ nói khẽ: "Biết được chư vị cũng tưởng niệm như điên, nhưng tất nhiên lưu thủ tại thế gian, chư vị liền đã sớm tâm như gương sáng."

"Hừ, điểm ấy thời gian tự nhiên lưu cho nàng!" Mạc Thanh Liên thản nhiên nói: "Nhưng ta không thích, cũng không thể còn để cho bản tôn trang làm như không thấy được a?"

"Tu Chân giới không phải thế gian, cường giả thê thiếp thành đàn thường cũng có sự tình." Đồ Tiên thản nhiên nói, nàng lông mày dần dần thư giãn, "Vô Song vì hắn thủ Thanh Đế điện nhiều năm, cũng coi là không dễ!"

Mạc Thanh Liên trong tay chén trà, khẽ nhấp một cái, "Biết rõ, ta ngược lại thật ra không lo lắng cái khác, liền sợ hai người này nhất thời hưng khởi, cho Hạo nhi làm ra cái đệ đệ muội muội đến!"

Một câu nói kia, trực tiếp để cho Đồ Tiên, Tần Yên Nhi, Tiêu Vũ hơi đỏ mặt.

Đồ Tiên càng là nhẹ phi một tiếng, "Mạc Thanh Liên, ngươi đang nói linh tinh gì thế! ?"

Mạc Thanh Liên lại là bĩu môi nói: "Nói lung tung, nếu là ngươi có cơ hội này, ngươi hận không thể cho Hạo nhi một cái đệ đệ muội muội đâu!"

"Ngươi . . ." Đồ Tiên mặt lập tức như lửa đang đốt.

Từ Băng Nhi có chút ngẩn ngơ, "Cho Hạo nhi ca ca một cái đệ đệ muội muội . . ."

Đột nhiên, Từ Băng Nhi cũng kịp phản ứng, trên mặt nàng đồng dạng đỏ bừng một mảnh.

"Thanh Liên tỷ tỷ quá xấu rồi!"

Nàng cũng tại bên trong Thanh Đế điện có hơn sáu nghìn năm, chỉ là tính cách như vậy, nhưng có nhiều thứ, nàng tự nhiên cũng minh bạch.

"Điểm đến là dừng!" Tiêu Vũ bình phục trong lòng ngượng ngùng, trừng mắt liếc Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên lại là cười một tiếng, chợt, chúng nữ chính là nhẹ nhắc tới một chút bên cạnh sự tình.

Một chút nhất định phải nói về, như bọn họ rời đi Tu Chân giới, Thanh Đế điện lại nên làm như thế nào.

Tại Tu Chân giới hơn sáu ngàn năm, các nàng cũng tự có đệ tử tại bên trong Thanh Đế điện, nhưng tổng cảm thấy đem Thanh Đế điện giao phó cho người khác, các nàng cũng không an tâm.

Gần như là một ngày một đêm, tại chúng nữ đàm luận bên trong, một bóng người chậm rãi đi đến nơi đây.

"Các ngươi đang nói về cái gì! ?"

Tần Hiên người khoác áo trắng, mỉm cười xuất hiện ở nơi đây.

"Đại ca ca!"

Ở một bên nghe mơ màng chìm vào giấc ngủ Từ Băng Nhi nghe được câu này, lập tức tinh thần, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua Từ Băng Nhi, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Hơn sáu ngàn năm, Băng Nhi cũng lớn đến thế này rồi!"

Trong mắt của hắn có một vệt buồn vô cớ, trong lòng lướt qua nhất niệm.

Cũng càng lúc càng giống nàng, nhưng Từ Băng Nhi cũng không phải là ngày xưa vị nữ tử kia.

Đem Từ Băng Nhi tiếp nhập Thanh Đế điện, Tần Hiên cũng chưa bao giờ từng dự định đem Từ Băng Nhi coi như Hứa Băng Nhi vật thay thế.

Chỉ vì cố nhân duyên phận mà thôi!

"Đã lâu lắm, Băng Nhi làm sao sẽ không có lớn lên!" Từ Băng Nhi cười hì hì nói.

Mà trong nội viện, bầu không khí cũng tựa hồ hơi có xấu hổ, Tần Hiên trước khi đến, chúng nữ còn nói bàn về rõ ràng mạch lạc, liên quan tới Thanh Đế điện lúc, đều có an bài.

Nhưng bây giờ, chúng nữ đều có im tiếng, Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ, Đồ Tiên nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt đều có tưởng niệm, lại đều chưa từng động.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn nhất niệm liền có ghế dựa thành, ngồi xuống ở tại bên trên.

Tần Yên Nhi lập tức đứng dậy, vì Tần Hiên châm trà.

"Quân Vô Song đâu! ?" Mạc Thanh Liên khiêu mi hỏi.

"Ngủ thiếp đi!" Tần Hiên nhìn một cái Mạc Thanh Liên, sau đó, hắn ánh mắt lướt qua các vị nữ tử, khẽ thở dài: "Hơn sáu ngàn năm chờ đợi, khổ các ngươi!"

Khẽ than thở một tiếng, lại phảng phất để cho chúng nữ bất mãn trong lòng, đau khổ, cũng hóa thành hư vô.

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, "Tội gì có, bây giờ, không phải cũng là đẩy ra mây mù thấy hết rõ!"

Tần Hiên cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu, "Lần này nhập thế gian, các ngươi có thể đều là nhập tiên thổ."

"Bất quá ta tại thế gian còn có một ít chuyện, đại khái còn muốn rời đi một đoạn thời gian!"

Lời nói này, để cho Mạc Thanh Liên đám người thần sắc khẽ biến.

"Tần Hiên, ngươi vừa trở về, liền lại muốn rời đi?" Tiêu Vũ nhíu mày, khẽ lắc đầu.

"Đương nhiên sẽ không lập tức rời đi, ta hội lưu tại Thanh Đế điện một đoạn thời gian. Trước đó ta đi qua Đế tộc bí cảnh, bên trong có một ít bí ẩn, ta cần dò xét một đoạn thời gian!" Tần Hiên cười một tiếng, "Lần này, thời gian của ta dư dả vô cùng, các ngươi không cần phải lo lắng!"

Những lời này, tựa hồ để cho chúng nữ không hẹn mà cùng thở dài một hơi.

Tần Hiên lưu tại trong sân này, nhấp nhẹ linh trà, cùng chúng nữ đàm luận.

Hơn sáu ngàn năm, tại thế gian từ cũng là thương hải tang điền.

Tần Hiên từng chút một nghe nói, không từng có nửa điểm bỏ lỡ.

Hai tình như lại dài lâu lúc, không ở sớm sớm chiều chiều, cũng không đại biểu, những cái này sớm sớm chiều chiều cũng không trọng yếu.

Tiêu Vũ mấy người cũng tựa hồ biết được Tần Hiên tâm tư, không rõ chi tiết, đều là êm tai nói.

Cho đến trời sáng, Mạc Thanh Liên bỗng nhiên mở miệng, "Tần Hiên, ta có một việc muốn cùng một mình ngươi độc nói chuyện!"

Nàng ánh mắt có chút lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Một bên Tiêu Vũ, Đồ Tiên khóe miệng có chút run rẩy một phần.

"Vậy thì tốt, Đồ Tiên, Yên Nhi, Băng Nhi, đi ta nơi đó a!" Tiêu Vũ đứng dậy, ôn hòa cười nói.

"Tốt!" Đồ Tiên mặc dù trong mắt có không muốn, nhưng lại chưa cự tuyệt.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, khẽ lắc đầu.

"Mỗi một người đều muốn cùng một mình ngươi độc ở chung, ta cùng với các nàng đã thương nghị xong!" Đợi đến trong nội viện, những người còn lại rời đi, Mạc Thanh Liên hai tay rơi vào trên bàn, chống cằm mà nhìn.

Nàng ánh mắt có chút mông lung, "Tần Hiên, 6000 năm!"

"Đúng vậy a!" Tần Hiên cười một tiếng, bàn tay hắn khẽ nhúc nhích, liền đem Mạc Thanh Liên ôm vào trong ngực, "Muốn một chỗ, như ngươi chính là!"

Mạc Thanh Liên ngửi ngửi Tần Hiên khí tức trên thân, ánh mắt càng thêm mông lung.

Hồng Y phía dưới, thân thể như nóng hổi.

"Ta muốn cô con gái!"

Mạc Thanh Liên thanh âm thấp, rúc vào Tần Hiên trong ngực.

"Hiện tại không được!" Tần Hiên mở miệng, để cho Mạc Thanh Liên thân thể cứng đờ.

"Đợi đến Tiên giới!" Tần Hiên khẽ vuốt Mạc Thanh Liên lưng.

Mạc Thanh Liên chợt ngẩng đầu, ma khí quay cuồng, bao phủ tại cái này trong đình viện.

"Cái kia ta trước thu chút lợi tức!"

Ma khí quay cuồng, ẩn ẩn có long ngâm phượng minh.

Nơi xa, một phương đơn sơ trong phật tự, Đồ Tiên cùng Tiêu Vũ phát giác được cái kia ma khí phun trào.

Hai nàng sắc mặt phiếm hồng, Tần Yên Nhi thức thời, mang theo Từ Băng Nhi đi luyện khúc đàn.

"Ngươi liền không muốn cho hắn sinh con trai! ?" Đồ Tiên cười híp mắt nhìn qua Tiêu Vũ, cái này một nụ cười, liền tựa như ma một dạng, tràn ngập mê hoặc.

Tiêu Vũ phật tâm rung động, nàng con ngươi có chút loạn động.

"Không nghĩ, Đồ Tiên, ngươi lại nói lung tung, ta muốn hạ lệnh trục khách!"

"Không nghĩ! ?" Đồ Tiên nụ cười trên mặt càng thêm kiều mị, để cho Tiêu Vũ miệng phun phật kinh, tĩnh tâm ngưng thần.

"Không thú vị!" Phật kinh bên trong, Đồ Tiên hai tay đặt ở sau đầu.

Đột nhiên, Đồ Tiên hai lỗ tai lại khẽ run lên, chợt cười ha hả.

"Đồ Tiên!" Tiêu Vũ đột nhiên mà lên, trợn mắt nhìn, nàng phát giác Đồ Tiên tiểu động tác, đang động thần thông, rình mò hắn tâm.

"Nguyên lai là muốn cô con gái, ha ha ha . . ."

Tùy ý tiếng cười tại trong nội viện này vang lên, gần như để cho Tiêu Vũ thẹn quá hoá giận..