Chương 2727: Tuổi nhỏ tâm tư

Chương 2727: Tuổi nhỏ tâm tư

Thanh Đế điện bên trong, ma khí quay cuồng, Mạc Thanh Liên rúc vào Tần Hiên trong ngực.

Nàng hồng quang đầy mặt, nhìn qua Tần Hiên, "Đi thôi, Tiêu Vũ cùng Đồ Tiên còn đang chờ đâu!"

Tần Hiên khẽ vuốt Mạc Thanh Liên bả vai, "Không cần ta lại nhiều bồi một đoạn thời gian?"

Mạc Thanh Liên khẽ gật đầu một cái, nàng nhẹ nhàng nâng bài, tại Tần Hiên bên tai lẩm bẩm một tiếng, sau đó, nàng liền đứng dậy, phảng phất ngượng ngùng đến cực hạn.

Tần Hiên khẽ giật mình, trong ngực hắn dư hương vẫn còn.

Hắn liếc qua nhốt vào trong cửa phòng Mạc Thanh Liên, khóe miệng chau lên.

"Đường đường Hồng Y Ma Tôn, cũng chỉ đến như thế!"

Tần Hiên chưa có cười lớn một tiếng, trong tiếng cười mấy phần trêu chọc, để cho trong cửa phòng đầy mặt mắc cở đỏ bừng Mạc Thanh Liên nhẹ phi một tiếng.

"Phi! Không đứng đắn!"

Từ tiên nhập bình thường trở về, Tần Hiên tựa hồ cũng lòng có vui sướng.

Hắn đi ở cái này Thanh Đế điện bên trong, ánh mắt khoan thai.

Dài đằng đẵng năm tháng, cũng bất quá chính là cái này mấy phần ngày tốt mà thôi, đây đã là hắn có thể cấp cho.

Chúng nữ không tiếc khổ đợi làm bạn, hắn cần gì phải tự phong tâm cửa.

"6000 năm khổ đợi, ta Tần Trường Thanh như thế nào lại vác!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, tâm hắn tự có huyết nhục thành, sao không biết thương tiếc cảm động.

Bất quá, dài đằng đẵng đại đạo, cuối cùng là phải cô quạnh mà đi.

"Nữ nhi sao! ?"

Tần Hiên trong lòng hiện lên nhất niệm, khẽ lắc đầu, lấy Mạc Thanh Liên đám người bây giờ thể chất, nếu là thai nghén sinh linh, sợ là khó có thể chịu đựng ở.

"Liền xem như Thánh nhân, sợ cũng muốn rơi xuống cảnh giới, thụ thương!"

Tần Hiên đang trầm tư, thực lực càng thêm người mạnh, muốn thai nghén dòng dõi liền càng thêm khó.

Dù sao, thường nhân sinh con chính là phàm nhân, Đại Đế Chi Tử, mới sinh liền gần như là Tiên cảnh, một chút nghịch thiên giả, mới sinh gần như liền vì Khấu Đình.

Đối với nam tử mà nói, trừ phi cố ý bồi dưỡng, nếu không không có tổn thương quá lớn, nhưng xem như mẫu thân, thai nghén huyết nhục, cuối cùng muốn đánh đổi khá nhiều.

Ngày xưa chính là Hạo nhi, cũng là Quân Vô Song mang thai mấy năm vừa rồi sinh ra, nếu là lấy hắn bây giờ Đại Đế Chi Thân.

Tần Hiên đang trầm tư, cho dù là sinh con, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Đúng lúc này, một cục đá hướng Tần Hiên bay tới.

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn về phía tại một gốc trên ngọc thụ, Đồ Tiên ngồi ở Ngọc Thụ trên cành cây, hai chân nhẹ nhàng đung đưa, nhìn qua Tần Hiên.

"Chậc chậc, Tần Trường Thanh, vất vả vất vả!" Đồ Tiên tràn đầy trêu chọc, "Bên kia cái kia ni cô, còn muốn cô con gái, ngươi có muốn hay không cũng thỏa mãn một lần tâm nguyện của nàng! ?"

Tần Hiên nhìn qua Đồ Tiên, cười nhạt nói: "Vậy ngươi muốn cái gì! ?"

Hắn đôi mắt nhẹ nhàng khẽ động, chỉ thấy càn khôn vâng chuyển, Đồ Tiên chỉ cảm thấy thân tao có một cỗ khó mà sức phản kháng truyền đến, sau một khắc, nàng liền rơi vào Tần Hiên trong ngực.

Đồ Tiên ngẩn ngơ, chợt, trên mặt nàng liền gần như đỏ như nhuốm máu.

"Tần Trường Thanh, ngươi thả ta ra!" Đồ Tiên cắn răng nói, hai lỗ tai bên trong gần như là nàng nhịp tim thanh âm.

"Thật sự! ?" Tần Hiên nhẹ nhàng nói, muốn thả ra Đồ Tiên.

Đồ Tiên lại là một phát bắt được Tần Hiên cổ áo, "Ngươi dám!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, trong mắt hơi có trêu chọc.

"Đường đường Tiên Nhân, liền cứ như vậy ưa thích khi phụ ta cái này thế gian nữ tử sao?" Đồ Tiên kịp phản ứng, nhẹ nhàng lý sự cắn răng.

Tần Hiên lại là cười một tiếng, "Ngươi bất chính ưa thích như vậy! ?"

"Phi!" Đồ Tiên sắc mặt càng thêm đỏ.

"Khổ đợi với ta, vất vả ngươi!" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, để cho Đồ Tiên có chút căng thẳng thân thể dần dần trầm tĩnh lại.

Cho dù là Tần Hiên trước đó từng nói qua, bây giờ vẫn không khỏi lại nói một lần.

Đồ Tiên rúc vào Tần Hiên trong ngực, "Chính mình lựa chọn, tội gì có."

"Hơn 6000 năm khổ đợi, há có thể là ta cái này đôi câu vài lời có khả năng đạo tẫn!" Tần Hiên nói khẽ, "Cho dù là nhập Tiên giới, ta cũng không thể lâu cùng!"

"Ta biết!" Đồ Tiên đáp lại, "Tiên giới về sau, ta tự nhiên cũng sẽ tu luyện, sẽ không chậm trễ với ngươi!"

"Tần Trường Thanh, ta Đồ Tiên cũng tự có con đường của ta, mặc dù khổ đợi ngươi hơn sáu ngàn năm, nhưng không có nghĩa là là ngươi thiếu nợ ta." Đồ Tiên thanh âm nhu hòa, "Ngươi ta riêng phần mình vì đường, rồi lại mến nhau hiểu nhau, như vậy không phải rất tốt! ?"

"Thế gian này, cưỡng cầu cái gì, liền sợ là muốn mất đi cái gì."

"Ta liền làm ta Đồ Tiên Ma nữ tốt rồi, ngươi làm ngươi Thanh Đế Tần Trường Thanh, không đúng, hẳn là Trường Sinh đại đế Tần Trường Thanh!"

Nhu hòa thanh âm, liền tựa như tia nước nhỏ tràn vào Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tự nhiên, ta Tần Trường Thanh thê tử, như thế nào lại phàm tục! ?"

"Chờ Tiên giới về sau, đại kiếp về sau, ta hội tổ chức một trận hôn lễ, tuyên cáo thế gian!"

"Bất quá, phải có dòng dõi, ngươi cũng tốt, Thanh Liên, Tiêu Vũ cũng được, đều muốn thành Thánh, nếu không, thân thể của các ngươi khó có thể chịu đựng thai nghén cực khổ!"

Trong ngực, Đồ Tiên nhẹ nhàng gật đầu.

"Đi thôi, đi gặp một lần Tiêu Vũ, hơn sáu nghìn năm ta đã chờ, không kém cái này sớm sớm chiều chiều!" Đồ Tiên bỗng nhiên mở miệng, tại các nàng âm thầm ước định bên trong, người cuối cùng mới vừa rồi là Đồ Tiên.

Nàng bất quá là bị thẹn quá thành giận Tiêu Vũ đuổi ra, liền thuận thế trêu chọc một lần Tần Hiên mà thôi.

Ai nghĩ tới, trêu chọc hay sao, bây giờ đường đường Thông Thiên Ma Sơn chi chủ, tại Tần Hiên trước mặt lại khéo léo như tĩnh thỏ.

Tần Hiên cười một tiếng, "Vậy liền cùng một chỗ tốt rồi, nói gì tới trước tới sau!"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy hắn nhất niệm động, tại phía xa trong chùa Tiêu Vũ liền trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên cùng Đồ Tiên trước mặt.

Tiêu Vũ đầy mặt kinh ngạc, trong tay nàng còn có phật châu tại.

Tần Hiên lại là một cái vòng lấy Tiêu Vũ vòng eo, thân thể khẽ động, liền xuất hiện ở cái kia Thanh Đế tiên tượng phía trên.

Ba người sóng vai rơi xuống, Tần Hiên ngắm nhìn xa xa phía kia tinh khung, tinh quang thôi xán.

"Cuối cùng cũng phải nhập Tiên giới, đối với tiên giới sự tình, ta cũng nên cho các ngươi giải thích một lần!"

"Còn có một số công pháp thần thông, cũng cần phải truyền thụ cho các ngươi."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Liền ở chỗ này a!"

Tiêu Vũ cùng Đồ Tiên khẽ giật mình, Tần Hiên chỗ mi tâm, đã có hai sợi Trường Sinh Đế Lực nhập hai nàng trong mi tâm.

Hai nàng khẽ cau mày, lúc này, liền xếp bằng ở cái này Thanh Đế tiên tượng phía trên.

Khoảng chừng ba ngày, hai nàng vừa rồi triệt để tiêu hóa.

"Ta ứng đi an bài Thông Thiên Ma Sơn sự tình!" Đồ Tiên sau khi tỉnh lại, nhìn Tần Hiên một chút, chậm rãi mở miệng.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào đóng chặt đôi mắt Tiêu Vũ trên người, "Tất nhiên tỉnh, cần gì giả vờ giả vịt!"

Tiêu Vũ con mắt chậm rãi mở ra, trong nội tâm nàng tựa hồ mặc niệm phật kinh, bình tâm tĩnh thần.

"Chỉ là không biết nói như thế nào mà thôi!"

"Đồ Tiên không phải nói, ngươi muốn cô con gái?" Tần Hiên ngồi ở Tiêu Vũ bên cạnh, ghé mắt nhìn qua.

"Nhất thời niệm động mà thôi, Tần Hiên, ta tu chính là Phật đạo, tình dục . . ." Còn chưa dứt lời, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng nâng lên Tiêu Vũ khuôn mặt, "Trong miệng ngươi Phật Tổ, trong mắt ta, cũng không đủ thành đạo."

Tiêu Vũ ánh mắt run rẩy, nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia một đôi con ngươi đen nhánh, phảng phất lâm vào trong đó.

"Nữ nhi không cho được ngươi, nhưng hứa hẹn là có thể cho ngươi."

Tần Hiên giờ phút này, lại tràn đầy bá đạo, môi mỏng khắc ở Tiêu Vũ non mềm đôi môi phía trên, thật lâu, rời môi.

"Trước kia, ta liền từng nghĩ tới như vậy, Tiêu gia đại tiểu thư."

"Đáng tiếc, lại chưa từng có cơ hội, lần này, ngươi trốn không thoát!"

Ánh mắt sáng chói, lại như đạo cái kia tuổi trẻ tâm tư.

Cái kia ngày xưa trong sân trường, thiếu niên nhìn qua bên cạnh điềm tĩnh giáo hoa thiếu nữ, tâm hiện Liên Y..