Chương 2728: Im ắng yến hội

Chương 2728: Im ắng yến hội

Thanh Đế điện bên trong, Quân Vô Song lười biếng đứng dậy, nàng xuyên thấu qua Thanh Đế điện, tựa hồ nhìn thấy cái gì.

"Phi, liền Tiêu Vũ đều không buông tha!"

Quân Vô Song nhẹ phi một tiếng, chỉnh lý quần áo, sau đó, tay nàng giữa ngón tay nhẫn trữ vật có chút lấp lóe.

Từ trong đó vậy mà bay ra một chút nồi chén bầu bồn, tài mét dầu muối.

Nàng nhìn qua những vật phẩm này, phảng phất sa vào đến hồi lâu trong trầm tư.

Ước chừng một lát sau, Quân Vô Song lấy lại tinh thần, tại nàng cố ý gây nên một chỗ trong Thiên điện, đường đường Thanh Đế điện chủ, lại như nhà ở phu nhân, bắt đầu ngồi dậy đồ ăn.

Thanh Đế tiên tượng bên trên, Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ.

Thời khắc này Tiêu Vũ, cái kia khuôn mặt gò má liền phảng phất dụ hoặc ngàn vạn, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào thần sắc càng làm cho Tần Hiên nhịn không được cười nhẹ nói: "Tại tiếp tục như vậy, ngươi sợ sẽ muốn cùng Vô Song, Thanh Liên một dạng!"

"Không được!" Tiêu Vũ kinh hãi nghiêng về phía sau thân thể, nàng tự nhiên biết rõ Tần Hiên cùng Tiêu Vũ, Quân Vô Song làm cái gì.

Nhưng khi nàng nhìn thấy Tần Hiên cái kia hơi có nhạo báng ánh mắt, Tiêu Vũ lập tức có chút thẹn quá hoá giận.

"Tần Hiên, đây đều là ngươi lại Tiên giới học sao?"

Tần Hiên lại là thu hồi ánh mắt, thân thể nghiêng về phía sau, đổ vào cái này Thanh Đế tiên tượng bên trên, nhìn qua cái kia tinh không.

Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên bộ dáng như vậy, nàng không khỏi khẽ giật mình, một đôi mắt lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên bên mặt.

"Có lẽ, đây mới là ngươi vốn là tính." Tiêu Vũ nhẹ nhàng thở dài.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, "Chưa nói tới là bản tính, dài đằng đẵng con đường, đã thành thói quen như thế!"

"Bất quá, các ngươi khổ đợi ta hơn sáu ngàn năm, ta nếu vẫn một mặt lạnh lùng, thật sự là không đành lòng."

Ánh mắt của hắn nhìn qua cái kia vũ trụ mênh mông, từng có lúc, hắn chỉ lưu lại một người ngạo trước khi tại thiên địa.

Cái kia từng tại Tu Chân giới, tiên thổ, nhìn qua tiên tử si mê, cùng bạn cũ chạm cốc, cười to tùy ý ở thiên địa thanh niên, đã sớm không còn.

Chiếm lấy, là đạp ở cái kia chúng sinh chi đỉnh, Bất Hủ đế nhạc phía trên, nghênh đón chúng sinh kính sợ ánh mắt áo trắng Thanh Đế.

Không nói kiếp trước, chính là trùng sinh trở về, hắn Tần Trường Thanh dễ đổi biến không biết mấy phần.

Hắn lại không phải một người, bên cạnh có vợ, dưới thân có tử, trên đầu có sư, trên vai có trách nghiệm . . .

Đúng lúc này, tại cánh tay của hắn chỗ, khuôn mặt gò má nhẹ nhàng dựa vào phía trên.

Một mùi thoang thoảng nhàn nhạt oanh vào mũi khang, làm người ta trong lòng khẽ nhúc nhích.

Tiêu Vũ nằm ở Tần Hiên bên cạnh, nói khẽ: "Ngươi không cần cảm thấy thua thiệt tại chúng ta, chúng ta chỉ là tại Tu Chân giới chờ đợi hơn sáu ngàn năm, mà ngươi, lại là tại Tiên giới chém giết hơn sáu ngàn năm!"

"Người đời xem ngươi nhiều nguy nga, liền ứng xem ngươi nhận kiếp nạn!"

Tiêu Vũ ghé mắt, nhìn qua gần trong gang tấc Tần Hiên dung nhan, nói khẽ: "Ta mặc dù không ở Tiên giới, nhưng nhưng cũng biết, từ tiên nhập bình thường biết bao khó, Thánh nhân tại tiên biết bao tôn."

Tiêu Vũ bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tần Hiên, trở về một chuyến, cần gì suy nghĩ nhiều!"

Tần Hiên ghé mắt, hắn nhìn qua Tiêu Vũ cái kia gần trong gang tấc dung nhan, cùng cái kia hơi có một tia đau lòng, thương tiếc con ngươi.

Tần Hiên thình lình xoay người, tại Tiêu Vũ một tiếng kinh hô bên trong, khẽ cười nói: "Giai nhân đang bên cạnh, không cho phép bản đế . . ."

"Không nghĩ ngợi thêm a!"

Sau một lát, Tần Hiên cùng Tiêu Vũ đi vào Thanh Đế điện bên trong, Mạc Thanh Liên cũng chỉnh lý tốt quần áo, giận si liếc qua Tần Hiên cùng Tiêu Vũ.

"Chậc chậc, Tiêu Vũ, động phàm tâm cảm giác như thế nào! ?" Nàng hơi có trêu chọc, nhưng lại nhìn ra được, Tiêu Vũ vẫn như cũ là hoàn bích chi thân.

Tiêu Vũ giờ phút này trên mặt như cũ có chút đỏ bừng, nhưng nghe đến Mạc Thanh Liên lời nói, lại là chắp tay trước ngực, "Cũng không tệ lắm!"

Những lời này để cho Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Tiêu Vũ vậy mà lại là loại này trả lời.

Tiêu Vũ lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, không nhìn thẳng Mạc Thanh Liên.

Cái này khiến Mạc Thanh Liên hơi có chút nén giận, khẽ hừ một tiếng.

Đại điện bên trong, đã có hương khí tràn ngập, loại này mùi vị quen thuộc, để cho Mạc Thanh Liên cùng Tiêu Vũ đều có tâm động.

Đây là cố hương vị đạo, Địa Cầu, Hoa Hạ thức ăn.

"Đã làm xong, bốn thích viên thuốc, thịt viên kho tàu, đông pha nhục, Tây hồ dấm cá, ma bà đậu hủ . . ."

Có mười hai cái đồ ăn bày ra tại trên cái bàn tròn, Quân Vô Song cười chúm chím nhìn qua Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên đám người, "Khối ngồi xuống ăn, đừng lạnh!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt đều là nhu sắc.

Phảng phất, nàng đã không biết vì cái này một cái hình ảnh chờ đợi bao nhiêu thời gian, chuẩn bị bao nhiêu thời gian.

Cho dù là Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ tại thời khắc này, cũng không khỏi sắc mặt phức tạp.

Tần Hiên nhìn về phía Quân Vô Song, nói khẽ: "Khổ cực!"

"Vất vả cái gì, đường đường Đại Thừa Chí Tôn, làm điểm ấy đồ ăn còn muốn vất vả!" Quân Vô Song cười nói: "Ngươi đại khái, đã thật lâu đều chưa từng ăn vào a!"

"Rất lâu!" Tần Hiên khẽ gật đầu, dựa theo Hoa Hạ thời gian để tính, đã đại khái có bảy ngàn năm.

"Yên Nhi, Băng Nhi!" Mạc Thanh Liên truyền âm hướng Thanh Đế điện bên ngoài, rất nhanh, Tần Yên Nhi liền dẫn Từ Băng Nhi đi tới.

Tần Yên Nhi nhìn qua cái này đầy bàn thức ăn, không khỏi khẽ giật mình.

Chợt, trong mắt nàng không khỏi nổi lên một vòng tưởng niệm.

Tần Hiên ngồi ở chủ vị, nhìn qua chúng nữ trầm mặc, nhẹ nhàng động đũa, chúng nữ vừa rồi động trong tay đũa.

Quá trình bên trong, Mạc Thanh Liên hốc mắt tựa hồ có chút phiếm hồng.

Từ Băng Nhi có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng lại cảm thấy không khí không đúng, không có lên tiếng.

Cái này tựa như giống như là một trận im ắng cơm tối, lại kéo dài đến nửa canh giờ.

Cho đến, cái này một tòa đồ ăn không, chúng nữ các nhặt bát đũa, giống như là năm đó cái kia tại Long Trì Sơn tiếp theo dạng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia trống rỗng cái bàn, trong mắt phảng phất thấy được phụ thân, mẫu thân, cũng nhìn thấy một chút cố nhân.

"Đây đại khái là cái này bảy ngàn năm, tốt nhất một trận thức ăn, thơm nhất một chén rượu nhưỡng!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, cho dù là thiên nhưỡng, cũng không đủ so với.

Tiếp xuống mấy ngày, chúng nữ liên tục ra sân, cùng thi triển trù nghệ.

Tần Hiên tại cái này Thanh Đế điện bên trong, dừng lại cũng gần như thời gian một tuần.

Một tuần này, Tần Hiên trong đầu đều là không từng có hắn nghĩ, đại kiếp, Đế tộc bí cảnh, con đường trường sinh, tiên thổ, Thiên Đạo . . .

Trong mắt của hắn, lưu lại dưới chúng nữ.

Cùng Quân Vô Song đàm luận Hạo nhi, cùng Mạc Thanh Liên đàm luận qua hướng, cùng Tiêu Vũ lẳng lặng làm bạn, cùng Tần Yên Nhi nói về quá khứ, chỉ bảo Từ Băng Nhi đánh đàn.

Thanh Đế điện bên trong, Tần Hiên cùng chúng nữ chờ xuất phát.

Đột nhiên, Tần Hiên nao nao, khẽ cau mày, "Linh Nhi phi thăng tiên giới! ?"

"Ân, trăm năm trước mới phi thăng, phu quân không biết?" Quân Vô Song hơi có kinh ngạc.

Tần Hiên trầm ngâm, thế gian trăm năm, Tu Chân giới vừa rồi 10 năm, mười năm trước . . . Hắn còn tại Thiên Đạo đài đột phá.

"Tiên giới Thanh Đế điện có phi thăng đài, Thanh Đế giới bên trong sinh linh phi thăng, nên đều ở Bất Hủ đế vực!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Hạo nhi, Đấu Chiến đều tại bên trong Thanh Đế điện, Linh Nhi nên không cần lo lắng."

Bất quá để cho Tần Hiên khẽ cau mày chính là, vấn đề là, nhất giới vừa mới phi thăng người, sợ là căn bản là không từng có cơ hội làm cho Đấu Chiến đám người chú ý.

"Ta động Thông Thiên Tiên Đài, nói cho Đấu Chiến một tiếng!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, nhập Thông Thiên Tiên Đài bên trong, ước chừng một lát sau, Tần Hiên liền trở về.

Hắn nhìn qua chúng nữ, chậm rãi nói: "Đi thôi!"

"Đưa về thế gian một tuần, còn chưa từng bái phỏng sư phụ, đã là có chút thất lễ!"

Chúng nữ cười một tiếng, lúc này, có một tòa cung điện bay lên không tại cái này Thanh Đế điện núi, Tần Hiên cùng chúng nữ bước vào trên đó, chợt, cái này một tòa cung điện liền biến mất tại tinh khung bên trong..