Chương 2729: Thăm Thiên Vân

Chương 2729: Thăm Thiên Vân

Thông Thiên Ma Sơn, Đồ Tiên ngắm nhìn đông đảo Chí Tôn.

"Sau khi phi thăng, tất cả đã an bài thỏa đáng." Đồ Tiên sừng sững đứng ở tại cái này Thông Thiên Ma Sơn chi đỉnh, chậm rãi mở miệng, "Đợi bản tôn sau khi phi thăng, các ngươi làm từng bước."

Một đám Chí Tôn tại cái này Thông Thiên Ma Sơn phía trên khom người thi lễ, "Xin nghe Ma Tôn chi mệnh!"

Đồ Tiên khẽ gật đầu, đúng lúc này, Thông Thiên Ma Sơn bên ngoài, có một thanh âm truyền đến.

"Đồ Tiên!"

Đồ Tiên thần sắc khẽ biến, nàng liền vội vàng đứng lên, không còn cái kia Tiên mạch chi chủ uy nghiêm.

Tại trên mặt nàng, càng là có một vệt cười ngọt ngào, chúng Chí Tôn từ không dám quan chi.

"Đến rồi!"

Đồ Tiên đạp chân xuống, trong thanh âm như giấu mật, lúc này, liền phóng người lên, nhập cái kia tinh khung bên trong cung điện bên trong.

Thông Thiên Ma Sơn bên trong, một triệu Ma tu giờ phút này vội vàng quỳ xuống đất.

"Bái kiến Thanh Đế, Hồng Y Ma Tôn, Liễu Trần Phật Tôn . . ."

Nhất sơn Ma tu, đều ở cúng bái.

Phía trên cung điện, Đồ Tiên rơi vào Tần Hiên trước người, Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Thông Thiên Ma Sơn.

So với hắn rời đi thời điểm, Thông Thiên Ma Sơn tựa hồ trọn vẹn cường thịnh mấy lần.

"Đứng lên đi!"

Tần Hiên để lại một câu nói, sau đó, cung điện như cầu vồng, biến mất ở Thông Thiên Ma Sơn phía trên.

"Cung tiễn Thanh Đế, Ma Tôn . . ."

Thông Thiên Ma Sơn bên trên, chúng sinh hô to, như cúng bái thần linh rõ.

Mặc Vân tinh cầu, giờ phút này Mặc Vân tinh cầu, đã tự thành tinh vực.

"Hơn sáu ngàn năm, một phương này tinh vực đã đổi tên Thiên Vân sao?"

Cung điện bên trong, Tần Hiên mang theo chúng nữ tĩnh nhìn qua một phương này tinh không.

"Thiên Vân tông tại cái này hơn sáu ngàn năm bên trong, thực lực phạm tăng rất nhiều lần, chỉ là Đại Thừa cảnh sinh linh, cũng không dưới tại 30 vị!" Một bên, Quân Vô Song nói khẽ: "Vân Nghê sư phụ bây giờ vì Thiên Vân tông tông chủ, thực lực đã tới Đại Thừa đỉnh phong."

Tần Hiên khẽ gật đầu, một phương này cung điện rơi thẳng vào đến cái kia Mặc Vân tinh cầu bên trong.

Cung điện bị Quân Vô Song thu vào trong tay áo, đám người chậm rãi rơi vào Thiên Vân Cửu Sơn trước đó.

Thiên Vân Cửu Sơn bên trong, Vân Nghê ẩn ẩn có phát giác.

Đột nhiên, một đạo tiếng hô to vang lên, "Đệ tử Trường Thanh, bái kiến sư phụ!"

Một tiếng hô to, để cho Vân Nghê ánh mắt khẽ biến, toàn bộ Thiên Vân Cửu Sơn đều gần như táo động.

Vô số sinh linh tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Thiên Vân Cửu Sơn bên ngoài, cái kia cửu sơn trước cửa, Tần Hiên cùng chúng nữ ôm quyền thi lễ.

Nên có cầu vồng cướp cửu sơn, Vân Nghê lăng không mà tới, nhìn qua Tần Hiên cùng chúng nữ, vẫn không khỏi lắc đầu.

"Đều đã là tiên nhân, cần gì thi lễ! ?"

Tần Hiên lại là cũng không ngẩng đầu, "Sư phụ nói đùa, nếu không có sư phụ, liền không Trường Thanh tại, Tiên Nhân lại như thế nào, cũng bất quá là sư phụ đệ tử mà thôi!"

Vân Nghê khẽ cười một tiếng, "Chỉ ngươi sẽ nói!"

Nàng rơi vào Tần Hiên trước người, hai tay nâng Tần Hiên cánh tay, Tần Hiên thuận thế đứng dậy.

"Trường Thanh, chư vị, chớ có kinh hãi đến ta Thiên Vân tông đệ tử, còn mời nhập Thiên Vân Đại Điện."

Sau lưng, đông đảo Thiên Vân tông đệ tử không hết sợ hãi, trước mắt những tồn tại này, vị nào đối với bọn hắn mà nói, cũng là nhân vật trong truyền thuyết.

Cho dù là Chí Tôn, tại những tồn tại này trước mặt, như cũ không có ý nghĩa.

Thanh Đế điện chủ, Hồng Y Ma Tôn, Liễu Trần Phật Tôn, Thông Thiên Ma Sơn chi chủ Ma Tôn Đồ Tiên . . . Còn có người trong truyền thuyết kia khai sáng Thanh Đế điện Thanh Đế.

Tại Thiên Vân tông chúng đệ tử ánh mắt kính sợ bên trong, Tần Hiên mang theo chúng nữ nhập Thiên Vân Đại Điện bên trong.

Thiên Vân Đại Điện bên trong, Vân Nghê ngồi cao chư vị, chúng nữ ngồi xuống.

Vân Nghê cười nói: "Lần này trở về, ngươi là dự định đem Vô Song điện chủ, Đồ Tiên Ma Tôn môn tiếp nhập Tiên giới sao! ?"

Tần Hiên gật đầu, "Đang có ý này, sư phụ ý như thế nào?"

Hắn nhìn qua Vân Nghê, lấy Vân Nghê tu vi, muốn độ kiếp thành tiên không khó lắm.

"Ta dễ tính, Thiên Vân tông vẫn cần trấn thủ!" Vân Nghê khẽ lắc đầu, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Phong Ma sư tổ cùng Hồng Trần sư tổ tại Tiên giới như thế nào! ?"

Tần Hiên có chút trầm ngâm, "Hồng Trần cùng Phong Ma sư tổ đã thành Thánh, trước mắt, tại Tiên giới Thanh Đế điện dưới!"

"Đã thành thánh nhân sao?" Vân Nghê có mấy phần buồn vô cớ.

Hơn 6000 năm trước, Thiên Vân tông hướng yếu đuối, nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, lại ở ngắn ngủi trong năm tháng, có thể có hôm nay.

Nàng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Tần Hiên.

Chợt, Vân Nghê cùng Tần Hiên trò chuyện rất nhiều chuyện, bao quát một chút Tiên giới sự tình.

Một lúc lâu sau, Vân Nghê tại cái này Thiên Vân Đại Điện bên trong chậm rãi đứng dậy, "Ta Vân Nghê một đời, may mắn lớn nhất, chính là ngày xưa tại trước Thiên Vân tông, thu ngươi làm đồ!"

Tần Hiên vội vàng mà lên, hắn mỉm cười nhìn qua Vân Nghê.

"Trường Thanh may mắn lớn nhất, chính là bái sư phụ vi sư!"

Vân Nghê nhìn qua Tần Hiên, chợt, hai người cười lớn.

Sau đó, Thiên Vân tông liền cử hành đại yến, Tần Hiên cũng không cự tuyệt, cứ việc, hắn yêu thích yên tĩnh mà không thích nháo.

Yến hội bên trong, Tần Hiên cùng chúng nữ ngồi cao.

"Trường Thanh sư đệ!"

Trường Yên dẫn theo bầu rượu đến Tần Hiên bên cạnh, nàng đã thành Chí Tôn, vì Thiên Vân tông chúng Đại Thừa Chí Tôn một trong.

Tần Hiên mỉm cười nâng chén, "Sư tỷ!"

"Chúc mừng sư đệ đứng hàng tiên thổ!" Trường Yên trong lòng chỉ là buồn vô cớ, phảng phất tại Nghê Phong phía trên, cũng bất quá hôm qua.

"Sư đệ còn thiếu sư tỷ một cái không say không nghỉ!" Tần Hiên lại là đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Ha ha ha, tốt, hôm nay sư tỷ liền cùng ngươi không say không nghỉ!" Trường Yên cười to.

Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, tại cái này Thiên Vân tông bên trong, gần như đại yến ba ngày, có Chí Tôn đấu pháp, cũng có thế hệ trẻ tuổi đệ tử đánh cờ.

Ngẫu nhiên gặp đến xuất chúng người, Tần Hiên cũng sẽ không keo kiệt chỉ điểm một phen.

Ba ngày đại yến về sau, tại bên trên Nghê Phong, giờ phút này, Nghê Phong vô chủ, vẫn như cũ là Vân Nghê một người.

Như cũ có một ngôi lầu các, thuộc về hắn Tần Trường Thanh.

Tại lầu các này bên trong, Tần Hiên chậm rãi mở mắt.

Hắn đã không biết bao lâu, như như vậy nhẹ nhàng vui vẻ mà ngủ.

Bên cạnh, Mạc Thanh Liên còn tại ngủ say, Như Ngọc trên da thịt có mấy bôi vết đỏ, có thể thấy được điên cuồng.

Tần Hiên đứng dậy, áo trắng biến ảo, hắn đi ra lầu các.

Tiếng đàn ung dung, Từ Băng Nhi ở trong núi này đánh đàn.

"Đại ca ca!"

Tựa hồ phát giác được Tần Hiên đến, Từ Băng Nhi hai tay một trận, tiếng đàn im bặt mà dừng.

Tần Hiên cười một tiếng, khẽ vuốt Từ Băng Nhi sợi tóc, tĩnh tọa ở trong núi này nghe tiếng đàn.

Tại cái này Thiên Vân tông bên trong, dừng lại ước chừng một tuần sau, Tần Hiên loại xách tay mang chúng nữ, tại Vân Nghê đám người trong ánh mắt, bay lên không rời đi.

Vân Nghê nhìn qua cái kia cung nhập thiên bên trong mây, không khỏi lẩm bẩm lên tiếng.

"Tiên giới sao! ?"

"Sư phụ nếu muốn, độ kiếp chính là, Tu Chân giới có đệ tử trấn thủ, vô ngại!" Trường Yên ở một bên lại cười nói.

"Cũng không phải nghĩ, chỉ là muốn nhìn một chút, ngươi Trường Thanh sư đệ tại Tiên giới, làm sao chờ trên đời vô song!" Vân Nghê trong mắt nổi lên một vòng hào quang.

Trường Yên khẽ giật mình, nàng cười nói: "Đó là tự nhiên, cuối cùng cũng có một ngày sẽ thấy!"

Vân Nghê mỉm cười, một lúc lâu sau, nàng nhìn thoáng qua Trường Yên, khẽ thở dài: "Nhìn nhìn lại ngươi, vẫn là như cũ, cả ngày say khướt!"

Trường Yên nụ cười cứng đờ, nàng cười khổ nói: "Sư phụ!"

"Ha ha ha . . ." Vân Nghê lại chợt cười to lên tiếng, chấn động ống tay áo, chỉ lưu Trường Yên tràn đầy bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá, nàng nhìn qua Vân Nghê bóng lưng, lại là lộ ra một nụ cười.

Sư phụ!

Tựa hồ hồi lâu chưa từng như vậy thoải mái cười to!

"Nhân sinh dài đằng đẵng, bất quá giấc mộng hoàng lương!"

"Năm tháng tang thương, cũng bất quá là nửa ấm Đỗ Khang!"

Trường Yên nhấc lên bên hông hồ lô rượu, uống trường ngâm . . .

"Thống khoái! Ha ha ha!".