Chương 2730: Sách cổ

Chương 2730: Sách cổ

Tu Chân giới, phía kia cung điện tự do tại tinh khung bên trong.

Tại bên trong cung điện này, Tần Hiên tay cầm cuốn một cái, phảng phất sa vào đến một loại nào đó trầm tư.

Đây là lúc trước Diệp Đồng Vũ giao cho hắn cái kia sách cổ, trong đó ghi lại đối với Đế tộc bí cảnh ghi lại.

Tiên giới mới bắt đầu, cửu tổ nguy đứng ở trong thiên địa.

Nghe nói khi đó, Đế tộc bí cảnh cũng đã tồn tại, hơn nữa, Đế tộc bí cảnh cũng không vẻn vẹn chỉ là xuất hiện ở Tu Chân giới, Tiên giới cũng có.

Chỉ bất quá, tại Tiên giới mới bắt đầu, chừng tám chỗ Đế tộc bí cảnh.

Tần Hiên nhìn qua sách cổ, ánh mắt khẽ nhúc nhích, tám chỗ Đế tộc bí cảnh, bây giờ thế gian lưu lại Tu Chân giới chỗ này, nhưng trong tiên giới, đã có thất đại cấm địa.

Tần Hiên có một loại suy đoán, sau đó, hắn tiếp tục quan sát xuống dưới.

Nhưng phía dưới, nhưng lại chưa viết Đế tộc bí cảnh, ngược lại nói về Tiên giới tam đại Đế tộc khởi nguyên.

Nghe nói tại thái cổ năm tháng, Thần Ma tàn phá bừa bãi, nhưng so thái cổ Thần Ma sớm hơn xuất hiện ở Tiên giới bên trong, chính là Đế tộc.

Hỗn độn chưa mở, thiên địa chưa phân thời điểm, truyền thuyết hỗn độn bên trong liền có tam đại bản nguyên, cái này tam đại bản nguyên tự do ở trong hỗn độn, ra đời tam tôn cực kỳ cường đại thần linh.

Một là Thái Thủy thị, khai thiên tích địa, phân hỗn độn thanh trọc, mở ra một phương chân chính thiên địa.

Một là Từ thị, suy nghĩ phương pháp tu luyện, mọi loại đạo tắc.

Một là Cửu U thị, thực lực mạnh mẽ đến cực hạn, tung hoành hỗn độn.

Mà ở cái kia Tiên giới chưa từng tồn tại năm tháng, không có gì ngoài tam đại bổn nguyên sinh linh bên ngoài, hỗn độn cũng có sinh linh sinh ra, đó chính là lúc ban đầu Thần Ma, ở trong hỗn độn tàn phá bừa bãi, mà theo càng nhiều Thần Ma xuất hiện, toàn bộ hỗn độn liền trở thành chiến trường.

Thậm chí, tại lấy Thái Thủy thị, Từ thị, Cửu U thị cầm đầu, chia làm tam phương trận doanh, tại cái này trong hỗn độn chém giết.

Đó là tháng năm dài đằng đẵng, chỉ có đánh trận, sinh tử, Thần Ma hài cốt tràn ngập ở trong hỗn độn.

Cho đến, cũng có một ngày, Cửu U thị chủ động tìm ra Thái Thủy thị, Từ thị, về phần cụ thể đàm luận cái gì, lại không biết được.

Nhưng tam đại tại Hỗn Độn Kỷ Nguyên đứng đầu tồn tại, Thái Thủy thị mạnh mẽ các ngươi xé rách hỗn độn, mở ra một phương mênh mông thiên địa, vùng thế giới này mênh mông bực nào . . . Tại cái này sách cổ ghi lại bên trong, chỉ có vô ngần hai chữ.

Đủ để dung nạp Hỗn Độn Kỷ Nguyên vô tận Thần Ma, đại địa kiên cố đến Thần Ma khó phá vỡ, thiên khung kiên cố đến có thể tiếp nhận vô tận hỗn độn.

Tam phương hỗn độn cự kình riêng phần mình mang Thần Ma nhập phiến thiên địa này, Từ thị sáng tạo pháp, chính là cái gọi là lúc ban đầu công pháp, chiêu thức xuất hiện.

Cửu U thị mở ra Minh Hải, tương đương với bây giờ Minh thổ, danh xưng lúc ban đầu luân hồi.

Tam đại cường giả liên hợp, khai sáng ra lúc ban đầu Tiên giới.

Tần Hiên nhìn qua cái này một sách cổ bên trong ghi lại, "Đây đều là Đế tộc tổ trên tấm bia viết, lúc đầu tiên giới thật là lấy tam đại Đế tộc tiên tổ mà thành, có thể cái này cùng đời có Từ Sơn sau có tiên quan hệ thế nào! ? Từ thị chính là Từ thị, tuyệt không phải tên họ Từ Sơn."

Những cái này hắn kiếp trước tại tam đại Đế tộc tổ trên tấm bia đều từng gặp, cũng không kinh ngạc.

Thậm chí, tại tam đại tổ trên tấm bia có ghi, thế gian này trường sinh liền gần như là từ cái kia Hỗn Độn Kỷ Nguyên bên trong truyền tới, đại biểu trong đó tồn tại, chính là cái kia tam đại Đế tộc chi tổ.

Hỗn độn năm tháng, Thần Ma già nua, nhưng chỉ có cái kia tam đại Đế tộc chi tổ lại chưa hề mục nát, từ Hỗn Nguyên kỷ nguyên mới bắt đầu đến mạt đường đều chưa từng vẫn lạc.

Nếu không phải là lần đầu tiên đại kiếp mở ra, tam đại Đế tộc chi tổ bởi vậy vẫn lạc, vô tận Thần Ma hóa thành thi cốt, có lẽ cái này tam đại Đế tộc chi tổ có thể trường tồn tại thế gian cũng chưa chắc.

Tần Hiên nhìn qua sách cổ, đôi mắt nhẹ ngắm, rất nhanh liền lướt qua cái này sách cổ bên trong đông đảo văn tự.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt khẽ biến.

Hắn tại cái này sách cổ bên trong nhìn thấy một quyển văn tự, bên trên có sách.

"Đế tổ vẫn lạc thời khắc, vị cuối cùng vẫn lạc chính là Từ thị, hắn tọa hóa tại tiên thổ, lấy dư lực chảy xuống mười quyển thiên thư, trong đó 9 quyển, đại biểu cho đủ để cấu trúc thế giới đạo tắc tồn tại, mà quyển thứ mười, ghi lại đại kiếp chân dung."

"Một tôn Thần Ma đã từng đạt được cuốn sách này, trên đó có ghi, đời có Từ Sơn sau có tiên, tiên nguyên tại Từ Sơn, giới gốc rễ, thân biến thành, nguyên sinh vạn vật, hồn sáng lập linh, đạo tích thế giới."

Tần Hiên đôi mắt ngưng thực, những văn tự này, là hắn cũng không biết.

"Cửu tổ đến 9 quyển khai sáng chín đạo, quyển thứ mười nhưng từ chưa từng thấy qua!" Tần Hiên trong lòng như có Liên Y nổi lên, "Những văn tự này, nên cũng không được đầy đủ, tại Lưu Thần cổ lộ bên trong, còn có một kiếm phân Tiên Minh, có trong hỗn độn phi ra chữ tiên, định Tiên giới danh xưng."

Tần Hiên nhíu mày, "Quyển thứ mười rốt cuộc ghi lại cái gì? Sáng tạo diễn thế giới? Cái kia ngũ đại Đế nhạc đâu? Ngũ đại Đế nhạc linh đều có mơ hồ ký ức, Tiên giới chưa thành, ngũ đại Đế nhạc nên cũng đã tồn tại ở thế gian ở giữa, những này là bản năng truyền thừa, kiếp trước tìm kiếm trường sinh bên trong từng nhiều lần hỏi thăm, ứng không có giả."

Hắn tiếp tục nhìn xuống, còn lại, chính là một chút dã sử tạp đàm, những văn tự này, cực kỳ mảnh vỡ biến hóa, phân liệt tại cái này sách cổ bên trong.

Cho đến cuối cùng, nhưng cũng chưa nói ra Đế tộc bí cảnh bên trong rốt cuộc có gì vật.

Chỉ là có ghi lại, Đế tộc bí cảnh có thể cùng lúc ban đầu Cửu U thị có quan hệ, xem qua trường sinh.

Tại cái này phía dưới, còn có một bút quen thuộc bút tích, là Diệp Đồng Vũ chỗ sách.

"Hắc ám náo động, bản đế tại Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong phát giác được thọ nguyên suy sụp, sinh mệnh chi lực khó tiếp theo thọ nguyên, cuối cùng tìm khắp thất đại cấm địa, hỗn độn, nhờ vào đó trong sách cổ ghi lại, nhập Đế tộc bí cảnh, coi đây là hy vọng cuối cùng."

"Cuối cùng, bản đế tại đệ lục trọng thiên thọ nguyên khô kiệt, cũng không tìm được trường sinh, bất đắc dĩ, mượn sinh mệnh chi lực vào luân hồi, lấy thành ngày xưa lời hứa!"

"Tần Trường Thanh, Đế tộc bí cảnh bên trong còn có hung hiểm, tự giải quyết cho tốt!"

Theo một câu nói sau cùng này, Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại.

"Diệp Đồng Vũ Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong cũng mới mới bước vào đệ lục trọng thiên! ?" Tần Hiên nhíu mày, "Xem ra, cái này Đế tộc bí cảnh bên trong xác thực ẩn giấu đi cái gì!"

"Theo ta được biết, Tiên giới chỉ sở dĩ chỉ là kỷ nguyên diệt, mà Tiên giới nhưng thủy chung tồn tại, đại kiếp về sau, trong bảy cấm địa lớn cửu tổ có thừa lưu chi lực, trấn áp Thần giới Đại Đế, ngũ đại Đế nhạc linh xuất thế, Bất Hủ, Hồng Mông, Thái Sơ, Hỗn Nguyên, khai thiên năm lực đánh nát đại kiếp thông đạo."

"Bất quá, tựa hồ là đại kiếp sau tồn tại cố ý gây nên, nếu không, đúc lại thông đạo cũng không khó!"

Tần Hiên có chút trầm ngâm, "Mục đích, chỉ là vì giết diệt Tiên giới sinh linh, đồ diệt Tiên giới sinh linh giá trị ở đâu! ?"

"Liền xem như đồ diệt một cái kỷ nguyên, như cũ có sinh linh từ thiên địa bên trong sinh ra, như nhổ cỏ không trừ gốc, tự nhiên có luân chuyển phục sinh, lại thành kỷ nguyên."

"Trong đại kiếp kiếp thổ, cũng càng giống như là một cái khác Tiên giới, chỉ bất quá, đạo tắc khác biệt, Thần giới Đại Đế cùng Tiên giới Đại Đế hệ thống tu luyện cũng khác biệt, nhập kiếp trong đất, lại không thể động kiếp trong đất thiên địa lực lượng, nhưng Thần giới Đại Đế lại có thể tuỳ tiện vận dụng trong tiên giới thiên địa lực lượng!"

"Thần giới Đại Đế tại trong cấm địa năm tháng dài đằng đẵng, chưa có mục nát, mượn dùng Tiên giới chi lực trường tồn."

Tần Hiên thu hồi cái kia sách cổ, ánh mắt của hắn bên trong có quang mang lấp lóe.

Những cái này nghi hoặc, không hiểu, hắn kiếp trước liền chưa từng tìm kiếm minh bạch, cuối cùng tại thọ nguyên sắp hết, thực lực miễn cưỡng còn chưa từng suy yếu thời khắc, đem hi vọng gửi ở Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan bên trong.

Cuối cùng thất bại, nhưng liền xem như thành công, lại nên làm như thế nào! ?

Là như thế gian phi thăng tiên giới, Tiên giới phi thăng tới cái gọi là Thần giới! ?

Còn là nói, trực diện cái kia đại kiếp sau phía sau màn tồn tại! ?

"Ngày xưa cái kia Thời Gian Trường Hà nữ tử, thì là người nào đâu! ?"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, tại bên trong cung điện này, lưu lại một tiếng lẩm bẩm..