Chương 2731: Lại vào Đế tộc bí cảnh

Chương 2731: Lại vào Đế tộc bí cảnh

Cung điện bên trong, Tần Hiên cùng chúng nữ làm bạn, gần có 10 năm năm tháng.

10 năm năm tháng, vừa mãn hơn sáu ngàn năm tương tư.

Tu Chân giới, Thanh Đế điện, Tần Hiên ngồi xếp bằng trong đại điện, tại cái này Thanh Đế điện phía trên, từng đạo từng đạo mênh mông Thiên Đạo như cầu, sợ hãi tại thế gian này.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia Thiên Đạo, phảng phất từ trong đó thấy được một chỗ.

"Đã phiêu linh đến cái khác Tu Chân giới sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, cái kia mênh mông Thiên Đạo cầu lặng yên di tán.

Dị tượng tiêu tan đi, Tần Hiên dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, "Ta đi ra ngoài một chuyến, chờ trở về lúc, liền dẫn các ngươi nhập Tiên giới!"

Để lại một câu nói, Tần Hiên liền dậm chân rời đi.

Thanh Đế điện bên trong, Quân Vô Song đám người có chút ngước mắt, riêng phần mình từ trong tu luyện tỉnh dậy.

Mười năm này bên trong, Tần Hiên truyền thụ nàng môn một chút công pháp, thần thông, mặc dù Tần Hiên mang theo các nàng nhập Tiên giới, không cần độ kiếp, nhưng bất luận tại Quân Vô Song vẫn là Tiêu Vũ đám nữ nhân trong mắt, các nàng đều không phải là cam nguyện biến thành bình hoa nữ tử.

Cho dù là nhập tiên thổ, các nàng tự nhiên cũng không có ý định quá nhiều ỷ vào Tần Hiên chi thế.

Tốt

Quân Vô Song đám nữ nhân mỉm cười đáp lại, liền tiếp tục đắm chìm trong tu luyện tiên pháp thần thông bên trong.

Dù chưa từng tiên, nhưng không có nghĩa là không thể làm sau khi thành tiên làm chuẩn bị.

. . .

Tu Chân giới bên ngoài, vô tận tinh khung bên trong.

Một bóng người lúc ẩn lúc hiện, Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực đã triển khai, hơi chấn động một chút, chính là lướt qua vô tận ngôi sao.

Bất quá là ngắn ngủi thời gian một nén nhang, Tần Hiên liền rơi vào một chỗ cường thịnh tinh vực.

Một phương này bên trong tinh vực, văn minh khoa học kỹ thuật cường thịnh, đây là một phương tu chân cùng khoa học kỹ thuật kết hợp với nhau Tu Chân giới.

Bất quá, tại cái này văn minh bên trong, khoa học kỹ thuật chỉ là để cho có thể tăng tốc tu chân tốc độ, hoặc là tăng cường thực lực, vẫn như cũ là lấy tu chân vì bản.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua, chợt, hắn đôi mắt chấn động, tại cái này tinh khung bên trong, một đạo mênh mông vòng xoáy hiện lên.

Một chút chiến hạm, phi thuyền tại thời khắc này, đều ngưng trệ tại tinh khung bên trong.

Chỉ có cái kia vòng xoáy khổng lồ đang xoay tròn, sắc thái lộng lẫy, giống như là một đầu màu sắc rực rỡ Tinh Hà hình thành vòng xoáy, hiện lên ở thế gian này.

Nếu không phải Tần Hiên định một phương này tinh khung vạn vật, sợ là bốn phía một triệu ngôi sao đều sẽ vì vậy mà động, loạn quỹ tích, dẫn đến đồ thán sinh linh.

Tại chỗ vòng xoáy ngưng tụ, Tần Hiên chậm rãi dậm chân.

Một bước, hắn liền biến mất ở trong tinh không này, cái kia vòng xoáy khổng lồ tại thời khắc này, cũng chậm rãi biến mất, càng giống là chui vào đến cái này tinh khung bên trong, cho đến vòng xoáy kia hoàn toàn biến mất, bốn phía tinh không như cũ trễ lưu thời gian một nén nhang, vừa mới khôi phục như thường.

Chúng sinh vẫn như cũ, không từng có nửa điểm phát giác.

. . .

Đế tộc bí cảnh bên trong, đây là Tần Hiên lần thứ hai tiến vào bên trong.

Oanh

Tại Tần Hiên đi vào trong đó lúc, liền có ngập trời nước biển, quét sạch Tần Hiên thân thể.

Còn chưa từng gần sát, những cái này nước biển liền thình lình băng diệt, trước đó từng để cho Tần Hiên thậm chí không tiếc động lực mới có thể trảm phá nước biển, giờ phút này lại khó nhiễm Tần Hiên nửa điểm tay áo.

Vô tận biển cả, thông thiên ngọn núi, mênh mông Lôi Thiên.

Hơn sáu ngàn năm qua đi, tại cái này Đế tộc bí cảnh bên trong, lại chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Tần Hiên thân thể hiện lên ở cái này vô tận biển cả phía trên, lần này nhập Đế tộc bí cảnh bên trong cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Lại có lôi đình đánh rớt, ầm vang ở giữa quét sạch tại Tần Hiên thân thể xung quanh, lại có lôi quang bạo tán, hóa thành hư vô.

Như châu chấu đá xe, lại như phù du lay cây.

Tần Hiên đứng yên ở cái kia vô tận biển cả phía trên, hắn dậm chân, một bước liền xuất hiện ở cái kia thông thiên trụ bên trên.

Ngày xưa, hắn xem này ngọn núi văn, khó dòm chân dung, nhưng bây giờ, Tần Hiên lại có thể từ những văn tự này bên trong rình mò đến huyền diệu.

Mỗi một miếng văn tự bên trong, có phảng phất ẩn chứa vô tận văn tự, những văn tự này, rồi lại có thể phá giải thành cấm chế.

Loại chữ viết này, Tần Hiên chỉ ở cửu tổ chi địa, Đế tộc tổ bia, bao quát ngũ đại Đế nhạc bên trong thấy qua.

"Lại là này loại tương tự chính là văn tự, lại không phải thế gian này bất luận một loại nào văn tự, ngay cả Tiên giới mới bắt đầu, Thần Ma văn tự cũng chỉ là cùng loại, hẳn là từ loại chữ viết này bên trong biến hóa ra!" Tần Hiên lẩm bẩm, hắn khẽ cau mày, vây quanh cái này thông thiên ngọn núi, đem hắn bên trong văn tự từng chút một lạc ấn trong đầu.

Những văn tự này, tựa hồ cũng không được cái gì, không giống như là câu, không giống như là thơ, cũng không kinh văn, nhưng những văn tự này ở giữa, lại độc hữu trong đó liên hệ.

Giống như là mênh mông tinh khung, mỗi một viên tinh thần cũng là độc lập tồn tại, nhưng cũng dựa theo một loại nào đó đặc định quỹ đạo vận chuyển.

Tần Hiên đem những văn tự này lạc ấn trong đầu, hắn có chút chấn động cánh, liền xé rách cái kia mênh mông Lôi Thiên, thân từ lôi đình qua, không lưu nửa điểm vết cháy, thẳng vào tầng thứ ba bên trong.

Hơn bảy vạn Đại Đế chi cốt, đều ở trước mắt, Tần Hiên nhìn qua cái kia đông đảo Đại Đế chi cốt.

Chợt, sau lưng của hắn Loạn Giới Dực hơi chấn động một chút, liền xuất hiện Thương Thiên đại đế chi cốt trước.

Đây là Diệp Đồng Vũ lúc đầu chi thân, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, chợt, một chưởng đè ở Thương Thiên đại đế trên đầu.

Oanh

Đế xương oanh minh, cái này chính là Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong Đế Đại Đế chi cốt, mặc dù vẫn diệt, cũng quyết không cho phép có sinh linh bất kính.

Tần Hiên lại là tại cái này Thương Thiên đại đế chi cốt bên trên, một tay mạnh mẽ trấn áp, từ bàn tay bên trên, từng sợi Trường Sinh Đế Lực thành khóa, lan tràn hướng cái này thương thiên Đế xương phía trên.

Ước chừng mấy tức, cái này một tôn Đại Đế thi cốt liền đều bị Tần Hiên giam cầm tại trong lòng bàn tay, Tần Hiên bàn tay khẽ nâng lên, đem này xương phong ấn hóa thành tấc hơn, tùy ý treo ở bên hông.

Thu hồi Diệp Đồng Vũ lúc đầu chi thân về sau, Tần Hiên liền ở chỗ này ngồi xếp bằng.

Trường sinh bản nguyên bên trong, một đôi tròng mắt chậm rãi mở ra, từng sợi Đế Niệm từ trong đó di tán mà ra, phân hoá hơn bảy vạn, hướng chúng Đại Đế chi cốt đi.

Tần Hiên khẽ cau mày, trong mơ hồ, có Đại Đế gầm thét, tựa hồ bất mãn Tần Hiên cách làm, cũng có Đại Đế phảng phất tại cùng Tần Hiên Đế Niệm câu thông.

Những cái này Đại Đế chi cốt ở chỗ này đã không biết có bao nhiêu năm tháng, nhưng cũng lại chưa thối rữa hủ, trong đó, cũng ẩn chứa một sợi còn sót lại ý chí, bây giờ, những cái này ý chí đều bị Tần Hiên chỗ tỉnh lại, tại câu thông.

Trọn vẹn sáu canh giờ, Tần Hiên mới chậm rãi mở mắt.

"Cũng là tới nơi đây tìm trường sinh tồn tại sao?"

"Cường đại nhất một vị, cũng bất quá nhập lục trọng thiên!"

Tần Hiên trong mắt trán phóng một sợi quang mang, hắn nhìn qua nơi xa cái kia ngập trời ngọn núi, như hoành đứng ở Tần Hiên trong mắt.

Bất quá, Tần Hiên lại là lộ ra một nụ cười, đang cùng cái này một đám Đại Đế câu thông bên trong, Tần Hiên đã suy đoán ra tôn này thông Thiên Thần ngọn núi hình dáng.

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực chấn động, hắn thân thể ầm vang mà lên, xé rách Thái Sơ biển lửa.

Kinh khủng kia biển lửa, ngày xưa đem Tần Hiên ngăn cản tại nơi đây, nhưng bây giờ, Tần Hiên lại là tuỳ tiện xông phá, xuất hiện ở tại chỗ vô tận biển lửa phía trên.

Oanh

Thái Sơ biển lửa phía trên, hỗn loạn tưng bừng, càng có từng đạo xiềng xích, tung hoành xen lẫn, quấn quanh ở cái kia thông Thiên Thần ngọn núi phía trên, Tần Hiên từ cái kia hơn bảy vạn Đại Đế thân ảnh đã thấy Thái Sơ biển lửa phía trên tung tích.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hắn nhìn qua kinh khủng kia mây đen, những cái kia mây đen, đều là lấy tử vong chi lực ngưng tụ, đó là chín đạo chi lực, chính là Đại Đế cũng khó có thể phá đi.

Tần Hiên trên người, Trường Sinh Đế Y thi triển, từng sợi phù văn từ áo trắng phía trên sáng lên, sau một khắc, Tần Hiên liền xông vào đến cái kia vô tận tử khí trong mây.

Như đá nhập biển cả, lại không tăm hơi!.