Chương 2732: Một tôn thân

Chương 2732: Một tôn thân

Tử vong chi lực, ngưng kết thành mây.

Tần Hiên xông vào trong đó, vô tận tử vong chi lực liền phảng phất muốn mục nát tất cả, yên diệt tất cả.

Trường Sinh Đế Y phía trên, vô tận phù văn sáng lên, cùng cái kia tử vong chi lực xen lẫn, va chạm.

Mờ mịt mang, như tại trong tử vong vĩnh sinh chi lực, tùy ý những cái kia tử vong chi lực ăn mòn, Trường Sinh Đế Y từ sừng sững bất động.

Oanh

Cho đến, Tần Hiên xông phá kinh khủng kia tử vong mây, bước vào cái này Đế tộc bí cảnh đệ lục trọng thiên.

Bốn phía, một mảnh bóng tối vô tận, vạn vật, phảng phất đều hóa thành hư vô.

Loại này hắc ám, đủ để che đậy tất cả cảm giác, đưa tay không thể gặp năm ngón tay, hai lỗ tai khó ngửi ngoài thân thanh âm.

Tần Hiên thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển chậm rãi vận chuyển, hắn một đôi mắt bên trong, trường sinh chi lực ngưng kết, dòm ra bóng tối này hư không.

18 đại thần thông một trong, trường sinh đồng.

Dòm tận thế gian phương pháp, yên lặng nhìn trường sinh!

Cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, phảng phất có vô tận thanh bạch mang lóng lánh.

Tần Hiên trong mắt, cũng rốt cục thấy được cái này nhất trọng thiên, hư vô, hắc ám chi địa, bốn phía, tất cả bị hư vô, cho dù là tia sáng, thanh âm, đều không còn tồn tại.

Mà ở Tần Hiên trong đôi mắt, cái kia hẳn là xuyên qua toàn bộ Đế tộc bí cảnh thông thiên núi cao cũng đều là hiển chân cho phép.

Cái kia phảng phất giống như là một đoạn mênh mông thân thể, trên đó, vô tận xiềng xích bao trùm ở xung quanh.

Tuy chỉ có thể xem đến hai vai, không gặp kỳ thủ, không gặp kỳ diện, nhưng nếu là kết hợp trước đó lục trọng thiên chỗ xem, sợ là cái này Đế tộc bí cảnh bên trong, quả nhiên là tồn tại một tôn sinh linh.

Một tôn, lệnh thế gian cũng vì đó sợ hãi tồn tại.

Thậm chí, ngay cả Tần Hiên đều chưa từng biết được, rốt cuộc cái kia từng đạo từng đạo xiềng xích quấn quanh thân thể đến tột cùng là hạng gì tồn tại.

Trong tiên giới, lúc ban đầu năm vị Đại Đế, lúc ban đầu tam đại Đế tộc chi chủ, cửu tổ, Tần Hiên đều từng biết được, Đế tộc bí cảnh bên trong cái này vị, tuyệt đối không phải cái kia 17 tôn sinh linh bất luận một vị nào.

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn có chút ngước mắt, nhìn về phía phía trên, phía trên, một tầng lực vô hình liền tựa như thiên khung, loại lực lượng này, thậm chí vượt qua Tần Hiên hiểu phạm trù bên trong.

Tiền cổ hơn bảy vạn Đại Đế, Đệ Tứ Đế giới Đại Đế vượt qua ngàn vị, cũng chưa từng đột phá tầng kia thiên khung, xem cái này một tôn sinh linh chân dung.

Đột nhiên, Tần Hiên sau lưng Loạn Giới Dực đột nhiên chấn động.

Oanh

Hắn thân thể, phóng lên tận trời.

Tiền cổ chưa thành, không có nghĩa là hắn không thể thành.

Trong tay Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, càng là thình lình ngưng tụ.

Trường Sinh Kiếm Quyết, cuối cùng thức, hỏi trường sinh!

Thể nội, Trường Sinh Đế Lực tại thời khắc này, gần như tận đổ vào tại bên trên Vạn Cổ Kiếm.

Vạn Cổ Kiếm tại vù vù, một đạo tuyệt thế kiếm ngân vang, phảng phất xuyên qua cái này Đế tộc bí cảnh, cửu đại rãnh kiếm phía trên, Trường Sinh Đế Lực ngưng kết, gần như thành tinh.

Tần Hiên cầm trong tay một kiếm, Trường Sinh Đế Y nở rộ vô tận phù văn quang mang, thình lình chém xuống hướng tầng kia lực vô hình bên trên.

Oanh

Trong nháy mắt, phảng phất toàn bộ Đế tộc bí cảnh đều đang rung động, Tần Hiên chỉ cảm thấy, Vạn Cổ Kiếm chém vào kiên cố tuyệt luân đến trên vách, chính là Hồng Mông đế nhạc cũng khó khăn so với cái này lực vô hình kiên cố.

"Cho bản đế . . ."

Tần Hiên răng môi hé mở, một tiếng gầm điên cuồng vang vọng tại cái này Đế tộc bí cảnh bên trong.

Mở

Ầm ầm ầm long . . .

Toàn bộ Đế tộc bí cảnh đang điên cuồng chấn động, thậm chí, cái kia hơn bảy vạn Đế xương đều đang run rẩy.

Tần Hiên hai tay gần như đều muốn bị đánh gãy, nhưng hắn trong mắt như cũ có thanh bạch mang lấp lánh, kiên định không thay đổi.

Cho đến, tầng kia lực vô hình phảng phất bị mạnh mẽ xé rách ra một cái khe, còn có kiếm mang, xuyên thấu qua tầng này lực vô hình chém vào trên đó.

Một sợi khe hở, chỉ có một sợi khe hở, hắn Tần Trường Thanh tại Đệ Nhất Đế giới, hao hết toàn lực một kiếm.

Trường Sinh Đế Lực ra hết phía dưới, cũng bất quá tại chỗ lực vô hình chém ra một cái khe.

Từ nơi này một cái khe bên trong, Tần Hiên phảng phất thấy được một tấm mơ hồ mông lung gương mặt, chỉ là nhìn thấy, Tần Hiên đôi mắt đột nhiên liền tràn ra đế huyết, song đồng như vỡ ra.

Oanh

Một bóng người, từ cái này lục trọng thiên, trực tiếp oanh phá tử vong mây, lướt qua vô tận gông xiềng, con đường hơn bảy vạn Đế xương, vô tận Thiên Đạo lôi đình, rơi vào cái kia vô tận biển cả bên trong.

Biển cả như phá, ẩn ẩn có đế huyết bay xuống ở trên Bất Hủ.

Tần Hiên tại cái này biển cả dưới đáy, dưới thân khắp nơi vết rách, hắn càng là như thụ trọng thương.

Tần Hiên song đồng nhuốm máu, nhìn qua cái kia một đạo động quật, tầng kia lực vô hình đã khép lại, vết rách lại không còn tồn tại.

Tê

Tần Hiên nhẹ nhàng hít một hơi khí lạnh, chậm rãi khép lại hai con ngươi.

Hắn Đế người bị đến không nhẹ bị thương, hai tay bên trong cẳng tay trực tiếp chấn diệt, Vạn Cổ Kiếm càng là bị thương nặng, nếu không phải cái này Vạn Cổ Kiếm nhận hắn sư Hứa Vô Thần luyện chế, chất liệu khủng bố tuyệt luân, liền xem như Đệ Tam Đế giới Đế binh, tại hắn một kiếm phía dưới đều muốn hóa thành hư vô.

Hắn tại cái này biển cả bên trong chậm rãi ngồi xếp bằng, vô tận nước biển ngập trời trút xuống, đem Tần Hiên thân thể bao phủ ở trong đó.

Toàn bộ Đế tộc bí cảnh bên trong, tựa hồ lần nữa khôi phục thành nguyên trạng.

Ước chừng sau bảy canh giờ, nước biển vô thanh vô tức mở ra một con đường, Tần Hiên thân ảnh chậm rãi hiện lên.

"Đệ Nhất Đế giới, không cách nào coi cho phép, lại hoặc là, là một vị nào đó tồn tại, bị trấn phong ở chỗ này, một vị vượt qua tam đại Đế tổ, cửu tổ, lúc đầu Ngũ đế tồn tại sao?"

"Có lẽ, tôn này tồn tại, cùng đại kiếp có quan hệ, thần linh vô tận, năm tháng dài đằng đẵng chỉ vì đồ tiên . . ."

Tần Hiên trong mắt mặc dù bình tĩnh, nhưng trong đầu, lại phảng phất có ức vạn loại thôi diễn.

Nhưng cuối cùng, nhưng lại không có một đáp án.

Trừ phi, cái này một bóng người tự mình đối với hắn nói ra đáp án, có thể cái này một bóng người, là sống là chết cũng không biết, lấy hắn bây giờ chi lực, càng khó đi hơn đến cái này một bóng người trước mặt.

Hắn Tần Trường Thanh bây giờ Đệ Nhất Đế giới, nhưng cho dù là Đệ Tam Đế giới Tiền cổ Đại Đế, nếu không phải là tuyệt thế tung hoành người, cũng không phải hắn địch thủ, nhưng hắn vẫn liền cái này một tôn thân ảnh chân dung đều không thể nhìn thấu.

Loại cảm giác này, rất không thể tưởng tượng nổi, thậm chí để cho Tần Hiên có một loại Phàm cảnh quan sát đến Đại Đế lúc cảm giác, nếu là khăng khăng quan sát, đem thụ thiên phạt.

Đại Đế, không đồng ý Phàm cảnh bất kính!

Mà cái này một tôn thân ảnh, không cho phép Đại Đế bất kính!

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn cực kỳ quyết đoán, hai tay ngưng quyết, Trường Sinh Đế Lực xé rách cái này Đế tộc bí cảnh, đi ra phía ngoài ra.

Giờ phút này, hắn đã xuất hiện ở một mảnh hoang vu tinh vực, thân thể rơi xuống, ngàn vạn ngôi sao đều chấn động diệt, không còn tồn tại.

Hắn lại phong Đế thân, chấn động Loạn Giới Dực, hướng Thanh Đế điện vị trí phương hướng đi.

"Xem ra, muốn một lần nữa!"

Tần Hiên lẩm bẩm lấy, thanh âm tại trong tinh không này chầm chậm di tán.

. . .

Giờ phút này, Tiên giới, Lạc thành xây dựng, chúng sinh bận rộn, vì chống cự đại kiếp, chính là Thánh nhân đều ở không ngừng ngưng quyết, thánh lực tưới rơi vào cái kia Lạc thành phía trên.

Tại trong này, một bóng người lén lén lút lút, tay nắm tiên quyết, ẩn núp khí tức.

Bất Hủ chi lực quanh quẩn, ngay cả Thánh nhân cũng chưa từng phát giác được có cái gì chỗ khác biệt.

Cho đến, cái này một bóng người rời đi Lạc thành ngoài vạn dặm, vừa rồi tán đi tiên quyết.

Lạc Khinh Lan nhẹ nhàng thở ra một hơi, tràn đầy kinh hỉ nói: "Rốt cục đi ra! ?"

Nàng nhìn qua cái này mênh mông tiên thổ, trong mắt nổi lên vô tận chờ mong.

"Lần này, nhất định phải chơi một thống khoái!".