Chương 2733: Mang theo vợ nhập tiên

Chương 2733: Mang theo vợ nhập tiên

Tu Chân giới, Thanh Đế điện, Tần Hiên gần như chỉ là đi ra hai ngày, liền một lần nữa trở về.

Hắn rơi tại bên trong Thanh Đế điện Quân Vô Song trước mặt, Quân Vô Song ẩn ẩn có chênh lệch, đôi mắt mở ra.

"Trở lại rồi! ?" Quân Vô Song hơi có chút kinh dị.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, lần này Đế tộc bí cảnh chuyến đi, vốn liền không trông cậy Đế tộc bí cảnh có thể mang đến cho hắn thu hoạch quá lớn, chỉ là vì tìm kiếm một chút bí ẩn.

Bí ẩn, hắn đã tìm kiếm đến, chí ít, tôn kia Đế tộc bí cảnh bên trong tồn tại, tuyệt không phải hắn hiện tại có thể chạm đến.

Nếu là đến Đệ Tam Đế giới, Đệ Tứ Đế giới, có lẽ Tần Hiên có thể dòm ngó chân dung.

"Gọi bọn họ tới đi!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, Quân Vô Song nhẹ nhàng gật đầu, chợt, tay nắm truyền âm ngọc giản, đưa tin cho Thanh Đế điện đám người.

Lần lượt từng bóng người tràn đầy ngưng trọng mở hai mắt ra, hướng Thanh Đế điện đứng dậy.

Tại cái này Thanh Đế điện bên trong, Tần Hiên cùng Quân Vô Song đứng sóng vai.

Mạc Thanh Liên, Tần Yên Nhi, Đồ Tiên, từ Linh Nhi xuất hiện ở cái này Thanh Đế điện bên trong.

Một bên, còn có một vài người, cũng là Thanh Đế điện bên trong nhân tài mới nổi, ngút trời kỳ tài, hơn sáu ngàn năm, đã thành Chí Tôn.

Những người này, cũng là Quân Vô Song đám người khâm định.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt lướt qua cái kia đám người một chút, lúc này, ống tay áo chấn động.

Từ Phàm nhập Tiên, so từ tiên nhập bình thường càng dễ.

Oanh

Thanh Đế điện phía trên, một đạo mênh mông động quật hiện lên, tiên phàm vách ngăn, tại Tần Hiên cái này một tay áo phía dưới, liền trực tiếp mở ra.

Tần Hiên dưới chân, ngưng kết thanh bạch mây, gánh chịu đám người chi thân.

Mây xanh lên như diều gặp gió chín vạn dặm, từ Phàm nhập Tiên, cũng bất quá là một bước mây xanh.

Tại Thanh Đế điện đông đảo sinh linh tràn đầy ánh mắt kính sợ bên trong, cái kia một đám thân ảnh, thình lình biến mất trong mắt bọn họ, cái kia động quật, càng là chớp mắt khép lại, không còn tại thế gian.

Tiên thổ, Bất Hủ đế vực!

Có Thanh Đế điện tiên, nơi này phụ trách thăng tiên đài.

Đây là một vị thanh niên, lãnh ngạo xếp bằng ở cái này thăng tiên trên đài.

Đột nhiên, thăng tiên trên đài, một bóng người từ trong vòng xoáy đi ra, nhìn qua mênh mông tiên thổ.

"Có người phi thăng! ?" Thanh niên đôi mắt chậm rãi mở ra, hắn nhìn về phía người tới.

Một nữ tử, người khoác vân văn thanh y, búi tóc treo cao, từ cái kia thăng tiên trên đài chậm rãi đi ra.

"Phàm nhân, thông báo tính danh!" Thanh niên chậm rãi mở miệng, ngắm nhìn Quân Vô Song.

Quân Vô Song khẽ giật mình, nàng nhìn thoáng qua thanh niên này, sau đó, nàng quay đầu nhìn lại.

Ngay tại nàng trong ánh mắt, Mạc Thanh Liên sau đó mà tới, Tần Yên Nhi, Tiêu Vũ, Từ Băng Nhi liên tiếp từ trong vòng xoáy đi ra.

Thanh niên kia nhìn qua chúng nữ, trong mắt nổi lên một tia kinh dị, khẽ cau mày.

Phi thăng người, hắn gặp qua không ít, nhưng cùng lúc phi thăng, trước sau chỉ kém mấy bước còn là lần đầu tiên.

Liền xem như trùng hợp, không khỏi cũng quá khéo léo.

Bất Hủ đế vực, Trung vực, Tiên giới, thăng tiên đài không thua ngàn vạn, vậy mà lại có bao nhiêu người đồng thời phi thăng ở một nơi thăng tiên đài.

"Các ngươi là phương nào Tu Chân giới?" Thanh niên nhịn không được hỏi một câu.

Sau lưng, vẫn có người đi ra, là các nàng khâm định người.

Những người này đi ra về sau, nhìn qua mênh mông tiên thổ, tràn đầy rung động.

"Thanh Đế, nơi này chính là tiên thổ! ?" Có người mở miệng, nhịn không được hỏi thăm hướng Quân Vô Song.

Quân Vô Song gật đầu, "Phải là!"

Một câu nói kia, lại làm cho thanh niên kia thốt nhiên biến sắc.

"Làm càn!"

"Ngươi chỉ là một kẻ phàm nhân, cũng dám gọi thẳng Thanh Đế! ?" Thanh niên hét lớn, Kim Tiên chi uy ẩn ẩn rơi xuống, cái kia một đôi mắt, nhìn về phía Quân Vô Song, còn có một tia tức giận, "Các ngươi có biết, Thanh Đế hai chữ, tại Tiên giới đại biểu cho cái gì?"

"Niệm các ngươi vô tri, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, như còn dám nói năng lỗ mãng . . ."

Thanh niên tức giận thanh âm còn chưa rơi, tại chỗ phi thăng trong vòng xoáy, một đạo thanh âm nhàn nhạt liền vang lên.

"Còn dám nói năng lỗ mãng, như thế nào?" Trong vòng xoáy, người cuối cùng đi ra.

Tần Hiên người khoác áo trắng, trong tay dẫn theo một cái lớn chừng bàn tay kim thân tím văn mèo.

Thanh niên kia nao nao, hắn nhìn qua Tần Hiên trong tay kim thân tím văn mèo, thất thanh nói: "Loạn Không Tiên Thú!"

Đây là một tôn Hỗn Nguyên tiên thú, sinh tồn ở tiên phàm trong thông đạo, hội lấy phi thăng nhân tính mệnh làm thức ăn, cũng thường nhập Tiên giới, am hiểu không gian đạo tắc, cực kỳ khó chơi.

Chợt, thanh niên này thấy được Tần Hiên chân dung, áo trắng, tóc đen, mắt đen . . . Như là trong truyền thuyết vị kia.

Bành

Tại Quân Vô Song đám người trong ánh mắt, cái này thanh niên mãn thị sợ hãi nằm rạp trên mặt đất.

"Thanh Đế điện, Đạo đình thứ mười một thánh địa, Vân Trùng, bái kiến . . ."

"Bái kiến, Trường Sinh đại đế!"

Thanh niên ầm vang quỳ xuống đất, thanh âm, tràn đầy sợ hãi, hắn nhận ra cái này vị tồn tại, mặc dù hắn cảnh giới thấp, nhưng may mắn từng tại thánh địa bên trong vội vàng thấy qua Tần Hiên Đế cùng nhau.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua thanh niên này, "Tuân thủ nghiêm ngặt chức trách!"

Sau đó, Tần Hiên đạp chân xuống, loại xách tay đám người thẳng vào Bất Hủ đế nhạc.

Lưu lại dưới thanh niên mãn thị sợ hãi, nhưng ở cái này sợ hãi bên trong, lại có vẻ hưng phấn.

Một lúc lâu sau, hắn tràn đầy kính sợ, sùng bái nhìn về phía Tần Hiên rời đi phương hướng.

"Cái này, chính là Trường Sinh đại đế! ?"

"Ta muốn đi nói cho sư phụ, không hề nghĩ tới, cũng có một ngày, ta lại có thể nhìn thấy Trường Sinh đại đế bản tôn!"

. . .

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Quân Vô Song mỉm cười nhìn qua Tần Hiên, "Đó là Thanh Đế điện bộ hạ! ?"

Từ thanh niên kia trong miệng ngôn ngữ nàng liền có thể nghe ra được, bất quá vẫn là có chút kỳ lạ.

Tiếp dẫn Tiên Đài, ở trong mắt nàng, phụ trách đệ tử thực lực cũng sẽ không quá cao, liền như là trong tu chân giới Thanh Đế điện bên trong chiêu thu đệ tử tồn tại một dạng.

Mà vừa mới cái kia một tôn thanh niên, lại cho Quân Vô Song mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Bây giờ Thanh Đế điện là Thái Thủy Phục Thiên làm chủ, ta tại thế gian từng theo các ngươi nhắc qua, nàng sẽ đem các ngươi người mang tới an bài thỏa đáng!"

Vừa nói, nơi xa, Thái Thủy Phục Thiên cũng đã đi tới.

Quân Vô Song đám người nhìn qua Thái Thủy Phục Thiên, người khoác Thanh Đế áo, cái kia một đôi ngân đồng bên trong, gần như cực điểm uy nghiêm.

"Sư phụ!" Thái Thủy Phục Thiên đi tới, khom người thi lễ, sau đó, lại rất cung kính đối với Quân Vô Song đám người thi lễ, "Thái Thủy Phục Thiên, gặp qua chư vị sư nương!"

Một tiếng này sư nương, để cho Quân Vô Song đám người sắc mặt hơi đỏ lên.

"Còn lại người giao cho ngươi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Đại kiếp sắp đến, ngươi khó tránh khỏi vất vả!"

Thái Thủy Phục Thiên khẽ giật mình, vội vàng nói: "Sư phụ nói quá lời!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, hắn nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên đám người, "Nói cho Tần Hạo một tiếng, người khác liền không cần, ta mang ngươi sư nương đi du lãm tiên thổ."

Thái Thủy Phục Thiên nghe vậy, lại là con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Nàng khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Sư phụ!"

Nàng nhẹ giọng mở miệng hai chữ, nhìn thấy Quân Vô Song bọn người ở tại, lại muốn nói lại thôi.

"Ta tự có chuẩn bị!" Tần Hiên quay người, thản nhiên nói, sau đó, hắn nhìn về phía Quân Vô Song đám người, "Đi thôi, Hạo nhi hẳn rất nhanh sẽ đến."

Quân Vô Song không khỏi thân thể mềm mại chấn động, nàng nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ minh bạch Tần Hiên tâm tư.

Đột nhập tiên thổ, tự nhiên có mấy phần lạ lẫm, mê mang cùng buồn vô cớ, Tần Hiên cố ý làm bạn tại các nàng bên cạnh, chiếu cố các nàng.

"Kỳ thật rất không cần phải như vậy!" Quân Vô Song nói khẽ.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, dắt Quân Vô Song ngọc thủ, "Không thích như vậy sao?"

Hắn dậm chân mà đi, "Ta Tần Trường Thanh, nhưng lại thường để cho các ngươi lo lắng, nhưng lại chưa bao giờ từng để cho các ngươi thất vọng!"

Tần Hiên nhìn qua cái này mênh mông tiên thổ, cho dù là đại kiếp đến, hắn như cũ chưa từng quan tâm.

"Đi thôi, không cần sầu lo với ta."

Vẻ mỉm cười, mang theo nữ đồng được, như đạo người đời đều là bận rộn, chỉ riêng ta . . .

Độc thanh nhàn!.