Chương 2734: Mẹ con gặp nhau

Chương 2734: Mẹ con gặp nhau

Bất Hủ đế nhạc dưới, Tần Hiên cùng chúng nữ song hành, Tần Hiên nhất nhất giới thiệu.

"Đây cũng là Thông Thiên Tiên Đài, tiên giới Thông Thiên Tiên Đài, vậy mà như thế rộng lớn!"

Mạc Thanh Liên đám người hít sâu một hơi, nhìn qua cái kia đông đảo thông thiên tiên trụ.

Không chỉ có như vậy, trong tiên giới hoàn cảnh, cũng làm cho các nàng cảm giác được khác biệt cực lớn.

Cứ việc Tần Hiên từng nhắc nhở qua, lại lấy Đế lực vì chúng nữ tẩy tinh phạt tủy, nhưng vẫn cũ là có cực lớn không thích ứng.

"Đây là Tam Hoàng đám người thành Thánh sau chế tạo, ta ngược lại thật ra chưa từng thêm vào một viên ngói một viên gạch!" Tần Hiên lại cười nói, hắn tựa hồ nhìn ra chúng nữ không thích ứng tiên giới hoàn cảnh, "Tiên phàm khác nhau, tiên thổ nhìn như không bằng Tu Chân giới rộng lớn, nhưng trên thực tế, cho dù là cái này Bất Hủ đế nhạc bên trên một hạt toái thạch, đủ để nghiền nát Tu Chân giới bất luận cái gì một ngôi sao!"

Tần Hiên tiện tay lấy trên đất một khối toái thạch, nhẹ nhàng nghiền một cái, cát đá liền biến hóa bụi mà tán.

Chúng nữ đều là đưa mắt nhìn nhau, Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, "Mặc dù từng huyễn tưởng qua Tiên giới như thế nào, nhưng nhập tiên thổ, lại như cũ như ngày đó từ Địa Cầu nhập trong tu chân giới."

Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nếu không phải có ngươi ở, từ Phàm nhập Tiên, đối với chúng ta có lẽ cũng không là một chuyện tốt!"

Những lời này, để cho Quân Vô Song đám nữ nhân trong lòng lật lên gợn sóng.

Các nàng tại bên trong Tu Chân giới ngạo thị một phương, nhưng ở trong tiên giới, lại giống như là cái này một hạt cát bụi giống như, không có ý nghĩa.

Lúc này, các nàng tựa hồ lý giải Tần Hiên vì sao không muốn làm cho các nàng đăng nhập tiên thổ.

"Hà Vận đâu! ?" Quân Vô Song đột nhiên hỏi, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, như có điều suy nghĩ.

"Hà Vận hẳn là tại bên trong Thời Không bí cảnh bế quan, Thời Không bí cảnh bên trong 10 năm, ngoại giới mới một năm!" Tần Hiên đáp lại nói: "Đại kiếp sắp tới, nàng tức là Thánh nhân, làm muốn chống cự đại kiếp!"

"Đại kiếp!" Đồ Tiên nhẹ nhàng nhíu mày, "Xem ra, cái này cái gọi là đại kiếp, chúng ta cũng chỉ có thể sống chết mặc bây."

"Hà Vận vậy mà cũng thành Thánh nhân, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!"

Xuống đến Phàm cảnh, lên tới Đại Đế, Thánh nhân phía trên, chính là Bán Đế chi cảnh, Đại Đế.

Thánh nhân, đủ để bễ nghễ một phương.

Đồ Tiên tựa hồ có chút trầm mặc, ngày xưa Hà Vận thậm chí chưa hẳn như nàng, bây giờ cũng đã cao cao tại thượng.

Đúng lúc này, một bàn tay nhẹ nhàng đè ở trên đầu nàng, Đồ Tiên ghé mắt, nhìn qua cái kia một đôi cười nhạt con ngươi, "Thành tiên nhập Thánh, không phải là một sớm một chiều, hảo hảo tu luyện, bất quá là sớm muộn mà thôi!"

Đồ Tiên nhẹ nhàng đập xuống Tần Hiên bàn tay, hừ nhẹ một tiếng, "Biết rõ, không cần ngươi nói, bản tôn tại Tu Chân giới ngạo thị một phương, lại sao cam tại Tiên giới rơi vì bùn đất! ?"

Tần Hiên cười một tiếng, mọi người ở đây trong lời nói, từ nơi này Bất Hủ đế nhạc bên trên, đi suốt gần như mấy canh giờ, vừa rồi đi đến Bất Hủ đế nhạc phía dưới.

Đúng lúc này, Quân Vô Song nhìn về phía nơi xa, một bóng người quỳ gối Bất Hủ đế nhạc bên ngoài, liền tựa như bàn thạch, không hề động một chút nào.

"Đó là . . ."

Quân Vô Song con ngươi ngưng tụ, nàng vẫn cứ nhớ kỹ ban đầu ở Tu Chân giới Biên Hoang bên ngoài, thánh nhân kia sừng sững thân ảnh.

Cứ việc người này cúi đầu quỳ lập, nhưng Quân Vô Song vẫn là nhận ra người này.

"Một tôn Thánh nhân mà thôi!" Tần Hiên tùy ý thoáng nhìn, liền lơ đễnh.

Thiên Thú Thánh nhân tựa hồ phát giác ra, hắn chậm rãi ngẩng đầu, khi thấy Tần Hiên về sau, sắc mặt đột biến, kinh sợ, "Thiên Thú, bái kiến Trường Sinh đại đế, chưa từng phát giác được Trường Sinh đại đế đích thân tới, mang tội chi thân không dám lên, mong rằng Trường Sinh đại đế thứ tội!"

Cái này một vị Thánh nhân, không phải do hắn không sợ hãi.

Trường Sinh đại đế là bực nào tồn tại! ? Một người vắt ngang tiền cổ hơn mười vị Đại Đế, Hỗn Nguyên liền có thể trảm Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, bình Cửu U đế thành, Thanh Đế điện bây giờ càng là có Tiên giới đệ nhất điện danh xưng.

Nhất giới Thánh nhân, tại Thanh Đế điện trước mặt cũng như như cát sỏi, huống chi là cái này vị Trường Sinh đại đế.

Chúng nữ nhìn qua cái này Thánh nhân, một bên Từ Băng Nhi ôm cái kia kim thân tím văn mèo, thấp giọng nói: "Thánh nhân không phải rất mạnh sao?"

Tần Hiên cũng không để ý tới cái này Thiên Thú Thánh nhân, quỳ nơi đây ba mươi năm, đó chính là ba mươi năm, cái này đã là hắn nhất niệm nhân từ, nếu không, cỏn con này nhất giới Thánh nhân, hắn Tần Trường Thanh chưa từng quan tâm sinh tử! ?

Hắn cùng với chúng nữ đi ra Bất Hủ đế nhạc, dạo bước tại tiên thổ bên trên.

Bất quá là sau một lát, đột nhiên, Tần Hiên cùng chúng nữ làm bạn phía trên, không gian thình lình vỡ ra, từ trong đó phi ra một bóng người.

Tần Hạo rơi vào Tần Hiên cùng Quân Vô Song đám người trước mặt, khắp khuôn mặt là kích động cùng vui sướng.

Mẹ

"Tiêu Vũ a di!"

"Thanh Liên a di!"

"Đồ Tiên a di!"

"Băng Nhi a di!"

"Yên Nhi a di!"

Tần Hạo đè xuống hưng phấn trong lòng cùng vui sướng, hướng về phía chúng nữ từng cái bái lễ.

Đến cuối cùng, hắn mới cung kính đối với Tần Hiên thi lễ nói: "Phụ thân!"

Đối với Tần Hạo, mặc dù Tần Hiên chưa từng lập quy, nhưng Quân Vô Song lại là thuở nhỏ huấn đạo.

Quân Vô Song hốc mắt một lần phiếm hồng, phóng nhãn thế gian này, sợ là cũng chỉ có Tần Hiên cùng Tần Hạo gần như là nàng thân nhân duy nhất.

Quân Vô Song nhìn qua Tần Hạo, gần 6000 năm không ngờ gặp, trong nội tâm nàng tự có mọi loại ngôn ngữ.

Nàng nhẹ nhàng lấy tay, bàn tay tựa hồ hơi có chút run rẩy, đem Tần Hạo đỡ dậy, nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hạo gương mặt.

"Hạo nhi!"

Quân Vô Song lẩm bẩm một tiếng, trong thanh âm, tựa hồ có mấy phần nghẹn ngào.

Tần Hạo trong mắt đồng dạng có chút phiếm hồng, tuy là Đại Đế, lại cũng không dám quên phụ mẫu chi ân.

Tần Hiên tại sau lưng một bên nhìn chăm chú lên, không muốn quấy rầy cái này mẹ con đoàn viên.

Tần Hạo cùng Quân Vô Song chào hỏi chốc lát, chỉnh lý tốt cảm xúc về sau, lúc này mới đi đến Tần Hiên bên cạnh.

Mạc Thanh Liên đám người từ cũng sẽ không quấy rầy, lẳng lặng đi theo ở Tần Hiên bên cạnh.

"Đi thôi!"

"Bồi mẫu thân ngươi đi dạo một vòng tiên thổ, Minh thổ Đế Thành rèn đúc như thế nào?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tần Hạo, cất bước mà đi.

"Bẩm phụ thân, ước chừng mười tám năm, đem có thể thành!" Tần Hạo đáp lại nói.

"Yên nhi đâu! ?"

Cái vấn đề này, để cho Tần Hạo trên mặt hơi có quẫn bách.

Một bên Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên đám người ánh mắt cũng rơi vào Tần Hạo trên người.

"Yên nhi, nàng . . ." Tần Hạo chê cười, "Yên nhi không có tới!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Có thời gian liền dẫn đến, nhường ngươi mẫu thân gặp một lần, bất quá mẫu thân ngươi có thể so sánh là cha hà khắc một chút."

"Tần Hiên!" Một bên Quân Vô Song âm thầm bóp một lần Tần Hiên cánh tay, nói: "Ta liền như thế không thông tình đạt lý? Làm ta tựa như là chia rẽ nhi tử hôn nhân hỏng bà bà một dạng."

Tần Hiên cười, không cho đưa không.

"Cũng không biết là ai, tại thế gian lúc nhiều lần với ta nói Cửu U không rõ, nếu không phải ta đề cập Đế tộc tôn quý, mẫu thân ngươi nói không chừng thật đúng là không đồng ý!"

Tần Hiên mở miệng, để cho Quân Vô Song lập tức thẹn quá hoá giận.

"Im miệng, ta tự mình cùng ngươi đàm luận, ngươi làm sao như vậy đã nói cửa ra, đây nếu là để cho Yên nhi biết rõ, Cửu U gia biết rõ, chẳng phải là hội đối với ta cùng với Hạo nhi có thành kiến! ?"

Nàng tựa hồ động một tia chân nộ, một bên Tần Hạo ngượng ngùng, không dám tham dự trong đó.

Tần Hiên lại là mỉm cười cất bước mà đi, thản nhiên nói: "Biết rõ lại có thể thế nào! ?"

"Ngươi là ta Tần Trường Thanh thê tử, chính là tuyên cáo thế gian, nói Cửu U không rõ, Cửu U gia cũng không dám tìm ngươi nửa điểm phiền phức!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho Quân Vô Song trong lòng nao nao.

Nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, tức giận trong lòng đột nhiên không còn sót lại chút gì.

"Vô Song!" Một bên Đồ Tiên nhẹ nhàng nói.

"Ta biết!" Quân Vô Song ánh mắt lấp lóe, thật dài thở dài.

Tiên giới, Đế tộc vi tôn, Cửu U Yên chính là Đế tộc kiều nữ, càng là cái này Tiên giới Đại Đế.

Nàng Quân Vô Song bây giờ chỉ là nhất giới Tiên cảnh, tự nhiên trong lòng không đáy tức giận ngôn luận Cửu U Yên nửa điểm bất mãn.

Quân Vô Song khóe miệng chau lên, nhìn qua Tần Hiên, nàng biết được Tần Hiên vừa ý Cửu U Yên, nhưng vẫn cũ miệng phun lời ấy.

Tôn nàng vì Hạo nhi mẫu thân, tự có thân phận.

Yêu nàng vì hắn Tần Trường Thanh thê tử, từ hộ tại tâm.

"Đúng vậy a, đây cũng là hắn Tần Trường Thanh!"

Quân Vô Song cười thầm trong lòng, dậm chân đi theo bên trên Tần Hiên, kéo lại Tần Hiên cánh tay.

Từ gả cho hắn bắt đầu, nàng Quân Vô Song, liền từ chưa từng hâm mộ qua bất luận kẻ nào..