Chương 2735: Linh Nhi

Chương 2735: Linh Nhi

Năm tháng dằng dặc, tại bên trong Bất Hủ đế vực một tòa bên trong tòa tiên thành.

Tần Hiên cùng chúng nữ che mặt, hành tẩu ở trong thành này.

Trong thành này một khắc tuổi già sức yếu tiên mộc phía trên, chúng nữ thưởng thức tiên hoa ao nước, mũ rộng vành phía dưới, một sợi sợi tóc bay xuống, rơi vào Tần Hiên trong bàn tay.

Tần Hiên đem cái này một sợi sợi tóc treo ở cái này một khỏa tiên mộc bên trên, sau đó chắp tay, nhìn qua chúng nữ, mỉm cười mà đứng.

Cha

Đúng lúc này, Tần Hạo bỗng nhiên sắc mặt vui vẻ, hướng Tần Hiên đi tới.

"Chuyện gì?" Tần Hiên hỏi.

"Linh Nhi cô cô có tin tức!" Tần Hạo vội vàng nói.

Tần Linh tại ba năm trước đây phi thăng tiên giới, nhưng là hoàn toàn không có tung tích, Tam Hoàng đã từng tìm kiếm qua, nhưng chỉ là tìm tới dấu vết để lại.

Cái này mấy năm thời gian, Thanh Đế điện từng tìm kiếm bốn phương, rốt cục tìm được Tần Linh vị trí.

Tần Hiên trong mắt hơi ngừng lại, "Ngươi Linh Nhi cô cô hiện tại ở nơi nào! ?"

"Tại Nam vực!"

Tần Hiên muốn động, Tần Hạo nhưng ngay cả vội nói: "Phục Thiên đã tự mình đi nghênh đón!"

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, thản nhiên nói: "Phục Thiên tự mình! ?"

Tần Hạo gật đầu, Tần Hiên lại là lông mày hơi nhíu.

Phục Thiên chính là Thanh Đế điện chủ, đại kiếp đến, biết bao bận rộn?

Liền xem như có hắn tại nguyên nhân, cũng không trở thành để cho Thái Thủy Phục Thiên tự mình đi nghênh đón.

Tần Hiên một đôi tròng mắt chậm rãi động, trường sinh đồng chậm rãi thi triển.

"Chưa từng có hiểm, mà thôi!"

Tần Hiên song đồng khuy thiên cơ, đo nhân quả, nhưng lại không nhận thấy được hung hiểm.

Có Thái Thủy Phục Thiên tại, Tần Linh hẳn rất nhanh liền sẽ trở về.

. . .

Nam vực, một tôn tiền cổ Đệ Nhị Đế giới Đại Đế tràn đầy kinh hãi nhìn qua cái kia lăng không thân ảnh.

"Thanh Đế điện chủ!"

Cái này một vị Đại Đế vội vàng từ Đế Cung bên trong đi ra, khom người thi lễ.

Hỏi cái này thế gian Đại Đế, ai chẳng biết Thanh Đế danh tiếng, hắn mặc dù vì Đệ Nhị Đế giới Tiền cổ Đại Đế, tại Thái Thủy Phục Thiên cũng không dám có nửa điểm bất kính.

"Linh Long đại đế, ngươi nhưng lại thật to gan!"

Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt lạnh nhạt, thanh âm lại làm cho cái kia một tôn Tiền cổ Đại Đế thân thể kịch chấn.

"Thanh Đế, Linh Long có từng làm cái gì để cho Thanh Đế tức giận! ?" Linh Long con ngươi ngưng tụ, "Xuất thế đến nay, Linh Long chưa bao giờ từng làm ra cả gan làm loạn sự tình, Thanh Đế chi ngôn lệnh Linh Long không hiểu, mong rằng Thanh Đế chỉ rõ!"

Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt có chút nheo lại, nàng Đế Niệm khẽ động, trong phút chốc, ở phía xa, tràn đầy bụi bậm nữ tử liền xuất hiện ở Thái Thủy Phục Thiên trước mặt.

Nữ tử tràn đầy mờ mịt, bối rối, cặp kia tinh khiết trong con ngươi càng là có một tia kinh khủng.

"Ta là Trường Sinh đại đế chi đồ, Thanh Đế điện Thanh Đế, ngươi gọi là Tần Linh đúng không?" Thái Thủy Phục Thiên nhìn về phía nữ tử này, sắc mặt lập tức nhu hòa.

Đế lực khẽ nhúc nhích, gột rửa cái kia Tần Linh trên người bụi đất.

Tần Linh tràn đầy ngẩn ngơ, trong mắt còn có mờ mịt, tựa hồ cũng không hiểu biết Trường Sinh đại đế là ai, nhưng Thanh Đế điện Thanh Đế, nàng là có tai nghe.

"Trường Sinh đại đế, tên Tần Hiên, Tần Trường Thanh!" Thái Thủy Phục Thiên nói khẽ.

Tần Linh đột nhiên lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên, "Tần Hiên ca ca! ?"

Bốn chữ này vừa ra, trong phút chốc, Linh Long đại đế sắc mặt lại là phạch một cái trở nên tuyết bạch.

Tần Hiên . . . Ca ca! ?

Tần Hiên, là vị kia Trường Sinh đại đế tục danh, nàng này vậy mà xưng hô kỳ vi ca ca! ?

Ta thiên, nàng này quả nhiên là tại chính mình quản hạt trong phạm vi sao?

Hắn nhìn ra được, nàng này hẳn là chân mình dưới tiên quáng mạch tạp dịch một trong, hơn nữa chỉ là Phàm cảnh.

Trong nháy mắt, cái này vị Tiền cổ Đại Đế liền nghĩ đến nguyên nhân hậu quả.

Hắn cũng hiểu biết, vì sao Thái Thủy Phục Thiên sẽ đến tới cửa hỏi tội!

"Thanh Đế bớt giận, Linh Long tuyệt đối không phải cố ý gây nên, thậm chí Linh Long liền cái này vị . . . Vị tiên tử này cũng không nhận ra, đây tuyệt đối là trùng hợp!" Linh Long tràn đầy hốt hoảng mở miệng.

Thái Thủy Phục Thiên lại là cũng không để ý tới Linh Long đại đế, mà là nhìn qua Tần Linh nhi, "Sư phụ để cho ta mang ngươi trở về."

Sau đó, Thái Thủy Phục Thiên vừa rồi lạnh lùng liếc qua Linh Long đại đế.

"Việc này, bản đế không biết làm chủ, lại nhìn ta sư như thế nào định tính mệnh của ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, Thái Thủy Phục Thiên liền dẫn Tần Linh, trực tiếp hướng Trung vực đi, lưu lại Linh Long đại đế sắc mặt tái nhợt.

Thanh Đế, Thái Thủy Phục Thiên chi sư, Trường Sinh đại đế, Tần Trường Thanh!

Hắn nhớ tới đến nay còn chưa ngưng tụ thành Đế thân trắng đồng Đại Đế, Thương Long đại đế chờ tồn tại.

Khoảng cách đại kiếp còn thừa lại mấy chục năm, lúc này nếu như bị trảm diệt Đế thân, đại kiếp đến, hắn tám chín phần mười phải bỏ mạng ở trong đó.

Kinh khủng nhất là, vị kia Trường Sinh đại đế phải chăng chỉ trảm hắn Đế thân vẫn là không biết, có lẽ, vị kia Trường Sinh đại đế liền hắn tụ hợp Đế thân cơ hội cũng sẽ không chừa cho hắn.

"Đáng chết!"

Linh Long thân làm Đại Đế chi tôn, giờ phút này, vậy mà mắng thành tiếng.

Như thế nào là tai họa bất ngờ, chớ chỉ đến như thế!

Hắn trầm tư sau nửa ngày, lúc này, hắn trở về Đế Cung, ước chừng hơn mười tức về sau, ra lại Đế Cung, thẳng hướng Trung vực mà đi.

Thái Thủy Phục Thiên chân đạp Đế lực thần thông, qua lại tiên thổ, từ Nam vực nhập Trung vực, cũng bất quá hoa nàng một khắc đồng hồ thời gian.

Tần Linh tại nàng bên cạnh, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, hỏi nhưng lại không dám.

Thái Thủy Phục Thiên phát giác được, ôn nhu mở miệng, "Ta là ngươi Trường Thanh ca ca đệ tử, nếu bàn về bối phận, ta nên còn muốn xưng hô một tiếng Linh Nhi sư cô mới đúng."

"Linh Nhi sư cô, không cần câu thúc, thân là sư phụ muội muội, phóng nhãn tiên thổ, cũng tuyệt đối là chí cao vô thượng!"

Tần Linh thấp giọng nói: "Vừa rồi vị kia là trong truyền thuyết Linh Long đại đế sao?"

Nàng từng đang đào mỏ nghe được người nhắc qua, những người kia nhấc lên Đại Đế, không khỏi là kính sợ chi ngôn, thậm chí, đời này sở cầu, cũng bất quá là gặp Linh Long đại đế một mặt.

Tôn kia Đại Đế, hạng gì tôn quý, nhưng ở cái này vị Tần Hiên ca ca đệ tử trước mặt, lại tràn đầy bất an, sợ hãi.

Thậm chí, trong miệng nàng Trường Sinh đại đế, là Tần Hiên ca ca! ?

Tần Hiên ca ca, cũng trở thành trong truyền thuyết Đại Đế sao?

Tần Linh trong lòng có ngàn vạn không hiểu, ba năm này đào mỏ, nàng cũng chưa từng nhận quá lớn cực khổ, chẳng qua là cho cái khác đào mỏ phi thăng người giống nhau.

"Ân! Nhất giới Tiền cổ Đại Đế mà thôi, không đủ thành đạo, nếu là sư phụ nghĩ, giết hắn cũng bất quá là lật tay bên trong." Thái Thủy Phục Thiên cười nói: "Linh Nhi sư cô nếu là có bất mãn, Phục Thiên nguyện ý trở về, thế sư cô chém giết tôn kia Tiền cổ Đại Đế!"

Tần Linh giật nảy mình, vội vàng khoát tay, "Không cần, ta không biết Linh Long đại đế, chỉ là ta vừa mới phi thăng, cho nên mới bị đày đi đến đào mỏ đi."

Thái Thủy Phục Thiên cười một tiếng, "Vậy liền tha hắn một lần a!"

Tần Linh líu lưỡi, đây chính là Đại Đế, nàng tại Tiên giới người quen biết ai bất mãn là ngưỡng vọng, bên cạnh vị nữ tử này lại là động một tí đánh giết, xem thường.

"Tần Hiên ca ca đã mạnh như vậy sao?"

"Tại Tu Chân giới giống như liền không có đến giúp qua Tần Hiên ca ca!"

Ai

Tần Linh thán một tiếng, có mấy phần buồn rầu.

Một lát sau, ở một tòa bên trong tòa tiên thành, Tần Hiên cùng chúng nữ vừa mới ra khỏi thành, đột nhiên, Thái Thủy Phục Thiên phảng phất trống rỗng xuất hiện tại Tần Hiên đám người trước mặt.

Thái Thủy Phục Thiên khom người thi lễ, "Phục Thiên gặp qua sư phụ, chư vị sư nương."

Theo Đế lực di tán, Tần Hiên nhìn qua Tần Linh, khóe miệng mỉm cười.

"Tần Hiên ca ca!"

Tần Linh kinh hô một tiếng, trực tiếp hướng Tần Hiên chạy tới.

Tần Hiên nhìn qua cô gái trong ngực, khẽ vuốt hắn phát, "Ân!"

"Nhường ngươi chịu ủy khuất!"

Trong mắt của hắn có một tia nhàn nhạt hàn quang, nhìn về phía Thái Thủy Phục Thiên.

Thái Thủy Phục Thiên đem Tần Linh tao ngộ nói ra, Tần Hiên khẽ cau mày.

Đúng lúc này, nơi xa, một bóng người cách xa nhau trăm vạn dặm cũng đã hô to lên tiếng.

"Trường Sinh đại đế, Linh Long do đó đội gai nhận tội, mong rằng Trường Sinh đại đế niệm đại kiếp chi tình, tha Linh Long một lần!"

Tôn này tại Tiên giới cao cao tại thượng Tiền cổ Đại Đế, giờ phút này, tại ngoài trăm vạn dặm liền đã . . . Quỳ gối thỉnh tội..