Chương 2736: Tiên hiệp Lan nhi

Chương 2736: Tiên hiệp Lan nhi

"Ta không giết ngươi!"

Nhàn nhạt bốn chữ, rơi vào Linh Long đại đế trong tai, để cho Linh Long đại đế lại là tâm thần rơi xuống.

"Mặc dù tai vạ bất ngờ, cũng có nhân quả, lấy ngươi một giọt đế huyết, tế luyện thành phù." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Linh Nhi như có khó, ngươi cần xuất thủ một lần."

Linh Long đại đế khẽ giật mình, chợt, hắn cuồng hỉ lên tiếng, "Đa tạ Trường Sinh đại đế, đa tạ Trường Sinh đại đế!"

Xuất thủ một lần, cái này đối với với hắn mà nói, gần như không đủ thành đạo.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Linh Long đại đế, sau đó, liền lấy hắn đế huyết thành phù văn.

Tần Hiên đem phù văn này giao cho Tần Linh, nói khẽ: "Linh Nhi, tiếp lấy."

Tần Linh có chút do dự, nhưng vẫn là thuận theo Tần Hiên chi ngôn.

Sau đó, Tần Hiên liền dậm chân mà đi, mang theo đám người tiếp tục ở đây tiên thổ bên trong nhàn nhã tản bộ.

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Tần Hiên đám người thân ảnh, liếc cái kia Linh Long đại đế một chút.

"Sư phụ ta tâm tình không tệ, ngươi vận khí thật tốt!"

Để lại một câu nói, Thái Thủy Phục Thiên liền dậm chân rời đi, lưu lại Linh Long đại đế cười khổ lên tiếng.

Hắn lau lau rồi một lần mồ hôi trên trán, cười khổ nói: "Vận khí tốt sao?"

Hắn đường đường Đại Đế, sinh tử đều ở người khác nhất niệm bên trong, cái này thật đúng là là vận khí tốt a!

Ai có thể nghĩ tới, kỷ nguyên này bên trong, sẽ có dạng này quái vật tồn tại.

"Bản đế thật sự hối hận vậy!"

. . .

Năm tháng dằng dặc, Tần Hiên cùng chúng nữ du tẩu Trung vực, du lãm dãy núi chư thành.

Mà giờ khắc này, tại bên trong Bắc vực, một bóng người lụa mỏng che mặt, đứng ở một chỗ dãy núi bên trong.

Mặc dù lụa mỏng che mặt, giắt kiếm bên hông, nhưng còn có thể một chút nhìn ra được, đạo này thấp bé thân ảnh . . .

Chính là hài đồng!

Nữ đồng nhìn nghênh ngang hướng núi này mà đi, đột nhiên, một đạo tiếng cười quái dị vang lên.

"Chậc chậc, đây là nhà ai em bé, Vong Long Tiên Lĩnh cũng dám đến?"

Một người trung niên đằng không mà lên, ngăn lại nữ đồng này đường đi.

"Vong Long Tiên Lĩnh! ?" Để cho trung niên nhân này vì đó kinh dị là, cái này nhìn như chỉ có năm sáu tuổi nữ đồng vậy mà trong mắt tỏa ra ánh sáng, "Nơi này chính là Vong Long Tiên Lĩnh! ?"

"Đương nhiên! ?" Trung niên nhân nhíu mày, cũng có một tia hồ nghi, hắn mắt nhìn nữ đồng nói: "Biết rõ nơi đây vì Vong Long Tiên Lĩnh, tiểu gia hỏa, ngươi cũng dám đến! ?"

Nữ đồng lại là tràn đầy hưng phấn nói: "Rốt cuộc tìm được!"

Sau đó, tại trung niên người đầy là ánh mắt kinh ngạc bên trong, nữ đồng trực tiếp rút kiếm, "Này! Lớn mật đạo tặc, lại nhìn ta vì chúng sinh trừ hại!"

. . .

Sau một lát, Vong Long Tiên Lĩnh phía trên, ước chừng có gần trăm người bị từng sợi Bất Hủ xiềng xích treo ở một chỗ trên núi cao, nữ đồng gõ chân tại cái này đỉnh núi cao.

Phía dưới, lần lượt từng bóng người kêu khổ thấu trời.

"Cô nãi nãi, chúng ta sai!"

"Cũng không dám nữa!"

"Mong rằng cô nãi nãi quấn chúng ta một mạng!"

Vong Linh Tiên Lĩnh, 36 Đại Kim tiên, sáu mươi ba đại chân tiên đều bị vây ở cái này màu xám xiềng xích phía trên, thể nội tiên nguyên, tiên niệm, mảy may không được động.

Nữ đồng lại là kiều hanh một tiếng, "Để cho các ngươi ở chỗ này cướp bóc, còn dám hay không! ?"

"Không dám, không dám!"

Phía dưới một đám cường giả vội vàng nói, nữ đồng lại là đứng dậy, "Đừng trách ta không cho các ngươi một cái cơ hội, đi Lạc thành hỗ trợ đúc thành, nếu không, ta liền động thần thông để cho toàn bộ các ngươi vẫn lạc!"

Nàng chậm rãi lấy tay, trong tay có màu xám tro Bất Hủ chi lực ngưng tụ thành bướm, sau đó, điệp biến hóa 99, chui vào đến cái này mọi người chỗ mi tâm.

Nữ đồng lúc này mới buông ra cái kia Bất Hủ xiềng xích, tay nhỏ giấu ra sau lưng, đạp chân xuống, liền biến mất ở nơi đây.

Lưu lại chúng tiên đưa mắt nhìn nhau, trong mắt bọn họ đều là sợ hãi, hoảng sợ.

"Đi Lạc thành! ?"

"Đế Niệm phong cố, chúng ta còn có cái khác lựa chọn sao?"

Một vị Kim Tiên hít sâu một hơi, tràn đầy đắng chát mà nói.

Ước chừng tại một tuần sau, một bóng người, hoành không xuất hiện ở cái này Vong Long Tiên Lĩnh bên trong.

Lạc Phú Tiên trên mặt trắng bệch, không có chút nào nửa điểm huyết sắc, "Đã là đợt thứ 7, Lan nhi, ngươi đến cùng muốn làm gì! ?"

Sớm tại hai năm trước, nàng liền phát hiện Lạc Khinh Lan vụng trộm chạy ra Lạc thành.

Về sau, Lạc Phú Tiên tự mình tìm kiếm mấy tháng, đều chưa từng tìm được Lạc Khinh Lan tại chỗ.

Nàng rất rõ ràng, Lạc Khinh Lan cố ý tại tránh đi nàng, vụng trộm chạy đến tiên thổ chơi đùa.

Vì thế, Lạc Phú Tiên thậm chí không tiếc tự mình đi Thiên Luân Đế Cung bên trong đi mời Diệp Đồng Vũ, lại bị cáo tri, Thương Thiên đại đế cũng không tại Thiên Luân Đế Cung.

Về sau, tại cái này thời gian hơn một năm, tại Lạc Phú Tiên lòng nóng như lửa đốt bên trong, đã có một thớt người đột nhiên xuất hiện ở Lạc thành, nói muốn chủ động hỗ trợ đúc thành, truy vấn phía dưới, Lạc Phú Tiên vừa rồi biết được những này là Lan nhi cách làm.

Lan nhi bình đám người kia phỉ trại, bố trí xuống cấm chế, để cho bọn họ tới Lạc thành đúc thành.

Lạc Phú Tiên trong lúc tức giận, cũng thở dài một hơi.

Có người từng thấy Lan nhi, tự nhiên liền chứng minh Lan nhi không lo, có thể Lan nhi rõ ràng lại không nghĩ trở lại Lạc thành.

Cái này Vong Long Tiên Lĩnh, đã là đợt thứ 7.

"Thương Thiên đại đế truyền thụ cho đến tột cùng là cái gì, ngay cả ta, Nguyên nhi tìm khắp không đến nàng!"

"Lan nhi, ngươi đến cùng muốn hồ nháo tới khi nào!"

Lạc Phú Tiên sắc mặt tái nhợt, nàng vốn có thân thể suy yếu, trong hai năm qua, càng là trắng đêm lo lắng, lao tâm phí thần, liền xem như có Lạc gia y thuật chèo chống, nàng Thánh Thân vẫn là càng thêm hư nhược rồi.

Dựa theo Lạc tổ chi ngôn, sợ là không ra trăm năm, nàng có rơi xuống đến Hỗn Nguyên nguy hiểm.

Lạc Phú Tiên ở chỗ này đứng lặng thật lâu, sau đó, nàng liền hướng bốn phía mà đi, tiếp tục tìm Lạc Khinh Lan tung tích.

Nhưng mà cách nhau cực xa chỗ, Lạc Khinh Lan tại trong một tòa thành, cầm Tiên tệ mua xuống một bình Đại La tiên nhưỡng.

Lạc Khinh Lan mở ra hồ lô nhấp một hơi, lập tức đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, cho dù là lụa mỏng che lấp, cũng có thể thấy được nàng mắt say lờ đờ mông lung.

Nàng dẫn theo hồ lô rượu, đi ra ngoài thành.

"Chỗ tiếp theo đi đâu đây? Đọa Tiên Hoang Nguyên, vẫn là Tiên Ma Cốc!"

Lạc Khinh Lan nhổ một ngụm mùi rượu, chợt, nàng lộ ra răng ngà nói: "Vậy liền Tiên Ma Cốc a!"

Lúc này, nàng đạp chân xuống, liền xông ra thành này bên ngoài, hướng Tiên Ma Cốc đi.

Sau ba canh giờ, nàng chếnh choáng biến mất dần, xuất hiện ở Tiên Ma Cốc biên giới.

Lạc Khinh Lan mở bản đồ, "Lần này, hẳn là không đi nhầm a?"

Nàng nhìn tiền phương, cái kia đôi mắt lại hiện ra một vòng mờ mịt.

Chỉ thấy phía trước, một đạo to lớn khe nứt hiện lên, trong đó, lại không một chút sinh linh khí tức.

Lạc Khinh Lan đôi mắt ngưng lại, nàng lúc này dậm chân, xuất hiện ở cốc này bên trong.

Nàng cặp con mắt kia bỗng nhiên biến đổi, chỉ thấy tại cái này khe nứt bên trong, khắp nơi hài cốt, lại không một chút sinh linh tung tích.

"Có người, đồ cái này Tiên Ma Cốc! ?"

Lạc Khinh Lan ngẩng đầu, nhìn qua cái này to lớn khe nứt, cái này vết rách, phảng phất giống như là trước đây không lâu vừa rồi thành.

Nàng hai tay ngưng kết, một đôi mắt lập tức hóa thành thanh sắc.

Chợt, nàng liền thấy được từng sợi đen nhánh minh khí lưu lại.

"Dám trắng trợn như vậy tàn sát, nhất định chính là ma đầu!"

Lạc Khinh Lan không khỏi hai tay nắm tay, cái kia một đôi mắt đen bên trong có nộ ý, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, có ai lá gan lớn như vậy."

Nàng nhìn qua cái kia minh khí lan tràn ở tại, lúc này đạp chân xuống, liền đuổi kịp đi.

. . .

Lạc thành bên trong, Diệp Đồng Vũ nhìn qua Lạc Phú Tiên.

"Không cần lo lắng, thiên sinh tâm không có gì, thiện ác hậu thiên thành!"

"Lạc gia cùng ngươi, đã sớm để cho nàng làm rõ sai trái thiện ác, những phỉ đồ kia mặc dù nhập Lạc thành, lại không một người bị giết, có thể thấy được Lan nhi đáy lòng lương thiện, chỉ là tuổi nhỏ tinh nghịch mà thôi!"

"Ngươi quản quá nghiêm, nếu không, Lan nhi sẽ không tránh né ngươi, nàng tất nhiên nghĩ phải ở bên ngoài chơi đùa một đoạn thời gian, tùy ý nàng chính là!"

Diệp Đồng Vũ cũng không đáp ứng Lạc Phú Tiên hỏi thăm, nói: "Có bản nguyên tại, nàng không có nguy hiểm, nếu là có, ta tự sẽ có phát giác."

"Bất quá, để cho người ta lo lắng ngược lại là ngươi, đại kiếp sắp tới, nếu là rơi xuống Hỗn Nguyên, có thể bảo vệ không được Lan nhi!"

Trong tay nàng hiện ra một bình Đại Đế đan dược, "Lần này ta xuất quan, vốn định chỉ điểm một chút Lan nhi, tất nhiên Lan nhi không ở, viên thuốc này ngươi liền nhận lấy phục dụng, củng cố Thánh Thân!"

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Lạc Phú Tiên, "Hảo hảo đúc Lạc thành!".