Chương 2737: Thành diệt

Chương 2737: Thành diệt

Bắc vực, Lạc Khinh Lan truy tầm đồ diệt Tiên Ma Cốc sinh linh tồn tại tung tích.

Đáng tiếc, lúc đầu vẫn có minh khí quỹ tích, nhưng đến cuối cùng, loại khí tức này càng lúc càng mờ nhạt, cho đến biến mất.

Lạc Khinh Lan ở một tòa trên thành, nàng xẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn, tựa hồ đối với mất đi ma đầu kia tung tích cảm giác được sinh khí.

"Ma đầu, đừng để ta tìm được ngươi!" Nàng tức giận rơi xuống, đi đến cái này một tôn trong thành.

Chúng sinh Vân Vân, bên trong tòa thành này sinh linh đã cực ít.

Đại kiếp sắp tới, đông đảo trong thành trì sinh linh đều ở di chuyển, hội tụ, Bắc vực như Lạc thành loại kia Thánh nhân tự mình rèn đúc thành trì số lượng cũng không ít, vì chống cự đại kiếp làm chuẩn bị.

Lạc Khinh Lan tìm hồi lâu, rốt cục nhìn thấy một tôn chưa từng rút lui thương nghiệp các.

Thương nghiệp trong các, đã không có mấy phần bóng người, một vị lão giả canh giữ ở cái này thương nghiệp trong các.

"Lão bá bá!"

Lạc Khinh Lan đi đến trước người lão giả này, tao nhã lễ độ thi lễ nói.

Lão giả lại cười nói: "Tiểu cô nương, chuyện gì! ?"

Lạc Khinh Lan con mắt cong lên, nàng mở miệng cười, "Ta nghĩ hướng lão bá bá nghe ngóng một người, lão bá bá biết rõ, Tần Hiên là ai sao?"

Lão giả nao nao, hắn vuốt râu trầm tư, "Tần Hiên, Bắc vực họ Tần đại tộc nhưng lại có một ít, bất quá cùng tên người hẳn là sẽ không tại số ít, tiểu cô nương, ngươi muốn tìm là vị nào! ?"

Câu trả lời này để cho Lạc Khinh Lan cong lên con ngươi lập tức đã mất đi hào quang, cái này cùng nàng hỏi thăm một dạng, đều gần như giống nhau trả lời.

"Trong đó mạnh nhất một vị, lão bá bá biết được là ai sao?" Lạc Khinh Lan thán một tiếng, rõ ràng chỉ có năm sáu tuổi lớn nhỏ thân cao, lại phảng phất có một loại ưu sầu.

Nhìn thấy Lạc Khinh Lan bộ dáng như vậy, lão giả không khỏi bật cười.

"Mạnh nhất một vị, chờ lão phu đọc qua một lần hồ sơ!" Lão giả chấn động ống tay áo, ước chừng có vạn mai ngọc thư hiện lên ở hắn thân tao, trong đó, từng sợi tiên văn từ ngọc thư bên trong phiêu lạc đến lão giả trong thức hải.

"Tìm được!" Lão giả thu hồi ngọc thư, chậm rãi nói: "Mạnh nhất một vị, hẳn là Thiên Cửu thánh quan Tần gia, Tần gia bản không ở Thiên Cửu thánh quan, nhưng phong Thánh trói Đế sau lại di chuyển đến nơi đây. Trong đó ông tổ nhà họ Tần, liền họ Tần tên hiên, hào Lôi Hiên tiên tôn, tu vi tại Hỗn Nguyên đệ lục cảnh!"

Lão giả nhìn về phía Lạc Khinh Lan, "Tiểu cô nương, người này thế nhưng là cô nương muốn tìm! ?"

Hỗn Nguyên đệ lục cảnh! ?

Lạc Khinh Lan nao nao, sau đó, nàng tràn đầy thất lạc nói: "Không phải!"

"A?" Lão giả lại là bất đắc dĩ cười một tiếng, "Bắc vực sinh linh vô tận, tiểu cô nương có lẽ có thể lại đi đi, mọi loại đều là duyên phương pháp, duyên phận không do người!"

"Có lẽ, ngày mai, cô nương người muốn tìm liền sẽ xuất hiện ở cô nương trước mặt!"

Những lời này để cho Lạc Khinh Lan tâm tình tốt một chút, nàng ngẩng đầu nhìn về phía lão giả, "Đa tạ bá bá, ta đã biết!"

Lạc Khinh Lan thi lễ, liền muốn rời đi.

"Đại kiếp sắp tới, chúng sinh đúc thành, cô nương mặc dù không yếu, nhưng lòng người hiểm ác, nếu là có thể, cô nương vẫn là đi cách nơi này địa gần đây Thánh Thành tốt hơn, Bắc hành bảy triệu dặm, có thể thấy được Thánh Thành chân dung!"

"Trong đó sinh linh đông đảo, có lẽ, bên trong thì có cô nương muốn tìm người!"

Lạc Khinh Lan nghe vậy, dưới chân hơi ngừng lại, chợt, nàng quay người lại đối với lão giả này thi lễ, "Đa tạ bá bá nhắc nhở!"

Sau đó, Lạc Khinh Lan liền quay người đi đến, tại trong thành này, Lạc Khinh Lan bước nhanh mà đi, cho đến đến ngoài thành, nàng dưới chân điểm nhẹ, liền đằng không mà lên, hướng nơi xa đi.

"Thánh Thành! Nếu là đi, sợ là muốn tự chui đầu vào lưới!" Lạc Khinh Lan lẩm bẩm một tiếng, nàng tràn đầy thở dài, nàng đã sớm nghe qua, mẫu thân đã đem nàng chạy ra ngoài tin tức truyền khắp Bắc vực Thánh Thành, thương nghiệp các, mặc dù nàng có lụa mỏng che mặt, nhưng nàng bậc này bộ dáng, nếu là bị Thánh nhân phát giác được, sợ là nàng liền chạy đều chạy không thoát.

Dù sao, nàng chỉ là Đại La cảnh, muốn chống lại Thánh nhân, gần như không có khả năng.

Ở một nơi đỉnh núi bên trên, Lạc Khinh Lan mở ra bên hông hồ lô rượu, rầm rầm uống vào mấy ngụm.

Trên mặt nàng ẩn ẩn có rượu đỏ phù như mây, cặp mắt mông lung.

"Lan nhi một chút cũng không ngu ngốc, mẫu thân không muốn nói cho Lan nhi, dù là Lan nhi tu luyện tới Hỗn Nguyên, Thánh nhân, mẫu thân cũng sẽ không nói."

Nàng ngồi ở đây đỉnh núi bên trên, mông lung kia trong mắt tựa hồ tràn đầy thấp sầu.

"Có thể Tần Hiên thật là phụ thân sao? Mẫu thân đề cập cái tên này thời điểm, mặt mày kinh hoảng, sợ hãi, nhất giới Hỗn Nguyên, sẽ không để cho thân làm Thánh nhân mẫu thân lộ ra bậc này thần thái."

Thanh phong qua núi, nghe nói nỉ non thanh âm, thu vào trong tai.

Lời nói này, Lạc Khinh Lan cũng chỉ có đối với tin đồn, đối với núi ngữ.

Nàng lại mở ra hồ lô rượu, cuối cùng tựa hồ say, liền dạng này bên cạnh ngã ở trên núi, tắm rửa gió nhẹ, mơ màng thiếp đi.

Ẩn ẩn tựa hồ có gió qua, xốc lên cái kia che mặt lụa mỏng, lộ ra Lạc Khinh Lan khò khò ngủ say chân dung.

"Phụ thân ~ "

Ẩn ẩn, hình như có một tiếng trong giấc mộng lẩm bẩm.

. . .

Tại Lạc Khinh Lan trong ngủ say, ở núi này bên ngoài ngàn dặm, có trong một tòa thành.

Thành này, tên Linh Hạc thành, vốn là một cái thành nhỏ, trong đó có một bộ phận sinh linh còn chưa từng di chuyển.

Trong thành này, có một thiếu nữ khuôn mặt mỹ lệ, người khoác một bộ đồ đen, lạnh lùng trong thành này mà đi.

Thiếu nữ nhìn qua bốn phía vội vã người đi đường, trong mắt có một vệt quang mang nhàn nhạt.

"Người mạnh nhất, bất quá là Đại La thất chuyển sao! ?"

Thiếu nữ lẩm bẩm một tiếng, hình như có tiên niệm đã bao trùm cả tòa thành.

"Mà thôi, Đại La thất chuyển liền Đại La thất chuyển a, ta đây Lục Vương Minh Quỷ Phiên còn thiếu khuyết một chút hồn phách, liền liền trong thành này hồn phách a!"

Nàng một đôi tròng mắt bên trong, đột nhiên, có từng sợi vòng xoáy hiện lên.

Kinh khủng minh khí, tại thời khắc này, từ nơi này trên người của cô gái lan tràn ra.

Trong thành, tựa hồ có sinh linh phát giác, chợt, liền có minh khí như tay, co duỗi trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, tràn đầy trong thành này.

Minh tay qua, một chút sinh linh thân thể liền tựa như khô héo, phảng phất tất cả sinh cơ, huyết khí, tiên nguyên, đều bị cái này minh tay chỗ thôn nạp, chính là liền tiên niệm, hồn phách đều không ngoại lệ.

"Các hạ rốt cuộc là ai? Dám cả gan như vậy tàn sát, liền không sợ Thánh nhân tru phạt sao! ?"

Oanh

Có Kim Tiên chém vỡ một đạo minh tay, tràn đầy tức giận, thậm chí còn có một chút sợ hãi nhìn về phía cái kia thiếu nữ.

"Thánh nhân tru phạt! ?"

Thiếu nữ cái kia một đôi như vòng xoáy trong con mắt, phảng phất cực điểm khinh thường.

"Chỉ là Thánh nhân, dùng cái gì dám tru phạt với ta! ?"

Thanh âm rơi xuống, thiếu nữ sau lưng, liền có Lục Đạo minh cờ thông thiên lên, oanh, từ cái kia minh cờ bên trong, xông ra một tôn minh khí chi long, tại chỗ Kim Tiên sợ hãi bên trong, trong nháy mắt liền hóa thành vạn trượng lớn nhỏ, một hơi liền đưa ngươi Kim Tiên nuốt vào, liền Đại La Tiên binh đều xoắn thành vỡ nát.

Sau một lát, thành này hoàn toàn yên tĩnh, lại không nửa tôn sinh linh.

Thiếu nữ sau lưng cái kia sáu tôn minh cờ chậm rãi thu hồi, chui vào đến nàng áo đen bên trên.

"Nếu không phải phụ thân căn dặn, ta cần gì cẩn thận như vậy làm việc!"

"Một đám phế vật, nhất định lại ở đại kiếp bên trong vẫn diệt, không bằng trở thành ta Lục Vương Minh Quỷ Phiên bên trong một bộ phận, cũng coi là vật tận kỳ dụng."

Thiếu nữ cực điểm khinh thường nhìn thoáng qua cái này trống không chi thành, liền chậm rãi bước mà đi, đi ra ngoài thành.

Từ đầu đến cuối, nàng chắp sau lưng hai tay, đều chưa từng động tới nửa phần..