Chương 2738: Gặp gỡ

Chương 2738: Gặp gỡ

Dãy núi phía trên, Lạc Khinh Lan ngửa đầu ngủ say, đột nhiên, nàng đôi mắt đột nhiên mở ra.

"60 ngàn sinh linh toàn bộ vẫn diệt! ?"

Lạc Khinh Lan trên mặt chếnh choáng đã lui, nhưng lại đột nhiên mà lên, nhìn về phía ở ngoài ngàn dặm.

Trong mắt sáng, hiện lên một vòng nhàn nhạt nộ ý.

"Là cái kia minh khí tung tích, ta ngược lại muốn nhìn một chút, là ai dám như thế cả gan làm loạn!"

Nàng hai tay chống nạnh, lúc này, đạp chân xuống liền hướng cái kia trong thành đi.

Cái kia một tòa trong thành, thiếu nữ như cũ chậm rãi bước mà đi, một đôi con ngươi đen nhánh, như táng diệt cái này thế gian vạn vật, xuất từ u minh.

Ngay tại thiếu nữ chậm rãi bước bên trong, đột nhiên, nàng có chút ghé mắt, nhìn về phía ngoài thành.

"Chỉ là Kim Tiên, cũng dám tới đây! ?"

"Vừa lúc ta Lục Vương Minh Quỷ Phiên còn thiếu khuyết Kim Tiên chi hồn!"

Thiếu nữ khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh, tại trong ánh mắt của nàng, Lạc Khinh Lan xuất hiện ở bên trong tròng mắt của nàng, chân đạp thanh mang, bồng bềnh rơi xuống.

Lạc Khinh Lan trong mắt cũng có men say, đốt đốt lửa giận.

"Trong thành này sinh linh, thế nhưng là ngươi tàn sát! ?" Lạc Khinh Lan chống nạnh quát mắng, lông mày xoay bắt đầu.

Thiếu nữ ánh mắt khoan thai, cười nhạt nói: "Nguyên lai là một cái hoàng mao nha đầu, Bắc vực cái nào đại tộc hậu duệ sao?"

Hoàng mao nha đầu! ?

Bốn chữ này, càng làm cho Lạc Khinh Lan giận dữ, nàng quan sát một chút thiếu nữ này, bĩu môi nói: "Nói ta là hoàng mao nha đầu, ngươi lớn đi nơi nào?"

Nàng một đôi tròng mắt ngắm lấy thiếu nữ kia bằng phẳng trước ngực, ánh mắt bên trong toát ra khinh thường.

Lời nói có ám chỉ, để cho thiếu nữ kia trong đôi mắt lướt qua một vòng hàn ý.

"Xú nha đầu, ngươi đang tìm chết!"

Oanh

Đang đứng minh khí từ nơi này thiếu nữ thân tao lan tràn, bản lĩnh hết sức cao cường, như Minh Hải triều bắt đầu.

Lạc Khinh Lan lại là hơi có men say cười lớn một tiếng, "Sợ ngươi không được! ? Dám can đảm ở Tiên giới tàn sát sinh linh, ta há có thể tha cho ngươi! ?"

Lạc Khinh Lan hai tay ngưng quyết, trong phút chốc, liền có Bất Hủ chi lực ngưng tụ đại ấn, hướng cái kia minh khí bên trong rơi đập.

Oanh

Đại ấn bất quá sáu tấc, lại đem phía kia minh khí mạnh mẽ phá tán.

Còn không đợi Lạc Khinh Lan lại cử động, từ phía kia minh khí bên trong, một đạo thăm thẳm thân ảnh cũng đã xuất hiện ở Lạc Khinh Lan trước mặt.

Thiếu nữ trong lòng bàn tay, ẩn ẩn có minh khí ngưng tụ, còn có cấm chế bao trùm tại trên cánh tay.

Một chưởng rơi xuống, như đuôi rồng rút rơi.

Lạc Khinh Lan đôi mắt khẽ biến, lúc này liền hai tay giao thoa, ngăn cản một chưởng này.

Kèm theo ầm ầm tiếng oanh minh, trong thành kiến trúc sụp đổ, đại địa lõm, một đạo hố to hiện lên ở trong thành này.

Lạc Khinh Lan cau mày, phảng phất có chút bị đau.

Thiếu nữ kia lại là hơi có một chút kinh dị, nàng có Đại La thất chuyển, mà thiếu nữ này bất quá Đại La tam chuyển, lại có thể kháng trụ nàng một chưởng?

Ngay tại kinh dị bên trong, Lạc Khinh Lan lại là tràn đầy phẫn nộ nói: "Ma đầu, ngươi đánh đau ta!"

Lạc Khinh Lan phảng phất triệt để phẫn nộ, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, chấn khai thiếu nữ kia bàn tay.

Chợt, Lạc Khinh Lan liền đằng không mà lên, nàng hai tay ngưng quyết, chỉ thấy sau người, vô tận Bất Hủ chi lực thành sương, trong đó, bỗng nhiên xông ra từng đạo từng đạo gỗ không mục nhánh.

Mỗi một đạo nhánh cây, cũng như thiên mâu rơi xuống, thiếu nữ thân như quỷ mị, tránh đi cái kia từng đạo từng đạo Bất Hủ mộc.

Đại địa phía trên, lại là thủng trăm ngàn lỗ, Lạc Khinh Lan lại là không có chút nào thèm quan tâm, sau lưng Bất Hủ sương mù bên trong, từng đạo từng đạo nhánh cây tựa như vô tận, quét sạch mà ra.

"Bất Hủ chi lực, là Trung vực Kim Tiên! ?"

Tại như vậy công phạt phía dưới, thiếu nữ lại là lạnh rên một tiếng.

Chợt, nàng thân thể đều nhiễm ngưng trệ, nhìn qua hướng nàng đánh tới mấy đạo Bất Hủ mộc, hai tay ngưng quyết, Đại La chi lực quét sạch mà ra, ở tại trước người, hóa thành một tôn luân hồi chi môn.

Đây là một cánh cửa lớn, vô tận minh khí ngưng tụ, trên đó có từng đạo kinh khủng minh văn bao trùm.

Bất Hủ mộc rơi vào trên đó, vậy mà nửa bước không tiến.

Lạc Khinh Lan cũng không khỏi khẽ di một tiếng, Đại La Kim Tiên có thể ngăn trở nàng cái này thần thông không nhiều.

Dù sao Lạc gia cùng nàng những năm này bại ở trong tay nàng Kim Tiên, đều chưa từng ngăn trở qua.

Đúng lúc này, một bóng người, thình lình phóng lên tận trời.

Thiếu nữ nhìn qua Lạc Khinh Lan, trong tay nàng vô tận minh khí ngưng kết, hóa thành một đạo trường mâu.

Trường mâu bốn phía, minh khí như biến hóa lôi đình lóng lánh.

Thiếu nữ thân thể như cung, cánh tay phải bên trên, từng đạo từng đạo minh khí ngưng tụ nơi tay trong lòng bàn tay.

Oanh

Thân như đại cung, minh mâu như mũi tên.

Cái kia một chuôi minh mâu, tại thời khắc này, thình lình ở giữa liền vượt qua thiên địa, xuất hiện ở Lạc Khinh Lan trước mặt.

Lạc Khinh Lan trong lúc nhất thời có chút chưa từng kịp phản ứng, dưới sự khinh thường, vẻn vẹn lấy sau lưng Bất Hủ sương mù xuất ra nhánh cây ngăn cản.

Cái này một tòa trên thành, tiếng oanh minh liên tiếp không ngừng, từng đạo từng đạo Bất Hủ mộc phá toái, cái kia một chuôi minh mâu như phá tất cả, trọn vẹn nghiền nát mấy chục đạo Bất Hủ mộc, tiếp theo hướng Lạc Khinh Lan đánh tới.

"Ngăn trở!"

Lạc Khinh Lan thét mắng một tiếng, tiên nguyên hộ thể, từng đạo từng đạo thanh sắc mang ngưng kết, hiện lên ở trước mặt nàng.

Một mâu, vào tám trăm dặm, Lạc Khinh Lan tại cái này một mâu phía dưới, rút lui thẳng đến tám trăm dặm, thân thể đụng nát từng tòa kiến trúc, bụi mù tràn ngập.

Cho đến, Lạc Khinh Lan thân thể đụng vào thành này một chỗ nguy nga trên vách tường lúc, Lạc Khinh Lan thân hình vừa rồi ngừng.

Cái kia một tôn minh mâu tiêu tán, bất quá thiếu nữ kia trong mắt lại thêm ra vẻ ngưng trọng.

"Vậy mà chưa chết! ?"

Nếu bàn về kinh ngạc, nàng so Lạc Khinh Lan còn muốn kinh ngạc nhiều.

Phải biết, tại Đại La cảnh trong giới hạn, bất luận là tiền cổ, vẫn là kỷ nguyên này, nhưng phàm là Kim Tiên, có thể cùng nàng chống lại người đều ở số ít.

Chỉ cần không gặp được Hỗn Nguyên cảnh vô địch giả, nàng đều có thể tại Tiên giới tung hoành.

Bây giờ, một cái so với nàng cảnh giới còn thấp hoàng mao nha đầu, vậy mà chặn lại nàng nén giận một đòn! ?

Tại thiếu nữ trong lúc kinh ngạc, Lạc Khinh Lan thân thể như khảm nạm tại chỗ trên vách tường, nàng chậm rãi từ trên vách tường đi ra, thân thể đằng không mà lên.

Lặng yên ở giữa, lụa mỏng yên diệt, lộ ra nàng non nớt khuôn mặt, Lạc Khinh Lan mang theo một tia chếnh choáng trong mắt tràn đầy lửa giận, song quyền nắm chặt, thân thể ẩn ẩn run rẩy.

Theo nàng đi ra, sau lưng vách tường kia bên trên, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, ầm vang ở giữa, vách tường này trực tiếp phá toái, có thể thấy được cái kia một mâu chi lực.

"Ma đầu!"

Lạc Khinh Lan tràn đầy tức giận nhìn qua cái thanh kia ngoài trăm dặm thiếu nữ, gằn từng chữ một: "Ta tức giận!"

Thiếu nữ nhíu mày, nàng lạnh rên một tiếng.

"Hoàng mao nha đầu!"

Cánh tay nàng hơi chấn động một chút, chợt, một cây trường thương xuất hiện ở bàn tay nàng bên trong.

Này súng có bảy thước, cán thương đỏ như máu, mũi thương nhưng lại như là sáng như tuyết trắng, tại chỗ mũi thương, trên thân thương, càng là có từng đạo tử khí ngưng kết thành phù văn, bao trùm ở tại bên trên.

Đây là một tôn thánh binh, hơn nữa cực kỳ bất phàm, nếu là có biết vật người ở đây, chắc chắn kinh hãi đến cực điểm.

Như vậy thánh binh, cho dù là Thánh nhân cũng khó có thể luyện chế được.

Tại thiếu nữ này trong ánh mắt, Lạc Khinh Lan thân tao, bỗng nhiên có vô tận thanh hà hội tụ, đem hắn thân thể bao phủ ở trong đó.

Thiếu nữ quyết định thật nhanh, đạp chân xuống, thân như quỷ mị, trường thương như đoạt mệnh, một bước bộc phát tám trăm dặm, trường thương đâm vào cái kia thanh hà bên trong.

Oanh

Trong thiên địa, ẩn ẩn có sóng lớn quét sạch bốn phương tám hướng, cuồng phong thổi loạn.

Mà người thánh binh kia súng, nhập thanh hà năm tấc, lại là lại cũng khó mà hướng về phía trước.

Đột nhiên, thanh hà bạo tán, lộ ra trong đó một bóng người.

Giờ phút này, Lạc Khinh Lan trên thân thể, có Thanh giáp bao trùm, phía sau, còn có một tôn mông lung dị thú.

Tay nàng nắm cái kia Thánh thương phong mang, vậy mà khó phá này giáp, tổn thương đến Lạc Khinh Lan bàn tay.

Thiếu nữ biến sắc, nàng tràn đầy kinh nghi, thậm chí khó có thể tin nói: "Đây là . . ."

"Thanh Đế giáp! ?"

Cho dù là nàng, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy qua, Ngũ Đế truyền thừa một, Bất Hủ đế nhạc Thanh Đế thần thông.

Thanh Đế giáp!

Lạc Khinh Lan nhìn qua thiếu nữ kia ánh mắt khiếp sợ, quát to: "Ma đầu, nhìn đánh!"

Nàng một tay cầm thương, một cái tay khác lại là đột nhiên nắm tay, ầm vang hướng thiếu nữ kia trước ngực đập tới..