Chương 2739: Thanh Đế sợ

Chương 2739: Thanh Đế sợ

Thiếu nữ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nàng hai tay vứt thương, biến hóa quyền giao thoa.

Ở tại trên hai tay, từng đạo từng đạo minh khí thành thuẫn, chừng tam trọng, ngăn cản Lạc Khinh Lan một quyền.

Oanh

Một đạo oanh minh, cái kia tam đại minh khí thuẫn, thình lình ở giữa, vết rách tràn ngập.

Tại thiếu nữ ngưng tụ trong con mắt, Lạc Khinh Lan một quyền phía trên, thanh mang quanh quẩn Bất Hủ, oanh phá cái kia tam trọng minh khí thuẫn, rơi vào cái kia trên hai tay.

Thân thể lui lại ba ngàn dặm, những nơi đi qua, vạn vật đều là sụp đổ, khói bụi bạo khởi.

Lạc Khinh Lan đột nhiên hất lên cái kia Thánh thương, một đôi con ngươi sáng ngời bên trong lại phảng phất có từng sợi lửa xanh đốt đốt.

Giống như nàng nói, nàng tức giận.

Đây đại khái là Lạc Khinh Lan thuở nhỏ đến nay, lần thứ nhất tức giận như vậy.

Thể nội, Thanh Đế bản nguyên rung động nhè nhẹ lấy, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, tại bên trên Thanh Đế giáp, Bất Hủ chi lực như thành vòng, quanh quẩn tại nàng trên hai tay.

Thanh Đế thần thông, Thập Bát Trọng Bất Hủ Tí!

Tại chỗ thiếu nữ lui lại bên trong, thiếu nữ kia hai tay ẩn ẩn run rẩy, sắc mặt đỏ lên, nhưng nàng lại phản ứng cực nhanh, thể nội Đế công vận chuyển, trong hai con ngươi, vòng xoáy khủng bố ngưng tụ.

Vô tận minh khí cuồn cuộn mà ra, gánh chịu hắn thân, chợt, sau người, còn có lục đại minh cờ hiện lên.

Đây cũng là nàng luyện chế Lục Vương Minh Quỷ Phiên, so sánh thánh binh, nàng khó mà vận dụng kỳ lực, cái này Lục Vương Minh Quỷ Phiên gần như có thể làm cho thực lực của nàng phát huy đến cực hạn.

"Xú nha đầu!"

Thiếu nữ cũng giận tím mặt, nàng từ khi ra đời đến nay, cũng cực ít chật vật như thế qua.

Bây giờ một cái nhỏ hơn nàng, so với nàng yếu hoàng mao nha đầu, vậy mà có thể làm cho nàng ăn thiệt thòi tới mức này.

Oanh

Từ cái này Lục Vương Minh Quỷ Phiên bên trong, thình lình ở giữa, phi ra vô số đạo cuồng long, còn có ngàn vạn minh hồn phóng lên tận trời.

Phảng phất giống như là sáu tôn Minh Hải Long Vương khống chế ngàn vạn vũ khí, vồ giết về phía Lạc Khinh Lan.

Lạc Khinh Lan chậm rãi dậm chân, mỗi một bước, đại địa đều ở rung động, ẩn ẩn ở tại chỗ mi tâm, một cái Thanh Đế văn hiện lên, phun từ trong đó có từng sợi ngọn lửa màu xanh tại đốt đốt, vặn vẹo không gian.

Mặt sáu tôn Minh Long, ngàn vạn minh hồn, Lạc Khinh Lan trong mắt lại chỉ có lửa giận.

Tại chỗ minh khí giáng lâm thời điểm, Lạc Khinh Lan hai tay đột nhiên chấn động.

Thân thể nhảy lên một cái, xuất hiện ở một tôn Minh Long trước, đấm ra một quyền!

Chín đạo Bất Hủ chi hoàn liên tiếp sáng lên, một quyền, liền có thanh hồng thẳng vượt mười ngàn trượng, đem cái kia Minh Long trực tiếp phá huỷ.

Lạc Khinh Lan đôi mắt nhìn qua cái kia ngàn vạn minh hồn, ánh mắt chiếu tới, những cái kia minh hồn bốn phía, đột nhiên có lửa xanh đốt đốt.

Kèm theo minh hồn kêu rên, một mảnh thanh sắc biển lửa, phần diệt từng tôn minh hồn, không chỉ có như vậy, mỗi một sợi hỏa lửa cũng như như Bất Hủ, như cũ tại lan tràn, theo minh hồn phần diệt, cái kia lửa xanh ngược lại càng thêm dồi dào.

Thanh Đế thần thông, bất diệt phần thế đồng!

Kèm theo từng tôn minh hồn sụp đổ, Lạc Khinh Lan càng như quái vật một dạng, tiểu xảo thân thể lại liên tiếp oanh phá sáu tôn Minh Long, cái kia động này Tiên binh thiếu nữ vẫn không khỏi bỗng nhiên trở nên mặt mũi dữ tợn.

"Đáng chết nha đầu, ngươi dám!"

Những cái kia minh hồn, đều là nàng hao phí thời gian, năm tháng tích lũy, luyện chế mà thành, bây giờ, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, lại bị Lạc Khinh Lan phần diệt hơn phân nửa.

Sau lưng cái kia Lục Vương Minh Quỷ Phiên tại thời khắc này, càng là quang mang ảm đạm.

Thiếu nữ mắt tỳ muốn nứt, nàng trong mắt lóe lên vô tận oán hận cùng lửa giận.

Chợt, bàn tay nàng chấn động, liền có một cái đan dược vào miệng bên trong.

Sau một khắc, thiếu nữ này khí tức bỗng nhiên tăng gấp bội, Đại La thất chuyển, Đại La bát chuyển, Đại La cửu chuyển . . .

Một cái đan dược phía dưới, thiếu nữ này khí tức gần như phạm tăng đến gần như Hỗn Nguyên.

Thiếu nữ thể nội, vô tận danh khí tứ ngược, sau đó, ở sau lưng hắn, hình thành một đạo to lớn luân hồi vòng xoáy.

"Ta hôm nay, ổn thỏa đưa ngươi chém thành muôn mảnh, đốt hồn đốt phách!"

Thiếu nữ đột nhiên giận dữ hét, nàng triệt để phẫn nộ rồi, không tiếc phục dụng đan dược tăng thực lực lên.

Thay đổi dùng cha lưu cho nàng nội tình một trong, chợt, tại chỗ trong luân hồi, một tôn nhân vật khủng bố thình lình từ trong đó dậm chân mà ra.

Đây là một tôn pháp tướng, chừng ba mặt, mười cánh tay, mi tâm chỗ, còn có một cổ uy áp kinh khủng bản lĩnh hết sức cao cường.

Cho dù là trong tức giận Lạc Khinh Lan đều phát giác ra, nàng nhìn về phía nơi xa, thân thể đột nhiên run rẩy, gần như chìm xuống.

"Dám khi dễ ta! ?" Lạc Khinh Lan lại là phẫn nộ quát to.

Mi tâm chỗ, cái kia Thanh Đế văn tại thời khắc này nở rộ vô tận hào quang.

Thanh hà diệu thiên khung, Lạc Khinh Lan thể nội, cái kia một cái Thanh Đế bản nguyên ẩn ẩn rung động, chợt, Thanh Đế giáp IQ, Bất Hủ Chi Linh ngửa mặt lên trời thét dài, hắn tiếng gầm, đối cứng cái kia mười cánh tay pháp tướng.

Lạc Khinh Lan không biết đó là vật gì, nhưng Thanh Đế bản nguyên bên trong Bất Hủ Chi Linh làm sao có thể không biết.

Đó là Đế Uẩn Pháp Tướng, ẩn chứa kinh khủng Đế uẩn tồn tại.

Bất quá, Bất Hủ Chi Linh cũng có một chút tức giận, hắn chính là Bất Hủ đế nhạc linh, gánh chịu Thanh Đế truyền thừa, liền xem như Đế Uẩn Pháp Tướng lại như thế nào?

Oanh

Tại Lạc Khinh Lan mi tâm chỗ, cái kia một sợi Thanh Đế văn bỗng nhiên vỡ ra, chợt, từ trong đó, một gốc hơi nhỏ sen bao từ trong đó phi ra.

Theo cái này sen bao phi ra, trong phút chốc, trong thiên địa, vô tận thanh hà như trong thủy triều chui vào đến trong đó.

Lạc Khinh Lan thể nội, còn có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, Đại La chi lực như hồ thuỷ điện xả lũ, tràn vào đến cái kia sen bao bên trong.

Cho dù là Lạc Khinh Lan đều có vẻ khiếp sợ, nhìn qua cái kia một gốc nụ hoa không ngừng sinh trưởng, đến cuối cùng, hóa thành ba thước lớn nhỏ, ở tại đỉnh đầu nở rộ.

Thanh Đế truyền thừa, Đế Uẩn Thanh Liên!

Mười cánh tay minh cùng nhau sát phạt mà đến, thanh liên đằng không mà lên, chậm rãi xoay tròn, cùng cái kia mười cánh tay pháp tướng đụng vào nhau.

Trong nháy mắt, liền có mấy đạo cánh tay bị chấn diệt, cái kia một gốc thanh liên liền tựa như hằng dương giống như luân chuyển, mỗi một lần chuyển động, đều sẽ cái kia minh cùng nhau đánh bay, hoặc là bị phá vỡ hắn thân.

Mười cánh tay minh gần hồ trong chớp mắt, ngay tại rách nát, trên đó vết rách tràn ngập, cánh tay tàn khuyết không đầy đủ.

"Cái gì! ?"

Lần này đến phiên thiếu nữ kia chân chính kinh hãi, đã có một đạo thanh âm hưng phấn vang lên.

"Làm được tốt, dám khi dễ ta!"

Cái này một bóng người vừa dứt, Lạc Khinh Lan liền đột nhiên phi ra, tại chỗ hai đại Đế Uẩn Pháp Tướng trong đụng chạm xuất hiện ở trước mặt thiểu nữ kia.

Lạc Khinh Lan lăng không mà tới, nhìn qua cái kia tràn đầy kinh hãi, khó tin thiếu nữ, tràn đầy đắc ý cười một tiếng.

Oanh

Lúc này, nàng một quyền liền đánh vào thiếu nữ này trước người, trực tiếp đem thiếu nữ này đánh vào đến lòng đất.

Trên hai tay, các cửu đại Bất Hủ chi hoàn lóng lánh, cái này trong một tòa thành, đại địa rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách như long xà khởi lục, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Thiếu nữ càng là trong miệng phun ra một ngụm máu, kêu đau đớn lên tiếng.

Còn không đợi thiếu nữ này kịp phản ứng, Lạc Khinh Lan quyền thứ hai cũng đã rơi xuống.

Oanh

Oanh

Oanh

Lạc Khinh Lan trong mắt ẩn ẩn có men say, nàng cũng không nhớ rõ chính mình đánh ra bao nhiêu quyền.

Cho đến, lại là một quyền rơi xuống, đã có một cổ kinh khủng lực phản chấn đem thân thể của nàng đánh bay, thông thiên mà lên.

Cái kia mười cánh tay pháp tướng đã sớm sụp đổ, Đế Uẩn Thanh Liên hoành không mà tới, tiếp được Lạc Khinh Lan thân thể.

Phía dưới, thiếu nữ lồng ngực sụp đổ, thất khiếu chảy máu, thê thảm đến cực hạn.

Nhưng giờ phút này, tại trong miệng nàng, đã có một cái hạt châu chậm rãi hiện lên.

Này châu toàn thân màu tím đen, trong đó có Lục Đạo chữ viết xa xưa ở trong đó ẩn ẩn lấp lóe.

Chính là một quả này hạt châu, đẩy lui Lạc Khinh Lan..