Chương 2740: Minh Nguyên châu

Chương 2740: Minh Nguyên châu

Cái này một tòa thành, như phá toái.

Lạc Khinh Lan đứng ở không trung, nàng nhìn qua cái kia một cái hạt châu, trong mắt hơi rung.

"Đây là cái gì! ?"

Lạc Khinh Lan tràn đầy nghi hoặc, tò mò nhìn cái kia một hạt châu.

Phía dưới, thiếu nữ lại là đầy rẫy dữ tợn, nàng thân thể gần như tàn phá.

Lúc này nàng ra đời đến nay, lần thứ nhất ăn lớn như vậy thua thiệt.

Thiếu nữ trong lòng không cam lòng, phẫn nộ, nhưng trong lòng vẫn còn tồn tại lý trí, nàng biết được chính mình cũng không phải là Lạc Khinh Lan đối thủ.

Nàng đã sinh lòng thoái ý, "Đáng chết nha đầu, chờ ta trở lại Minh thổ, nhất định khiến phụ thân ta, đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Đại Đế cũng không giữ được ngươi!"

Thiếu nữ gào thét một tiếng, chợt, nàng tế luyện cái kia một hạt châu, chỉ thấy vô tận u mang dâng lên, trong phút chốc, đất trời bốn phía đều chấn động, như ngưng trệ.

Chỉ thấy cái kia một cái trong hạt châu, sáu cái chữ viết xa xưa lấp lóe lấy tia sáng chói mắt.

Lạc Khinh Lan chỉ cảm thấy, phảng phất toàn bộ thiên địa đều ở ngưng kết, như thành gông xiềng, ngay cả thân thể, tại thời khắc này cũng khó khăn động một phần.

Loại cảm giác này, để cho Lạc Khinh Lan có chút tức giận.

Tên ma đầu này đều bị nàng đánh bại, một cái phá hạt châu, lại dám cản trở nàng?

Chính hợp mấy phần chếnh choáng, Lạc Khinh Lan lúc này thể nội Vạn Cổ Trường Thanh Quyết điên cuồng vận chuyển.

"Thanh Linh Nhi!"

Mặc dù thân thể khó động, nhưng Lạc Khinh Lan lại là trong lòng hét lớn lên tiếng.

Thanh Đế bản nguyên như châu, tại Lạc Khinh Lan trong đan điền chuyển động, tựa hồ nghe được Lạc Khinh Lan gầm thét, tại cái này Thanh Đế bản nguyên bên trong, một tôn thú nhỏ đứng lên, chợt, nó ngửa mặt lên trời thét dài.

Nhất đạo kỳ dị tiếng gào, từ Lạc Khinh Lan thể nội truyền ra, này tiếng gào tựa như long, như hổ, có mấy phần ưng vượn thanh âm xen lẫn trong đó.

Thiếu nữ động cái kia huyền diệu châu, đồng thời, nàng lấy dư lực đánh vào đến không gian bên trong, mượn cái kia một hạt châu, như muốn mở ra Tiên Minh thông đạo.

Đúng lúc này, thiếu nữ trong tai nghe được cái kia kỳ dị tiếng gào.

Sắc mặt nàng đột biến, như cảm nhận được nguy cơ giáng lâm.

"Cái này xú nha đầu chẳng lẽ còn có cái gì thần thông chưa từng thi triển chưa từng! ?"

Một cỗ nồng nặc nguy cơ gần như đem thiếu nữ bao phủ ở bên trong, trong nháy mắt tiếp theo, thiếu nữ liền ngay cả phun ra hai cái minh huyết, rơi xuống nước tại chỗ sáu cái cổ văn lóng lánh trong hạt châu.

Lúc này, từ hạt châu kia bên trong phi ra một đạo sáng chói minh mang, cùng thiếu nữ tiên nguyên kết hợp lại, toàn bộ hư không, đột nhiên liền hiện ra một vết nứt.

Cùng lúc đó, Trung vực.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Thái Thủy Phục Thiên chờ Thanh Đế điện một đám sinh linh đang tại riêng phần mình bận rộn.

"A! ? Là ta ảo giác sao?" Lý Thanh Ngưu đang tại nằm sấp ngủ say, ẩn ẩn mở mắt, tựa hồ phát giác được cái gì.

Sau một khắc, Lý Thanh Ngưu liền cả kinh nhảy lên.

Nó một đôi mắt trâu nhìn qua bốn phía, cái kia có chút khiêu động cát sỏi, Bất Hủ đế nhạc đang chấn động.

Không chỉ là Lý Thanh Ngưu, La Hắc Thiên, Thái Thủy Phục Thiên đám người, tại thời khắc này toàn bộ cảm giác được.

Bất Hủ đế nhạc đang chấn động, bất quá là trong chớp mắt, đứng ngạo nghễ tại trong trời đất Bất Hủ đế nhạc, tại thời khắc này lại là oanh minh chấn động.

"Đây là . . . Thanh Đế bản nguyên!"

Thái Thủy Phục Thiên con ngươi ngưng tụ, nàng dưới chân đột nhiên đạp mạnh, "Bất Hủ Chi Linh, thế nhưng là có người ở động Thanh Đế bản nguyên! ?"

Thanh âm, như xuyên thấu qua cái này Bất Hủ đế nhạc, truyền vào Bất Hủ đế nhạc bên trong.

Một tôn nhân vật khủng bố phảng phất tại khế tức tại Bất Hủ đế nhạc bên trong, nhưng giờ phút này, cũng đã mở mắt, một đôi mắt kia, như bất hủ bất diệt, đứng ngạo nghễ trên thế gian chi đỉnh.

Phảng phất cái này Bất Hủ đế nhạc chấn động, cũng bất quá là nó mở mắt nguyên nhân.

Rống

Một đạo gầm thét thanh âm vang lên, bản lĩnh hết sức cao cường, cùng Lạc Khinh Lan trong cơ thể Bất Hủ Chi Linh thanh âm giống nhau.

Nó đang đáp lại Thái Thủy Phục Thiên, cũng ở đây động Bất Hủ đế nhạc.

Trong phút chốc, Bất Hủ đế nhạc phía trên, một đạo mênh mông thanh mang xuyên thấu qua Trường Sinh Đế Mộc, phóng lên tận trời.

Oanh

Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt ngưng tụ, nàng nhìn qua cái kia một đạo sáng chói thanh mang.

Tiên Đế điện, có người đạt được Thanh Đế truyền thừa, bây giờ, cái này vị Thanh Đế rốt cục xuất thế sao? Còn động Bất Hủ đế nhạc! ?

Trung vực, Tần Hiên tay nắm một cái sợi tóc, liên lụy ở một nơi lầu các biên giới.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn hơi động một chút, hình như có nhẹ kêu.

"Có người ở động Thanh Đế bản nguyên, đại kiếp chưa đến, liền động Bất Hủ đế nhạc, Diệp Đồng Vũ đem Thanh Đế truyền thừa giao cho ai?" Tần Hiên nhìn về phía Bất Hủ đế nhạc vị trí phương hướng, "Vậy mà như thế trò đùa!"

Trong mắt của hắn có một vệt lạnh nhạt, ai đến Thanh Đế truyền thừa đối với với hắn mà nói cũng không trọng yếu, nhưng nếu là đến Thanh Đế truyền thừa người ngăn cản hắn đường, liền xem như cùng Diệp Đồng Vũ có quan hệ, cũng chớ trách hắn Tần Trường Thanh vô tình!

"Tần Hiên, thế nào?"

Một bên, Đồ Tiên đang cùng chúng nữ phẩm cái này tiên giới sơn trân hải vị, Đồ Tiên tựa hồ phát giác Tần Hiên ánh mắt.

Tần Hiên trong mắt hờ hững lập tức biến mất, quay đầu lại nói, "Không có chuyện gì."

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn qua chúng nữ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Không chỉ là Thanh Đế điện, Thiên Đạo đài, tam đại Đế tộc, Diệp Đồng Vũ chờ Đại Đế, đều có phát giác.

Mà giờ khắc này, tại Bắc vực, một đạo mênh mông thanh hà từ trên trời mà đến, rơi xuống tại thế gian, Lạc Khinh Lan thể nội.

Trong nháy mắt, đọng lại thiên địa, tại thời khắc này, vết rách tràn ngập, theo thiếu nữ kia tràn đầy bất an trong ánh mắt.

Oanh

Có không gian phá toái, Lạc Khinh Lan khí tức, tại thời khắc này, càng là điên cuồng tăng trưởng.

Đại La tam chuyển, tứ chuyển, ngũ chuyển . . . Mãi cho đến Đại La bát chuyển, Lạc Khinh Lan khí tức vừa rồi ngưng trệ.

Trên thân nàng, cái kia Thanh Đế giáp càng thêm sáng chói, khí tức sự khủng bố, chính là Thánh nhân đều đủ để líu lưỡi, cảm giác được một tia tim đập nhanh.

"Thoáng cái đề thăng lên nhiều như vậy! ?"

Tại không trung, Lạc Khinh Lan tràn đầy kỳ lạ, hưng phấn đang nhìn mình hai tay.

Giờ phút này, nàng cảm giác tùy ý một quyền cũng có thể oanh phá núi cao, một cước, đều có thể đạp phá một thành.

Nàng hưng phấn như thế, nhưng phía dưới thiếu nữ kia lại là triệt để sợ hãi.

"Làm sao có thể!"

"Phụ thân luyện chế ngọc phù lần trước phá toái, đáng chết!"

Thiếu nữ giờ phút này, trong lòng gần như đang gầm thét, đang gào thét, nàng cảm giác được nguy cơ, nếu là nữ đồng này khăng khăng động thủ, sợ là nàng có khả năng muốn chết ở đây địa.

Cái kia một đạo thông đạo, tại thời khắc này, cũng rốt cục hình thành.

Lạc Khinh Lan cũng lấy lại tinh thần đến, nàng nhìn qua cái kia muốn trốn chạy thiếu nữ, tràn đầy đắc ý.

"Muốn chạy trốn? Nghĩ hay lắm!"

"Ma đầu, ngươi làm nhiều việc ác, nhìn ta đưa ngươi bắt, giao cho Thánh nhân xử lý!"

Nàng đạp chân xuống, trực tiếp xuất hiện tại cô gái kia sau lưng.

Thiếu nữ giờ phút này gần như tế luyện ra toàn bộ chi lực, muốn xông vào đến lối đi kia bên trong, quay về Minh thổ, nhưng mà tốc độ tại bây giờ Lạc Khinh Lan trong mắt, lại là trì độn như ốc sên.

Lạc Khinh Lan đưa tay, liền muốn hướng thiếu nữ chộp tới.

Đúng lúc này, một cái hạt châu, thình lình xuất hiện ở Lạc Khinh Lan trước người.

Trên đó, lục đại cổ văn đang nhấp nháy, một cỗ khủng bố chi lực, nghênh kích hướng Lạc Khinh Lan bàn tay.

Cho dù là Lạc Khinh Lan động Bất Hủ đế nhạc, thực lực tiêu thăng, tại thời khắc này, vậy mà cũng bị cái này huyền diệu hạt châu ngăn lại cản.

Lạc Khinh Lan lông mày lập tức nhăn lại, nàng tràn đầy không cao hứng.

"Hạt châu này nhưng lại rất thú vị, ma đầu . . ."

Lạc Khinh Lan ngẩng đầu, nàng ánh mắt bỗng nhiên khẽ giật mình, chỉ thấy cô gái kia thân thể đã sớm tan rã.

Nàng đem thân thể băng diệt, toàn bộ tế luyện một quả này hạt châu, vừa rồi ngăn cản Lạc Khinh Lan, lưu lại tiên niệm bản nguyên, xông vào đến cái kia Tiên Minh trong thông đạo.

Lạc Khinh Lan trừng to mắt, còn có vẻ tức giận.

Đúng lúc này, nàng phát giác hạt châu này cũng phải trốn vào đến cái kia Tiên Minh trong thông đạo.

"Tức chết ta rồi!"

Lạc Khinh Lan lập tức tức giận đến quát to một tiếng, "Ma đầu, trừ bỏ âm mưu quỷ kế, ngươi thì sẽ không cái khác sao?"

"Đã như vậy, hạt châu này ta liền lưu lại!"

Thình lình, bàn tay nàng chấn động, Bất Hủ Cầm Binh Thủ thi triển, trong nháy mắt, liền rơi vào cái kia huyền diệu trên hạt châu, Lạc Khinh Lan sinh khí phía dưới, động toàn lực, không giữ lại chút nào.

Chợt, cái kia gần như trốn vào đến Tiên Minh bên trong lối đi hạt châu, tại từng đạo từng đạo màu xám tro Bất Hủ khóa cùng Lạc Khinh Lan phẫn nộ dưới, từng chút một bị mạnh mẽ lôi ra thông đạo..