Chương 2741: Gây đại họa

Chương 2741: Gây đại họa

Trên thành, Tiên Minh trong thông đạo, Lạc Khinh Lan trên hai tay, từng đạo từng đạo màu xám tro Bất Hủ khóa bao trùm lấy, nàng chân đạp không trung, lôi kéo cái kia một cái huyền diệu châu.

Tiên Minh thông đạo đang chậm rãi khép lại, cho đến hơn mười tức về sau, cái này một hạt châu tại từng đạo từng đạo Bất Hủ khóa bao trùm sa sút tại trong tiên giới.

Dù vậy, một quả này hạt châu như cũ đang chấn động, phảng phất tại giãy dụa, như muốn chưa bao giờ hủ khóa tránh thoát.

Lạc Khinh Lan tức giận nhìn qua hạt châu này, "Thế mà trốn, ma đầu, đừng để ta lại nhìn thấy ngươi!"

"Hạt châu này nhưng lại xinh đẹp!"

Lạc Khinh Lan trong mắt có chút sáng lên, "Nếu là đưa cho mụ mụ, mụ mụ nói không chính xác liền sẽ không giận ta!"

Nàng nhìn qua hạt châu này, tựa hồ phát giác được hạt châu này cùng thiếu nữ kia còn có khó mà dứt bỏ liên hệ.

Sau một khắc, nàng hai tay ngưng tụ, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, từ hắn trong thức hải, một tôn thu nhỏ vô số lần Bất Hủ đế nhạc luân chuyển, tiên niệm chi lực hội tụ Bất Hủ chi lực, hóa thành một cái kiếm gỗ, hiện lên ở Lạc Khinh Lan trước người.

Thanh Đế thần thông, Trảm Phách Kiếm!

Cái kia một cái màu xám kiếm gỗ, trực tiếp lướt qua hạt châu kia, trong mơ hồ, phảng phất có dây đàn đứt đoạn thanh âm.

Chợt, cái kia một hạt châu liền quang mang ảm đạm, không giãy dụa nữa.

Theo Lạc Khinh Lan thu hồi Bất Hủ Cầm Binh Thủ, nàng nắm cái kia một cái hạt châu.

Một quả này hạt châu, trong đó phảng phất có vô tận Minh Hải giống như, sáu viên cổ văn liền phảng phất giống như là Minh Hải chi chu phiêu đãng.

Ánh nắng rơi vào trên đó, tản ra một cỗ kiểu khác mị lực.

"Hắc hắc!" Lạc Khinh Lan tán đi Thanh Đế giáp, cười một tiếng.

Mà giờ khắc này, tại Minh thổ, một sợi tiên niệm bỗng nhiên gào thét lên tiếng, phảng phất đang chịu đựng vô tận đau đớn.

Thiếu nữ thân thể tại cái này không trung co quắp, tiên niệm đều gần như phá tán.

Đúng lúc này, một bóng người hoành không mà tới.

"Tri Quân!"

Minh Hoàng đại đế xuất hiện ở nơi đây, coi hắn nhìn thấy thiếu nữ kia thời điểm, ầm vang ở giữa, trong vòng nghìn dặm đều tịch diệt.

Đại Đế chi nộ, như quét sạch toàn bộ hư không.

Hai tay của hắn ngưng quyết, lập tức, có tiên niệm chi lực như dung nhập vào thiếu nữ kia thể nội, cái kia gần như tan rã tiên niệm lúc này mới chậm rãi bình phục, ngưng tụ.

Minh Hoàng đại đế lấy tay, thiếu nữ tiên niệm liền rơi vào cái này Minh Hoàng đại đế trong lòng bàn tay.

Tiên niệm ít ỏi, một tay có thể nắm.

Minh Hoàng đại đế một đôi mắt, như phẫn nộ đến cực hạn, "Là ai, ai dám đả thương ngươi!"

Luôn luôn lạnh lùng Minh Hoàng đại đế, giờ phút này trong hai con ngươi lại là nộ hải ngập trời, còn có sát cơ, như bắn ra Minh thổ.

Minh Tri Quân tiên niệm bên trong, truyền ra một đạo thanh âm thê lương.

"Phụ thân, cái kia xú nha đầu cướp đi ta Minh Nguyên châu!"

Minh Hoàng đại đế thân thể ẩn ẩn đang rung động lấy, từng đạo từng đạo Đế lực như Liên Y, liền hư không đều bị xé nát, tại oanh minh.

"Trước chữa thương, tụ hợp thân thể!" Tại cực giận phía dưới, Minh Hoàng đại đế cũng không choáng váng đầu óc, biết được chuyện gì làm trọng.

Lúc này, Minh Hoàng đại đế liền dậm chân, hướng Minh Hoàng sơn đi.

. . .

Tiên giới Bắc vực, Lạc Khinh Lan vừa muốn rời đi, đúng lúc này, trong thiên địa, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Lan nhi!"

Lạc Khinh Lan sắc mặt đột biến, nàng nhìn chỗ không bên trong, chỉ thấy một bóng người đứng ngạo nghễ tại trong thiên địa.

Mũ phượng ráng hồng khoác, Đại Đế phong thái thắng thiên bên trên diệu dương.

"Sư phụ!"

Lạc Khinh Lan sắc mặt lập tức biến, nàng có một ít kinh hoảng, tựa hồ không minh bạch vì sao Diệp Đồng Vũ có thể tìm được nàng.

Diệp Đồng Vũ từ không trung chậm rãi rơi xuống, nàng khẽ cau mày, "Ngươi động Thanh Đế bản nguyên, mượn Bất Hủ đế nhạc chi lực! ?"

Lạc Khinh Lan cẩn thận từng li từng tí, thấp giọng nói: "Sư phụ, Lan nhi biết sai rồi!"

Nàng ở trong lòng, lại đem Thanh Linh Nhi mắng một trận, cái kia một chút chếnh choáng, cũng triệt để tiêu tán.

Diệp Đồng Vũ cau mày, mặc dù có Đại Đế tới đây, nhưng cũng không có Tần Hiên khí tức.

"Còn chưa từng kinh động đến hắn, đối với với hắn mà nói, người nào đến Thanh Đế bản nguyên đều không đủ lấy để ý sao?" Diệp Đồng Vũ khẽ cười một tiếng, sau đó, nàng chấn động ống tay áo, liền đem Lạc Khinh Lan cuốn lên, rời đi nơi đây.

Bắc vực một chút Đại Đế đã nhanh đến, để bọn hắn nhìn thấy Lạc Khinh Lan có thể không là một chuyện tốt.

Trong tay áo, Lạc Khinh Lan có chút ủ rũ, thật vất vả chạy ra, lần này, muốn hoàn toàn bị tóm lại.

Nàng nhìn qua trong tay Minh Nguyên châu, "Mụ mụ sẽ thích sao? Ai nha, có thích hay không cũng sẽ không để cho ta đi ra!"

"Phụ thân còn không có tìm được, đều do cái kia ma đầu!"

Tại Lạc Khinh Lan hơi có sinh khí lẩm bẩm bên trong, đột nhiên, thiên địa biến ảo, Lạc gia bên trong, Diệp Đồng Vũ đem Lạc Khinh Lan từ trong tay áo thả ra.

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy Lạc Khinh Lan trong tay Minh Nguyên châu.

Lúc này, nàng nhíu mày, "Đây là vật gì! ?"

Thân làm Đại Đế, nàng tự nhiên phát giác được cái này Minh Nguyên châu bất phàm.

Vật này tựa như long giác, Phượng Vũ một dạng, là sinh linh dị bẩm thiên phú tồn tại.

Hơn nữa, đây cũng là Minh thổ đại tộc tồn tại, thậm chí, Diệp Đồng Vũ cảm nhận được Đế lực khí tức, sợ là hạt châu này chủ nhân, không phải Đại Đế chính là Đại Đế về sau, hơn nữa cũng không phải là kỷ nguyên này tồn tại.

Lạc Khinh Lan thận trọng nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ, thấp giọng nói: "Đây là một cái ma đầu, nàng đồ diệt một tòa thành sinh linh, ta mới động thủ!"

"Bất quá ma đầu kia thực lực rất mạnh, Lan nhi mới động bí pháp."

Diệp Đồng Vũ nhìn chăm chú Minh Nguyên châu, "Xác thực có Tiên Minh thông hơi thở của "Đạo" tàn sát sinh linh, Lan nhi, ma đầu kia bộ dáng vì sao?"

Lạc Khinh Lan vội vàng ngưng quyết, một mảnh trong sương mù hiện ra thiếu nữ kia thân ảnh.

Làm Diệp Đồng Vũ nhìn thấy thiếu nữ kia lúc, một đôi rực rỡ kim Đế đồng có chút ngưng tụ.

"Là nàng!"

Lúc trước cùng Minh Hoàng đại đế một trận chiến, chính là vì thiếu nữ này bị tác động đến, dẫn đến Minh Hoàng đại đế giận dữ.

"Nàng này thương thế như thế nào?" Diệp Đồng Vũ lúc này hỏi.

Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, lúc trước cùng Minh Hoàng đại đế một trận chiến, Diệp Đồng Vũ rất rõ ràng cái kia Minh Hoàng đại đế khủng bố, hơn nữa, gia hỏa này, đối với cái này thiếu nữ càng là cực kỳ trọng thị.

Lạc Khinh Lan nhưng lại chưa từng nhìn ra Diệp Đồng Vũ tâm tư, nàng ngược lại cười đắc ý, "Ma đầu kia thực lực rất mạnh, nhưng không phải Lan nhi đối thủ, nếu không phải là cuối cùng nàng băng diệt thân thể, ta mới sẽ không để cho nàng chạy thoát đâu!"

"Hạt châu này có thể mạnh, ngay cả ta động bí pháp đều có thể ngăn cản ta."

Lạc Khinh Lan cười, Diệp Đồng Vũ đôi mắt lại là trầm xuống.

Giờ phút này, Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu cũng chạy tới.

"Lan nhi!"

Lạc Phú Tiên nhìn qua ái nữ, một mực treo lấy mấy năm tâm, rốt cục rơi xuống, còn có một tia nộ khí.

Nhìn thấy mẫu thân, Lạc Khinh Lan lập tức có chút sợ, núp ở Diệp Đồng Vũ sau lưng.

Trên mặt nàng đắc ý biến mất, tràn đầy làm bộ đáng thương nhìn qua Lạc Phú Tiên.

"Mụ mụ, Lan nhi biết lỗi rồi, Lan nhi cũng không dám nữa!"

Lạc Phú Tiên nhìn qua Lạc Khinh Lan bộ dáng, vừa tức vừa đau, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì.

Một bên Chân Thiên Chu lại là cười nói: "Tỷ, Lan nhi đây không phải trở lại rồi sao, lần này ta tự mình trông giữ, tuyệt không cho Lan nhi lại chuồn đi, ngươi liền yên tâm đi!"

Vừa nói, Chân Thiên Chu còn đối với Lạc Khinh Lan nháy nháy mắt.

Nhưng vào lúc này, một đạo bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

"Lan nhi, ngươi gây đại họa!"

Một câu, để cho Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu cũng không khỏi sắc mặt cứng đờ.

Lạc Khinh Lan càng là đầy mặt mờ mịt, không biết mình gây họa gì sự tình.

"Lạc Phú Tiên, ngươi cùng Lan nhi theo ta nhập Thiên Luân Đế Thành!"

Diệp Đồng Vũ cau mày, lúc này, nàng khẽ động ống tay áo, đem Lạc Khinh Lan cùng Lạc Phú Tiên trực tiếp thu vào trong tay áo, đạp chân xuống, liền hướng Thiên Luân Đế Thành đi..