Chương 2742: Đánh đòn phủ đầu

Chương 2742: Đánh đòn phủ đầu

Thiên Luân Đế Thành bên trong, Lạc Khinh Lan ngồi ở cung điện bên trong có chút co quắp.

"Sư phụ, Lan nhi xông cái gì đại họa! ?"

Lạc Khinh Lan nhìn qua Diệp Đồng Vũ, thấp thỏm bất an trong lòng.

Diệp Đồng Vũ lại là chậm rãi nói: "Lan nhi, ngươi trước đi một bên tĩnh tọa, ta với ngươi mụ mụ nói chuyện!"

Vừa nói, liền có cấm chế dâng lên, cương Diệp Đồng Vũ cùng Lạc Phú Tiên ngăn cách.

Lạc Phú Tiên sắc mặt ngưng trọng, tất nhiên là có xảy ra chuyện lớn, nếu không, Thương Thiên đại đế như thế nào như vậy! ?

"Thương Thiên đại đế!" Lạc Phú Tiên thấp giọng nói: "Thế nhưng là kinh động đến hắn! ?"

Nàng hai tay chăm chú nắm chặt quần áo, Bất Hủ đế nhạc động, nàng cũng cảm thấy.

"Kinh động chưa nói tới, Tần Trường Thanh nên không biết Lan nhi, cũng không đã tìm đến Bắc vực!" Diệp Đồng Vũ trầm giọng nói: "Lan nhi gây họa sự tình, là một chuyện khác."

"Lần này nàng động Thanh Đế bản nguyên, vì động Bất Hủ đế nhạc, ngươi có biết là đối với người nào người động thủ! ?"

Lạc Phú Tiên thở dài một hơi, nói: "Không biết, còn mời Đại Đế chỉ rõ!"

"Nếu là trêu chọc vị ấy, Phú Tiên nguyện ý tự mình tới cửa thỉnh tội!"

Chỉ cần không phải bị Tần Hiên phát giác, nàng liền cũng không từng có quá lớn lo lắng.

Có thể cùng Lan nhi giao thủ người, nhiều nhất sẽ không vượt qua Thánh nhân, cho dù là Đại Đế về sau cũng không sao, chí ít, xem ở Lạc gia thậm chí cả Thương Thiên đại đế mặt mũi bên trên, sẽ không quá lớn phiền phức.

Diệp Đồng Vũ nhìn qua Lạc Phú Tiên thần sắc, lại là khẽ lắc đầu, nàng xem ra Lạc Phú Tiên suy nghĩ trong lòng.

"Nàng động thủ, là Minh thổ Tiền cổ Đại Đế, Minh Hoàng đại đế ái nữ!"

Thản nhiên thoại ngữ vang lên, để cho Lạc Phú Tiên nao nao.

Minh Hoàng đại đế, Lạc Phú Tiên ẩn ẩn có nghe thấy, đây là tiền cổ xuất thế tam tôn đại đế mạnh nhất một trong.

Bất quá nàng lại chưa chừng nghe nói, cái này vị Minh Hoàng đại đế còn có con cái.

"Minh Hoàng đại đế cực kỳ trọng thị cái này duy nhất dòng dõi, Lan nhi lại đem hắn đánh thân thể băng diệt, không chỉ có như vậy, còn được đoạt nàng Minh Nguyên châu!"

Diệp Đồng Vũ cau mày, "Ta đã đưa tin cho vô thượng, cái này Minh Nguyên châu đối với Minh Hoàng đại đế nữ nhi mà nói, chính là thiên phú dị bẩm, tương đương với bổn nguyên một bộ phận."

"Lan nhi đem này châu cướp đi, không khác đoạt long chi sừng, nhổ phượng quan."

Diệp Đồng Vũ lời nói, để cho Lạc Phú Tiên thần sắc biến.

"Hơn nữa, cái kia Minh Hoàng đại đế thực lực cực kỳ cường hoành, sợ là bản đế đối mặt với cùng người này, cũng không từng có mười phần nắm chắc có thể thắng!"

Lời nói rơi xuống, Lạc Phú Tiên đột nhiên đứng dậy, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

"Thương Thiên đại đế, lời ấy làm thật! ?"

Lạc Phú Tiên trên mặt, tràn đầy khó có thể tin, chính là Thương Thiên đại đế đều chưa hẳn có thể thắng.

Hơn nữa, nhìn thấy Diệp Đồng Vũ thần sắc, Lạc Phú Tiên đương nhiên biết được, nếu không phải nghiêm trọng, Diệp Đồng Vũ cần gì như vậy?

Diệp Đồng Vũ cau mày, "Nếu đánh một trận nhưng lại không sao, Minh Hoàng đại đế chưa hẳn làm gì được bản đế, nhưng mục tiêu của hắn là Lan nhi, liền xem như bản đế, cũng không có khả năng ngày đêm thủ tại Lan nhi bên cạnh."

"Một lát sau, ta sẽ đi một chuyến Minh thổ, về phần Minh Hoàng đại đế có thể hay không hội lắng lại này giận . . ."

Diệp Đồng Vũ thở dài, "Vậy liền không được biết rồi!"

Lạc Phú Tiên trên mặt tái nhợt, tại thời khắc này vậy mà hiện ra một tia hồng nhuận phơn phớt.

"Không cần đối với Lan nhi nổi giận, nàng còn tuổi nhỏ, huống chi, việc này nếu bàn về đúng sai, cũng không phải là Lan nhi sai."

"Minh Hoàng chi nữ ỷ vào cha hắn làm đế, tàn sát Bắc vực sinh linh, Lan nhi nhìn thấy có thể nào bỏ mặc không quan tâm! ?"

Diệp Đồng Vũ chậm rãi nói: "Chỉ tiếc, đại kiếp sắp tới, thế đạo này, cường giả vi tôn, thiện ác không biết kết quả, chỉ có mạnh yếu phân sinh tử!"

"Ta lập tức khởi hành đi một chuyến Minh thổ, về phần Lan nhi, ngươi chớ có bởi vậy giận chó đánh mèo!"

Lạc Phú Tiên quay đầu, nhìn qua Lạc Khinh Lan không biết làm sao bộ dáng, trong mắt đã là giận, lại hữu tâm đau.

Giận Lan nhi vậy mà lại xông ra đại họa như thế, đau lòng, chính mình nữ nhi này dù sao trẻ người non dạ, vốn nên không sai, nhưng phải thụ kiện nạn này.

"Đại Đế, là Phú Tiên giáo dục không chu toàn, như thế nào lại quái Lan nhi!" Lạc Phú Tiên đôi môi run rẩy, nói: "Nếu là Minh Hoàng đại đế như không muốn bớt giận, Phú Tiên nguyện lấy vừa chết, lấy thay Lan nhi thụ này qua!"

Diệp Đồng Vũ nhìn thoáng qua Lạc Phú Tiên, nàng khẽ lắc đầu, lúc này, nàng xé rách không gian, dậm chân hướng Minh thổ.

Cấm chế tán đi, Lạc Khinh Lan tràn đầy không biết làm sao nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

"Mụ mụ!"

"Lan nhi phạm sai lầm sao? Lan nhi không dám tiếp tục!"

Trong mắt nàng ẩn ẩn có sương mù mông lung, tựa hồ muốn khóc.

Lạc Phú Tiên lại là chậm rãi đem Lan nhi ôm lấy, nói khẽ: "Không có việc gì, sai không ở ngươi."

"Mụ mụ cùng sư phụ ngươi, sẽ giúp Lan nhi xử lý tốt!"

"Bất quá lần sau, Lan nhi nhưng không cho lại lén đi ra ngoài!"

"Lan nhi nếu muốn ra ngoài, mụ mụ có thể hầu ở Lan nhi bên cạnh, cùng một chỗ cùng Lan nhi ra ngoài!"

Lạc Phú Tiên thanh âm, để cho Lạc Khinh Lan trong mắt sương mù trừ khử.

Nàng lộ ra nụ cười vui mừng, hai tay treo ở Lạc Phú Tiên trên cổ, "Mụ mụ, thật vậy chăng! ?"

"Đương nhiên là thật!" Lạc Phú Tiên mỉm cười, nhẹ khẽ vuốt vuốt Lạc Khinh Lan sợi tóc.

Nàng ánh mắt xuyên thấu qua cái này Đế Cung bên ngoài, nhìn về phía thiên khung.

"Mong rằng Thương Thiên đại đế, có thể khuyên can!"

Một tiếng lẩm bẩm, tán ở trong lòng.

. . .

Minh thổ, Minh Hoàng sơn.

Diệp Đồng Vũ dậm chân mà tới, nhìn qua cái kia một ngọn dãy núi, cung điện.

"Minh Hoàng!"

Diệp Đồng Vũ chậm rãi mở miệng, truyền vào cái này Minh Hoàng sơn bên trong, lại không một chút đáp lại.

"Minh Hoàng đại đế, bản đế biết được ngươi nóng lòng ái nữ, bất quá, con gái của ngươi tàn sát ta Bắc vực sinh linh, ta cái kia đồ nhi cũng là bởi vì này vừa rồi động thủ!"

"Tiền cổ Đại Đế mặc dù xuất thế, nhưng không có nghĩa là liền có thể tùy ý làm bậy, ngươi nữ nhi kia, nên quản giáo!"

Diệp Đồng Vũ cũng không yếu thế, ngược lại lạnh lùng mở miệng.

Đối với Minh Hoàng đại đế cùng nàng mà nói, đúng sai cũng không trọng yếu, trọng yếu mà là thực lực.

Nếu là Minh Hoàng chính là Hỗn Nguyên, nàng thương thiên cần gì nhập Minh thổ, nếu nàng Diệp Đồng Vũ vì Thánh nhân, thiên ngôn vạn ngữ cũng khó càng Minh Hoàng đại đế chi ý.

"Thương thiên, bản đế dạy nữ, không cần ngươi tới giáo huấn! ?"

Minh Hoàng sơn bốn phía, đột ngột có không gian vỡ nát, Đại Đế chi uy, băng liệt vạn dặm hư không, liền hư không đều ở vặn vẹo, đang run sợ.

"Chạy trở về Bắc vực! Chờ bản đế vì Tri Quân chữa thương về sau, lúc này lấy ngươi Bắc vực một triệu sinh linh huyết tế Tri Quân tổn thương!"

Trong cung điện, phảng phất có từng đạo kinh khủng tiếng oanh minh vang lên, để cho cái kia một tòa Minh Hoàng sơn trên đều hiện ra vết rách.

"Về phần ngươi cái kia đồ nhi, bản đế như không giết nàng, thề không vào Đệ Tứ Đế giới!"

Oanh

Cuối cùng một đạo tiếng oanh minh rơi xuống, Minh Hoàng đại đế từ bên trong cung điện kia đi ra, nhìn qua Diệp Đồng Vũ.

"Bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi thương thiên, có thể hay không cứu nàng!"

Thanh âm, như vô tận cuồng nộ, đốt đốt Minh thổ.

Đại Đế chi uy càng là quét sạch tại thế gian này, như đạo ý nghĩa.

Diệp Đồng Vũ con ngươi có chút ngưng tụ, "Minh Hoàng, ngươi là đang gây hấn với bản đế! ? Thật cho là, bản đế không bằng ngươi! ?"

Minh Hoàng đại đế một đôi mắt, tại thời khắc này, phảng phất tràn ngập u minh chi hỏa.

"Ngươi có thể thử một lần, lần trước Thiên Đạo cứu ngươi, bây giờ Thiên Đạo bày bố đại kiếp!"

"Lần này, bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, ai có thể cứu được ngươi!"

Oanh

Liền có Đế thương hiện ra Minh Hoàng đại đế trong tay, hắn phảng phất tại ngăn chặn nộ ý, nếu không phải thân nữ nhi thân thể chưa từng ngưng tụ, hắn sợ là đã động thủ.

Diệp Đồng Vũ nhướng mày, sau một khắc, nàng thân tao liền có Đế binh phát hiện.

"Đã như vậy, vậy liền chớ nên trách bản đế . . ."

"Đánh đòn phủ đầu!".