Chương 2743: Hẳn phải chết không nghi ngờ

Chương 2743: Hẳn phải chết không nghi ngờ

Tiên giới Bắc vực, Lạc Phú Tiên dắt Lạc Khinh Lan tay, dạo bước tại cái này Thiên Luân Đế Thành bên trong.

Đột nhiên có một cỗ nồng nặc mùi rượu truyền đến, Lạc Khinh Lan không tự chủ được yết hầu lăn lộn, nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Lạc Phú Tiên khẽ cau mày, "Lan nhi, hai năm này, ngươi không uống ít quầy rượu?"

Lạc Khinh Lan sắc mặt thoáng biến đổi, vội vàng nói: "Lan nhi không uống!"

Nàng biết rõ, từ bé Lạc Phú Tiên liền không thích nàng uống rượu.

Mặc dù nàng ra đời đã có hơn trăm năm, nhưng đại đa số thời gian đều đang tu luyện, hắn thân xương trưởng thành cũng cực chậm, trên thực tế, Lạc Khinh Lan tâm trí cùng hình dáng chênh lệch cũng không lớn, cũng chính là năm sáu tuổi bộ dáng mà thôi, chỉ bất quá, tương đối mà nói thông minh rất nhiều, hiểu sự tình cũng nhiều một chút.

Lạc Phú Tiên nhìn qua Lạc Khinh Lan, nói khẽ: "Rượu uống rất ngon sao?"

Nàng dậm chân đi đến quán rượu kia bên trong, túi trữ vật chậm rãi phiêu đãng bắt đầu.

"Một bình Thiên Tuyền Thánh Nhưỡng!"

Mấy lời nói này, để cho cái này bên trong tửu lâu chưởng quỹ con ngươi ngưng tụ.

Nàng vội vàng mở miệng, "Thánh Tôn xin chờ một chút, lập tức liền vì Thánh Tôn mang tới!"

Lạc Khinh Lan nghi ngờ nhìn về phía Lạc Phú Tiên, "Mụ mụ cũng uống rượu sao?"

"Mụ mụ không uống, mua cho Lan nhi!" Lạc Phú Tiên nhẹ nhàng vuốt ve Lạc Khinh Lan đầu, "Lan nhi, trước kia mụ mụ trông coi quá nghiêm, nhưng mụ mụ hi vọng, lần sau bất luận Lan nhi gặp được cái gì, cũng không cần trộm lén đi ra ngoài, vụng trộm đi làm cái gì!"

Lạc Khinh Lan nao nao, nàng vội vàng nói: "Lan nhi lần sau tuyệt đối sẽ không!"

Lạc Phú Tiên lại là mỉm cười nhìn qua Lạc Khinh Lan, trên mặt tái nhợt như có vẻ bệnh hoạn mảnh mai.

"Lan nhi, không cần làm cam kết gì, ngươi còn tuổi nhỏ, thiên sinh hiếu động, mụ mụ cần gì vì vì lợi ích một người, lộn Lan nhi bản tính." Lạc Phú Tiên ôn nhu nói, "Chỉ bất quá, lần sau Lan nhi muốn làm chuyện gì, có thể cùng mụ mụ thương nghị một phen, mụ mụ hội tôn trọng Lan nhi ý nghĩ cùng hành động."

Lời nói nhu chậm lọt vào tai, Lạc Khinh Lan có chút cắn răng, trong mắt nổi lên sương mù.

Lạc Phú Tiên đem Lạc Khinh Lan ôm vào trong ngực, nàng ánh mắt có mấy phần tự trách.

Lòng người vốn không vật, thiện ác hậu thiên thành.

Lan nhi gặp rắc rối cũng được, trộm lén đi ra ngoài cũng được, vì không ở Lạc Khinh Lan, mà là tại nàng cái này vị làm mẹ.

Nếu là, nàng không lo lắng bị Tần Hiên tìm được, giam cầm Lan nhi tại Lạc thành.

Nếu là, nàng không hà khắc đến bước này, ngăn chặn Lan nhi uống rượu, Lan nhi thì sẽ không như vậy tham luyến.

"Vạn vật hỗ trợ lẫn nhau, Lan nhi tuy là ta sinh, lại không phải ta cánh tay, mặc ta phát động!" Lạc Phú Tiên trong lòng lẩm bẩm, "Sơ làm mẹ người, chung quy là đi nhầm một chút đường, cũng may, hiện tại không muộn."

"Thánh Tôn, Thiên Tuyền Thánh Nhưỡng!"

Chưởng quỹ kia đi tới, rất cung kính đem một cái như giọt mưa giống như bình ngọc giao cho Lạc Phú Tiên.

Lạc Phú Tiên lúc này mới đứng dậy, đem cái này một bình Thánh nhưỡng giao cho Lan nhi trong tay.

"Lan nhi, mụ mụ bồi ngươi đi dạo một vòng cái này Thiên Luân Đế Thành, ngươi nên còn chưa tới qua a!" Lạc Phú Tiên lại cười nói.

"Còn chưa từng tới! Mụ mụ tốt nhất rồi!" Lạc Khinh Lan tràn đầy thoải mái cười ra tiếng, nhảy dựng lên tại Lạc Phú Tiên trên gương mặt hôn một cái, tràn đầy vui sướng.

Lạc Phú Tiên nhìn qua Lạc Khinh Lan như vậy vui sướng bộ dáng, không khỏi lộ ra một nụ cười.

"Chỉ mong Thương Thiên đại đế có thể giải quyết Minh Hoàng đại đế lo, nếu không . . ." Lạc Phú Tiên nhìn qua Lạc Khinh Lan vui sướng bóng lưng, nụ cười càng thêm tường hòa.

Đúng lúc này, thiên khung bỗng nhiên âm u, dẫn tới chúng sinh ngẩng đầu.

"Đó là cái gì! ?"

"Vết rách! ? Đó là Minh thổ, Tiên Minh thông đạo sao! ?"

"Có người mở ra Tiên Minh thông đạo, từ minh nhập tiên!"

Thiên Luân Đế Thành bên trong, từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, tràn đầy xôn xao.

Chỉ thấy ngày đó khung phía trên, vết rách to lớn như có vạn dặm.

Sau một khắc, từ trong đó liền có kim hồng nối liền trời đất, từ cái kia vết rách bên trong rơi xuống.

Oanh

Toàn bộ Thiên Luân Đế Thành bên trong đều đang oanh minh, một bóng người từ Thiên Luân Đế Thành bên ngoài đánh rách tả tơi đại địa mà lên.

Diệp Đồng Vũ mũ phượng ráng hồng khoác vào bên trên tuy không tổn hại, lông mày nhưng ở nhíu chặt.

Nàng nhìn chăm chú ngày đó vết rách bên trong, chậm rãi mở miệng: "Lạc Phú Tiên, mang Lan nhi rời đi!"

Một thanh âm, để cho Lạc Phú Tiên nụ cười bỗng nhiên cứng đờ, sau một khắc, nàng dậm chân mà lên, xuất hiện ở Lạc Khinh Lan bên cạnh.

"Lan nhi, có thời gian mụ mụ lại mang ngươi đi dạo cái này Thiên Luân Đế Thành!"

Nàng một tay lấy Lan nhi ôm vào trong ngực, chợt, liền bóp có thánh lực thành quyết, hướng Diệp Đồng Vũ vị trí phương hướng ngược nhau đi.

"Mụ mụ, thế nào?" Lạc Khinh Lan còn có chút mờ mịt, nàng không biết được đã xảy ra chuyện gì.

Chợt, tại chỗ vết rách bên trong, một bóng người cầm trong tay xương súng từ vết rách bên trong đi ra.

Minh Hoàng đại đế cái kia một đôi mắt nội ẩn ẩn có nộ hải cuồn cuộn, kinh khủng minh khí quét sạch tại cái này Thiên Luân Đế Thành phía trên.

Chính là Thiên Luân đại đế đều dậm chân mà ra, đột nhiên quát: "Minh Hoàng đại đế, ngươi muốn làm gì! ?"

Minh Hoàng đại đế cầm trong tay Đế thương mà đứng, hắn một đôi tròng mắt ngưng tụ.

"Tri Quân, chưa từng phát giác được nha đầu kia khí tức! ?" Minh Hoàng đại đế vẫn không để ý tới Thiên Luân đại đế, mà là chậm rãi mở miệng.

Từ hắn trong tay áo, Minh Tri Quân thiếu nữ chi thân đã gần như ngưng tụ mà thành, chỉ là ít đi Minh Nguyên châu, nàng khí tức yếu ớt đến cực hạn.

"Phụ thân, tại chỗ, có Thánh nhân mang theo cái kia xú nha đầu đào tẩu!"

Minh Tri Quân trong mắt tràn đầy oán hận, "Phụ thân, giết nàng, vì Tri Quân báo thù!"

Thanh âm rơi xuống, Minh Hoàng đại đế cái kia một đôi mắt đột nhiên chuyển động, rơi vào nơi xa cái kia một sợi Thánh mang phía dưới.

Lúc này, hắn liền muốn dậm chân, oanh!

Có thánh binh như thoi đưa, thình lình hướng Minh Hoàng đại đế đánh tới.

"Minh Hoàng, bản đế ở đây, ngươi tốt nhất là ngoan ngoãn lưu ở nơi đây a!" Thương Thiên đại đế tế luyện Đế binh mà lên, nàng mũ phượng ráng hồng khoác ầm vang mà lên, trăm cái Đế binh hóa thành kinh thiên Đế trận, đem trọn cái thiên khung đều bao phủ ở bên trong.

Càn khôn như phong, thiên địa như cố, cho dù là Minh Hoàng đại đế đều khó mà tránh thoát.

"Thương thiên, ngươi lại tìm chết!"

Minh Hoàng đại đế đột nhiên mở miệng, lần này, hắn gần như trực tiếp động toàn lực, trong miệng, một cái quanh quẩn luân hồi quang mang hạt châu phi ra.

Minh Nguyên châu!

Cùng Minh Tri Quân khác biệt các ngươi là, đây là Minh Hoàng đại đế Minh Nguyên châu.

Trước đó, Minh Tri Quân mượn từ cái này Minh Nguyên châu, thậm chí có thể chạy theo Thanh Đế bản nguyên, Bất Hủ đế nhạc Lạc Khinh Lan thủ hạ chống lại lại đến đào thoát, có thể thấy được cái này Minh Nguyên châu sợ.

Bây giờ, thi triển cái này Minh Nguyên châu thế nhưng là Đại Đế, Đệ Tam Đế giới, xuất thế trên trăm kỷ nguyên Minh Hoàng đại đế.

Oanh

Chỉ thấy cái kia Minh Nguyên châu bên trong, Lục Đạo cổ văn trán phóng vô tận quang hoa.

Sau một khắc, liền có vô tận minh khí hội tụ Chưởng Khống cảnh tử vong chi lực, thình lình xông phá cái kia trăm vị Đế binh thành đại trận.

Minh Hoàng đại đế thoát thân mà ra, thình lình liền thẳng hướng Lạc Phú Tiên cùng Lạc Khinh Lan vị trí.

Diệp Đồng Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, đại trận bị phá, tâm thần như bị phản phệ.

Nàng hai tay ngưng quyết, một tôn mênh mông pháp tướng xuất hiện ở Minh Hoàng đại đế trước người.

Cái này một tôn pháp tướng, tay nâng Ngọc Thụ, vô tận Ngọc Thụ thành cành cây, thân cây như Ngọc Long, hướng Minh Hoàng đại đế phong tỏa đi.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo ngọc chi phá toái, yên diệt, Minh Hoàng đại đế ở trong đó thanh âm như thực chất.

"Thương thiên, hôm nay, ngươi cái kia đồ nhi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ai cũng cản không bản đế!"

Minh Hoàng đại đế gầm thét thanh âm, đánh rách tả tơi thiên địa thương khung.

Mà giờ khắc này, từ cái kia Tiên Minh trong thông đạo, càng là ẩn ẩn có một cỗ mênh mông khí tức truyền đến.

Hai vị Đại Đế, ba vị Thánh nhân, từ trong đó đi ra.

Năm tôn sinh linh tựa hồ đến Minh Hoàng đại đế ý chỉ, ánh mắt rơi vào cái kia nhanh chóng thoát đi nơi này Lạc Phú Tiên, Lạc Khinh Lan trên người.

Oanh

Lúc này, năm bóng người phá không mà ra, thẳng hướng cái kia một đôi mẹ con..