Chương 2744: Bắc vực náo động

Chương 2744: Bắc vực náo động

Thiên Luân Đế Thành bên trong, một bóng người thình lình đằng không mà lên, liền có một tôn mênh mông Thiên Luân hoành đứng ở thế gian, ngăn cản cái kia năm tôn sinh linh.

"Thiên Luân, ngươi một người dùng cái gì ngăn cản hai chúng ta vị!"

Cái kia năm tôn sinh linh đứng ở đó Thiên Luân trước đó, nhíu mày, một vị trong đó Tiền cổ Đại Đế chầm chậm lên tiếng.

"Tránh ra!"

Một vị khác Đại Đế cũng ở đây mở miệng, ánh mắt lạnh lùng, ở tại trong lòng bàn tay, một tôn Tiên Tháp hiện lên, trên đó như có đạo vận quanh quẩn, từng sợi hào quang phổ chiếu ở thiên địa.

Thiên Luân đại đế lại ngậm lấy một nụ cười nói: "Hai vị vẫn là ngừng bước a, như nói giết hai vị, Thiên Luân còn không có đủ sức, nhưng ngăn cản, Thiên Luân vẫn là tự tin có thể làm được!"

"Thiên Luân, Bắc vực Đại Đế cũng phải Minh Hoàng đại đế truyền âm, liền xem như ngăn cản với chúng ta ngươi cũng cứu không được bọn hắn, không bằng đem một phần này công lao giao cho chúng ta, đại kiếp sắp tới, có lẽ có Minh Hoàng đại đế tương trợ, chúng ta cũng có thể tiến vào đến tầng thứ cao hơn!"

Lên tiếng trước nhất cái vị kia Tiền cổ Đại Đế lên tiếng, ngắm nhìn Thiên Luân.

Thiên Luân đại đế lại lấy hành động đối lại, trong phút chốc, liền có Thiên Luân một biến hóa 18, từng đạo từng đạo Đế lực xé rách không gian như lôi đình, mười tám đạo Thiên Luân như hủy thiên diệt địa, hướng cái này hai vị Đại Đế, ba vị Thánh nhân đánh tới.

"Muốn chết!"

Cái này hai vị Đại Đế giận tím mặt, trong phút chốc, tại cái này Thiên Luân Đế Thành phía trên, ra lại Minh Hoàng, Thương Thiên hai vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế giao phong, lại có tam tôn Đại Đế ao đánh nhau.

Thiên Luân đại đế lấy một chọi hai, mặc dù không địch lại, nhưng hắn vẫn ý tại ngăn cản, không ở thắng bại.

"Các ngươi đi đánh giết nàng này!"

Tại chúng sinh kinh hãi trong ánh mắt, cái kia Đế lực xen lẫn, đạo lực ngang qua trong thiên địa, một đạo tiếng rống giận dữ truyền ra.

Cái kia hai vị Tiền cổ Đại Đế đem Thiên Luân đại đế ngăn cản xé rách ra một cái khe, đưa cái kia tam tôn Thánh nhân mà ra.

"Đa tạ Đại Đế!"

Có tiếng quát vang lên, cái kia tam tôn Thánh nhân ầm vang hướng Lạc Phú Tiên, Lạc Khinh Lan đi.

Giờ phút này, Lạc Phú Tiên ôm Lạc Khinh Lan gần như dốc hết toàn lực mà đi, đột ngột bên trong, Lạc Phú Tiên ho khan kịch liệt, tốc độ mặc dù chưa từng chậm lại, nhưng khóe miệng đã có một tia nhỏ xíu đỏ thẫm.

"Mụ mụ!"

Lạc Khinh Lan tại Lạc Phú Tiên trong ngực kinh hô, trong mắt tràn đầy lo lắng, bi thương.

Nàng có thể nào không biết, những người kia là vì sao mà đến.

Trước đó, sư phụ nói tới đại họa đã là như thế sao! ?

Lan nhi đã gây họa, ngay cả sư phụ đều bị liên lụy sao! ?

Lạc Khinh Lan trên mặt càng thêm trắng bệch, nhìn thấy Lạc Phú Tiên khóe miệng chảy máu, nàng càng là tim như bị đao cắt.

Nhưng vào lúc này, một âm thanh êm ái cũng đã vang lên, rơi vào Lạc Khinh Lan trong tai.

"Lan nhi, không có việc gì!"

Nhu hòa thanh âm, như vuốt lên Lạc Khinh Lan trong lòng thống khổ, Lạc Khinh Lan ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Lạc Phú Tiên cái kia trên mặt tái nhợt, giờ phút này lại có được ôn nhu đến cực điểm nụ cười.

"Có mụ mụ tại, Lan nhi không có việc gì!"

Lạc Phú Tiên nhẹ nhàng nâng tay, phi nhanh bên trong, vuốt ve Lạc Khinh Lan đỉnh đầu.

Thanh âm vừa dứt, Lạc Phú Tiên cũng đã quay đầu, ở sau lưng nàng, ba đạo mênh mông Thánh mang cũng đã phù hiện ở sau lưng.

Nàng bây giờ liền Nhập Thánh đệ nhất quan cũng không đến, mặc dù là Thánh nhân, nhưng tốc độ lại khó mà cùng sau lưng cái kia ba vị Thánh nhân so sánh.

Ba vị này Thánh nhân, chí ít cũng là Nhập Thánh đệ nhị quan tồn tại.

"Lạc gia Thánh nhân, nơi nào mà chạy! ?"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, có cùng nhau hừng hực chi kiếm như cầu vồng, vượt qua thiên khung, hướng Lạc Phú Tiên đánh tới.

Lạc Phú Tiên con ngươi đột nhiên co lại, nàng hai tay ngưng quyết, sau lưng, tám mươi mốt đạo kim châm thành trận, hóa thành một đóa thánh dược chi tướng, ngăn cản hướng cái kia một thanh kiếm.

Kiếm qua!

81 kim châm tứ tán mà rơi, Lạc Phú Tiên càng là phun ra một ngụm máu, từ không trung rơi xuống dưới đất.

Cho dù là như vậy, nàng như cũ đem Lạc Khinh Lan gắt gao bảo hộ ở trong ngực, chưa từng để cho Lạc Khinh Lan tiêm nhiễm nửa điểm bùn đất.

Ngược lại là Lạc Phú Tiên, trên thân thể, tràn đầy bùn đất, càng có chút hơn điểm huyết dấu vết.

Oanh

Tam tôn Thánh nhân lăng không mà tới, nhìn về phía Lạc Phú Tiên, "Nhất giới Thánh nhân, dám trêu chọc Minh Hoàng đại đế."

"Lạc Phú Tiên, ngươi thật cho là ngươi trốn được sao?"

Có Thánh nhân mở miệng, thánh lực liền tựa như sóng lớn cuồn cuộn, hóa thành thần thông, hướng Lạc Phú Tiên đánh tới.

Lạc Phú Tiên sắc mặt tái nhợt, chợt, nàng thét mắng một tiếng, có Thánh châm nhập thể, trong nháy mắt, khí thế của nó trọn vẹn lật tăng mấy lần.

Vào thời khắc này, tại Lạc Phú Tiên phía trên, hư không thình lình vỡ ra, chợt, ẩn ẩn có liệt không thanh âm vang lên, trong phút chốc, cái kia tam đại tiền cổ Thánh nhân mà thay đổi chi lực, liền thình lình bị xé nứt.

Phong ba quét sạch thế gian, từ cái kia trong hư không, chậm rãi đi ra một bóng người.

"Tiền cổ sinh linh, là ai người cho phép các ngươi, tại Bắc vực động thủ, vây giết đương thời Thánh nhân! ?"

Vết rách bên trong, có một bóng người chậm rãi đi ra, đây là một tên nam tử, cầm trong tay một kiếm.

"Bán Đế! ?"

Cái kia tam tôn tiền cổ Thánh nhân không khỏi sắc mặt thốt nhiên đại biến, Bắc vực Nhất Huyền bán đế, vậy mà xuất hiện ở nơi đây! ?

Đi

Nhất Huyền bán đế nhìn thoáng qua Lạc Phú Tiên, chợt liền quát.

Lạc Phú Tiên con ngươi ngưng tụ, nàng lúc này dậm chân mà ra, lưu lại hai chữ, "Đa tạ!"

Sau một khắc, sau lưng liền có kiếm mang, hoành thiên mà lên, có thánh huyết rơi xuống nước.

Lạc Phú Tiên mượn từ bí pháp, tốc độ cũng đầy đủ tăng lên hơn hai lần, hướng Lạc thành ở tại đi.

Lạc thành bên trong, có một phương truyện tống đại trận, có thể thẳng vào hắn vực, đây là mấy năm ở giữa Lạc thành rèn đúc mà thành, vì chống cự đại kiếp.

Chỉ cần chạy trốn tới Lạc thành, nhập Trung vực Bất Hủ đế vực, liền xem như Minh Hoàng đại đế, cũng tuyệt không dám tùy ý động thủ.

Lạc Phú Tiên cúi đầu nhìn một cái Lạc Khinh Lan, sống chết trước mắt, nàng cũng không quan tâm.

Dù cho là bị Tần Hiên phát giác, nàng cũng không thể tránh được.

Oanh

Bất quá là trăm tức, Lạc Phú Tiên hoành không mà đi, đột nhiên, phía trước một đạo mênh mông thánh lực cuốn tới.

Từng tôn cuồng long tàn phá bừa bãi, thánh nguyên thành long, hóa thành trăm ngàn, hướng Lạc Phú Tiên giảo sát mà đến.

Lạc Phú Tiên con ngươi ngưng tụ, nàng tại cái này cuồng long bên trong xuyên toa, trong tay còn có Thánh châm hiện lên, định cuồng long kia ở thiên địa.

Dù vậy, Lạc Phú Tiên thực lực vẫn là nhiều lắm.

Có hai ba vị cuồng long đánh vào Lạc Phú Tiên trên thân thể, mặc dù có thánh nguyên bao khỏa, Lạc Phú Tiên vẫn là bị đánh vào lòng đất, thánh huyết từ trong miệng cuồn cuộn, Lạc Phú Tiên sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Nồng nặc mùi huyết tinh, gần như tràn đầy tại Lạc Phú Tiên trong lỗ mũi.

"Mụ mụ!"

Lạc Khinh Lan nhìn qua Lạc Phú Tiên bộ dáng, không khỏi tràn đầy nước mắt, nắm thật chặt Lạc Phú Tiên quần áo.

"Không sao!"

Lạc Phú Tiên mở miệng, nàng cũng không cùng cái này một tôn Thánh nhân chống lại, trực tiếp bạo khởi, hướng Lạc thành phương hướng rời đi.

Cái kia một tôn tiền cổ Thánh nhân muốn chặn đường, trong lúc đó, có một tôn Thánh nhân tiếng hét lớn lên, "Thương Thiên đại đế có lệnh, Long Tiên, ngươi dám động thủ! ?"

Có Thánh nhân đứng dậy, ngăn cản hướng cái kia một tôn Thánh nhân.

Thánh nhân giao phong, sóng to tàn phá bừa bãi.

Lần này, Lạc Phú Tiên thậm chí ngay cả nói lời cảm tạ thời gian đều chưa từng có.

Trước phương, còn có Thánh nhân giao phong, toàn bộ Bắc vực, tựa hồ cũng đang động loạn.

Thương Thiên đại đế có lệnh, Minh Hoàng đại đế bố trí chỉ!

Toàn bộ Bắc vực Thánh nhân, Bán Đế, tại thời khắc này, gần như toàn bộ khởi hành.

Thiên Luân Đế Thành phía trên, Lạc Phú Tiên ráng hồng phủ thêm ẩn ẩn có một vệt máu, sinh mệnh chi lực khép lại thân thể.

Mà Minh Hoàng đại đế tế luyện Minh Nguyên châu, trong tay Đế thương sừng sững.

"Thương Thiên, ngươi nhập Đệ Tam Đế giới lại như thế nào! ?"

"Kết quả, chưa từng có biến!"

Đế thanh âm như động Bắc vực tiên thổ, chúng sinh nhìn lại, trong mắt ẩn ẩn có chút hoảng sợ.

Nhất giới Tiền cổ Đại Đế, đối mặt với có danh xưng kỷ nguyên này đại đế mạnh nhất Thương Thiên đại đế chuyển thế, vậy mà . . .

Hơn một chút! ?.