Chương 2745: Ức vạn cùng một

Chương 2745: Ức vạn cùng một

Toàn bộ Bắc vực, đều gần như hỗn loạn lên.

Cũng bất quá là chừng nửa canh giờ, Lạc Phú Tiên gần như trọng thương đến cực hạn, gặp gỡ Chân Thiên Chu.

Tỷ

Chân Thiên Chu hoành không, hắn nhìn qua cái kia quần áo nhiễm bùn đất, vết máu loang lổ Lạc Phú Tiên, còn có cái kia tràn đầy kinh khủng, bi thống Lạc Khinh Lan, tại thời khắc này, Chân Thiên Chu cảm giác mình lồng ngực phảng phất đều bị lửa giận xông nứt.

"Hồi Lạc thành!"

Lạc Phú Tiên mở miệng, răng môi nhuốm máu.

Tốt

Chân Thiên Chu thanh âm ẩn ẩn có chút run rẩy, chợt, hắn tế luyện Tiên binh, một đạo thần xa hiện lên, đem Lạc Phú Tiên cùng Lạc Khinh Lan an trí tại cái này thần xa bên trong, sau đó tế luyện thần xa, hướng Lạc thành bên trong mà đi.

Ước chừng chốc lát, thần xa đã có thể nhìn Lạc thành, đúng lúc này, tại cái này thần xa trước, bỗng nhiên có đại trận hiện lên, như ngăn cách thiên địa.

Chân Thiên Chu đứng ở tại cái này thần xa bên trên, mắt sáng như đuốc.

"Cổ Hà, bằng các ngươi cũng muốn cản trở bản thánh!"

Chân Thiên Chu trong tay, đột nhiên có binh khí phát hiện, trong mắt còn có một vòng hừng hực sát cơ.

Mây mù mạn thiên địa, che vạn vật.

Từ cái kia trong mây mù, đi ra mấy vị Thánh nhân.

Mỗi một vị Thánh nhân, đều là đang Nhập Thánh đệ tam quan, bọn họ nhìn chăm chú Chân Thiên Chu.

"Chân Nguyên, Minh Hoàng đại đế có chỉ, ai nếu có thể giết Lạc Phú Tiên cùng nữ, có thể thành Đế cơ duyên!" Một vị trung niên tay nâng núi vàng, chậm rãi nói: "Ngươi cứu không được các nàng!"

Chân Nguyên lại là cười lớn một tiếng, "Đi ngươi sao thành Đế cơ duyên, lão tử hôm nay trước làm thịt các ngươi đám này tiền cổ thằng ranh con!"

Hắn triệt để bạo nộ rồi, Lạc Phú Tiên tổn thương, liền giống như là vạn đao lăng trì hắn tâm, để cho hắn gần như ngạt thở.

Loại nào đau đớn, chỉ có trước kia cổ chi máu hoàn lại.

Hắn đã sớm giận không kềm được, cái này mấy tôn tiền cổ Thánh nhân tới đây vừa vặn.

Oanh

Chân Thiên Chu động thủ, một mình hắn hoành không, cầm trong tay trường thương như cái thế, trước mặt trước đó cổ thánh nhân, mỗi một kích, đều gần như là toàn lực.

Dài đằng đẵng trong mây mù, mũi thương như xuyên qua cái này một đám mây Vụ chi biển, tại trước đó cổ thánh nhân kinh sợ bên trong, bất quá là trăm tức, Chân Thiên Chu liền đẫm máu trở về, hắn đứng ở cái này thần xa bên trên, nhìn qua cái kia thánh huyết nhiễm mây mù thông đạo, đột nhiên quát lớn, "Tỷ, Lan nhi, các ngươi trước nhập Lạc thành!"

Thần xa hoành không, xông phá đại trận, hướng Lạc thành đi.

Tại Lạc thành phía trên, Lạc tổ đã sớm đứng ngạo nghễ tại đầu tường, nàng mắt sáng như đuốc.

"Phú Tiên!"

Lạc tổ nhẹ nhàng thở dài, nàng nhìn qua thần xa, trong tay thánh lực ngưng kết, đem thần xa tiếp vào thành đầu.

"Đại trận đã chuẩn bị xong!"

Lạc tổ nhìn qua Lạc Phú Tiên ôm Lan nhi từ thần xa bên trong đi ra, nàng trong ánh mắt có một tia thở dài, "Tự giải quyết cho tốt!"

"Đa tạ Lạc tổ!"

Lạc Phú Tiên ôm Lạc Khinh Lan, liền muốn hướng cái kia trong thành đi.

Đúng lúc này, thiên khung phía trên, một vết nứt hiện lên, oanh, có Đế lực như cầu vồng, đánh rơi tại Lạc thành bên trong.

Cái kia truyện tống đại trận chi địa, tại Lạc Phú Tiên gần như ánh mắt tuyệt vọng bên trong, trong chớp mắt, yên diệt tại Lạc thành bên trong.

Cùng cùng nhau yên diệt, còn có trên trăm vị Lạc thành bên trong sinh linh.

Toàn bộ Lạc thành phảng phất cũng như như như địa chấn, không ít kiến trúc sụp đổ, nếu không phải là tam đại Thánh nhân rèn đúc, sợ là cái này một thành đều muốn nứt mở.

Lạc Phú Tiên thân thể, trong nháy mắt ngây người tại cái này đầu tường.

Mà ngày đó khung phía trên vết rách, Minh Hoàng đại đế từ trong đó dậm chân mà ra, theo sát mà tới, Diệp Đồng Vũ cũng đi ra, nàng ngắm nhìn đại trận kia, cau mày, động Đế lực, hướng Minh Hoàng đại đế đánh tới.

Bất quá lần này, Minh Hoàng đại đế nhưng lại chưa cùng Diệp Đồng Vũ giao thủ.

Hắn có khả năng áp chế Diệp Đồng Vũ, nhưng muốn giết Diệp Đồng Vũ, cũng gần như không có khả năng.

Chưởng Khống cảnh sinh mệnh chi lực, nếu là trước đó Diệp Đồng Vũ tại Đệ Nhị Đế giới, hắn có lẽ có thể đem hắn gạt bỏ, nhưng bây giờ, Diệp Đồng Vũ đã nhập Đệ Tam Đế giới, hắn động Minh Nguyên châu thực lực tăng nhiều, nhưng cũng khó gãy Diệp Đồng Vũ sinh cơ.

Minh Hoàng đại đế cũng không muốn cùng Diệp Đồng Vũ làm quá lớn gút mắc, hắn ngăn cản Diệp Đồng Vũ sát phạt, chợt, tế luyện ra Minh Nguyên châu, giờ phút này, tại chỗ Minh Nguyên châu bên trong, chỉ còn lại có cuối cùng một đạo cổ văn.

Theo Đế lực tưới nước, chỉ thấy cái kia cuối cùng một đạo cổ văn vậy mà từ Minh Nguyên châu bên trong bay ra, Đế lực, luân hồi chi lực giao hòa, cuối cùng, vậy mà hóa thành một tôn Tu La hình bóng.

Diệp Đồng Vũ con ngươi ngưng tụ, nàng nhìn ra, đây là một tôn hóa thân, lại, liền xem như cái này hóa thân, đều có Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong chi lực, lấy Minh Hoàng đại đế chi lực, sợ là Bắc vực Đại Đế, cũng cực ít có người có thể địch.

Không chỉ có như vậy, tại Minh Hoàng giết vào nơi đây đến lúc, đã ngưng tụ ra năm vị hóa thân, đây là thứ sáu tôn, cũng là cuối cùng một tôn.

Giữa thiên địa, phảng phất ngưng trệ, Diệp Đồng Vũ sau lưng, Đế binh trăm vị như vòng xoáy, quanh quẩn ở tại thân tao.

"Thương Thiên, ta cái kia sáu tôn hóa thân bây giờ tới đâu đi, ngươi nên biết được!"

Minh Hoàng đại đế thanh âm lạnh lùng, một đôi mắt bên trong như có hỏa diễm đang thiêu đốt, "Sáu tôn hóa thân, Thiên Luân Đế Thành, Thiên Cửu thánh quan, Bách Vô đế thành, Ninh Hải đế thành, Tiên Ngọc thánh thành, Lĩnh Bắc thánh thành!"

Thanh âm hắn ẩn ẩn để cho chúng sinh trong lòng dâng lên một hơi khí lạnh, bao quát Diệp Đồng Vũ.

"Sáu thành sinh linh, cộng lại, chí ít có ức vạn!"

"Ta chỉ cần nhất niệm rơi xuống, lục đại hóa thân, liền sẽ tàn sát Bắc vực, ức vạn sinh linh, toàn bộ táng diệt không còn, Thương Thiên, ngươi là muốn cứu ngươi cái kia ứng chết đồ nhi, hay là muốn cứu cái này ức vạn sinh linh! ?"

"Sáu thành cách xa nhau rất xa, ngươi nếu là động toàn lực, có lẽ còn có thể đem bản đế hóa thân đánh tan!"

Minh Hoàng đại đế thanh âm, để cho Diệp Đồng Vũ sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ.

Nàng đột nhiên mở miệng, "Minh Hoàng, ngươi dám tàn sát thế này!"

"Vì sao không dám! ?" Minh Hoàng đại đế trong ánh mắt, mặc dù có hỏa diễm đốt đốt, nhưng cũng để cho người ta đưa thân vào lạnh vô cùng bên trong, "Thương Thiên, bản đế từng nhập vượt qua trăm kỷ nguyên đại kiếp bên trong, từng cái kỷ nguyên, đều triệt để hủy diệt, thế gian này, không có có kỷ nguyên nào, có thể chân chính vượt qua đại kiếp!"

Thanh âm hắn lạnh lùng, "Ức vạn sinh linh cũng tốt, Tiên giới vô tận chúng sinh cũng được, đều muốn vẫn diệt tại đại kiếp bên trong!"

"Bản đế xuất thế, là từ đại kiếp bên trong tìm cơ duyên, có thể cũng không phải là vì ngươi kỷ nguyên này đến thủ đại kiếp!"

"Một chút nhất định vẫn diệt sinh linh, tàn sát liền tàn sát, lại nên làm như thế nào?"

Mấy lời nói này, từ Minh Hoàng đại đế trong miệng vang lên, rơi vào đương thời sinh linh trong tai, không một người không sắc mặt đột biến.

Một chút sinh linh phẫn nộ, một chút sinh linh lại trầm mặc, một chút sinh linh càng là có vô tận không cam lòng.

Nhưng càng thêm người mạnh, cảnh giới càng cao người, đối với Minh Hoàng đại đế lời nói, đã có một vòng tán đồng.

Từ xưa đến nay, không từng có một cái kia kỷ nguyên có thể vượt qua đại kiếp, nếu là có thể vượt qua, đương thời kỷ nguyên này cũng sẽ không tồn tại.

Diệp Đồng Vũ sắc mặt, lại là triệt để biến, nàng biết được, Minh Hoàng đại đế cũng không phải uy hiếp.

Nếu là nàng tiếp tục dây dưa, cái này Minh Hoàng đại đế, thật sự muốn tàn sát Bắc vực ức vạn sinh linh.

Diệp Đồng Vũ trong mắt có giãy dụa, ức vạn sinh linh cùng một người, cái gì nhẹ cái gì nặng, nàng tự nhiên rõ ràng.

"Minh Hoàng đại đế, ngươi sẽ hối hận!" Diệp Đồng Vũ bỗng nhiên cười một tiếng, để cho Minh Hoàng đại đế trong mắt hỏa diễm có chút ngưng trệ.

Oanh

Sau một khắc, Diệp Đồng Vũ liền dậm chân, xé rách hư không, rời đi Lạc thành.

Cùng lúc đó, Thiên Đạo đài bên trên, Từ Vô Thượng trong tai, một thanh âm vang lên, chỉ có bốn chữ.

"Lan nhi đại kiếp!"

Từ Vô Thượng cũng biết điều này đại biểu cái gì, Thiên Đạo chi lực hội tụ, phản chiếu Tần Hiên vị trí Trung vực, khoan thai tự đắc.

Từ Vô Thượng nhẹ nhàng thán một tiếng, chậm rãi mở miệng..