Chương 2746: Khoảng cách

Chương 2746: Khoảng cách

Diệp Đồng Vũ rời đi, dậm chân tại Lạc thành phía trên, xé rách không gian, biến mất ở nơi đây.

Ức vạn người cùng một người, cuối cùng, Diệp Đồng Vũ lựa chọn cái kia ức vạn sinh linh.

Lạc thành bên trong, Lạc tổ, Chân Nguyên, Lạc Phú Tiên, tại thời khắc này, liền phảng phất thấy được tuyệt vọng.

Đệ Tam Đế giới Tiền cổ Đại Đế, Minh Hoàng đại đế.

Đặt ở đương thời, cũng gần không người địch nổi Minh Hoàng đại đế, phóng nhãn thế gian, ai có thể ngăn cản! ?

Thánh nhân! ?

Chuyện cười, cho dù là Thánh nhân, đối mặt với cái này Minh Hoàng đại đế, cũng bất quá như phù du lay cây, không biết tự lượng sức mình.

Tỷ

Chân Nguyên đẫm máu trở về, rơi vào Lạc thành phía trên.

Hắn song quyền nắm chặt, nhìn qua Lạc Phú Tiên.

Lạc Phú Tiên cái kia bản cực kỳ nhợt nhạt trên mặt, tại thời khắc này, nhưng ở run rẩy.

Lạc Khinh Lan tựa hồ cũng phát giác mạt lộ, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

"Mụ mụ không khóc!"

Nàng xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Lạc Phú Tiên gương mặt, xóa đi cái kia huyết cùng nước mắt.

Cái này bốn chữ, lại càng như thương kiếm, xuyên thủng Lạc Phú Tiên chi tâm.

"Không có người có thể cướp đi Lan nhi tính mệnh!" Lạc Phú Tiên đôi môi khẽ run lên, nàng đem Lạc Khinh Lan đặt ở dưới thân, đối mặt với Đại Đế, trong mắt tại thời khắc này, chỉ có ngập trời buồn giận.

Tỷ

Chân Thiên Chu tựa hồ biết rõ Lạc Phú Tiên tiến hành, không khỏi một phát bắt được Lạc Phú Tiên bả vai.

Oanh

Có thánh nguyên tràn ra Thánh Thân, vậy mà đem Chân Thiên Chu bàn tay chấn khai.

Phải biết, Chân Thiên Chu chính là Nhập Thánh đệ tam quan đỉnh phong Thánh nhân, cho dù là thụ thương, cũng không phải Lạc Phú Tiên có thể chấn khai.

Huống hồ, Lạc Phú Tiên thương thế bên trong cơ thể, so với Chân Thiên Chu còn nghiêm trọng hơn.

"Phú Tiên!" Lạc tổ biến sắc, nàng nhìn qua Lạc Phú Tiên, một đôi Thánh đồng như nhòm ngó Lạc Phú Tiên thể nội, chỉ thấy giờ phút này, Lạc Phú Tiên trong cơ thể thánh huyết tại nghịch lưu, kinh mạch tại nghịch chuyển, còn có cửu đại nhập Thánh châm, phân biệt nhập trong cơ thể, đan điền.

Châm nhập bản nguyên, Lạc Phú Tiên trong cơ thể bản nguyên phảng phất đều ở thiêu đốt.

Lạc tổ nhìn ra được, đây là Lạc gia cấm pháp, nghịch huyết đốt nguyên châm!

Động pháp này, có thể bộc phát tất cả, cũng sẽ hao hết tất cả, nhẹ thì tu vi mất sạch, nặng thì tính mệnh hoàn toàn không có.

Lấy Lạc Phú Tiên thời khắc này thực lực, nếu là động pháp này, có thể so với Nhập Thánh đệ tam quan Thánh nhân thời gian nửa nén hương.

"Nguyên nhi, mang theo Lan nhi trốn, có thể trốn bao xa, trốn bao xa, có thể bảo trụ hồn phách, vậy liền bảo trụ hồn phách, dù là có một chút hi vọng sống cũng không sao!"

Lạc Phú Tiên tay áo bay lên, loạn phát ẩn ẩn dâng lên, kích động.

"Tỷ!" Chân Thiên Chu đôi môi run rẩy, mắt tỳ muốn nứt, nhìn qua Lạc Phú Tiên bóng lưng.

Cho dù là động nghịch huyết đốt nguyên châm lại như thế nào? Cho dù là Nhập Thánh đệ tam quan lại như thế nào? Chống đỡ được Minh Hoàng đại đế? Quả thực buồn cười!

Đây là một đầu tử lộ, lại không sinh cơ.

Lạc Khinh Lan nhìn qua Lạc Phú Tiên bóng lưng, nàng đột nhiên mở miệng, thanh âm bi thương đến cực điểm, "Mụ mụ!"

Còn chưa dứt lời, Chân Thiên Chu cũng đã một phát bắt được Lan nhi.

"Lan nhi, nghe cậu, đi!" Chân Thiên Chu tại thời khắc này, hắn lại lộ ra nụ cười, nhẹ nhàng ngồi xuống, bảo trụ Lạc Khinh Lan đầu, bờ vai bên trên, ẩn ẩn có nước mắt thấm ướt quần áo.

Tiếp theo sát, tường thành hơi rung, Chân Thiên Chu gần như bộc phát toàn bộ chi lực, hướng nam bạo khởi mà đi.

Lạc tổ nhìn qua một đôi huynh muội này, trong mắt có một tia khổ bi, thở dài.

Nàng chậm rãi ngước mắt, nhìn về phía cái kia Minh Hoàng đại đế.

Giờ phút này, Minh Hoàng đại đế nhưng ngay cả nhìn một chút hai huynh muội này đều chưa từng có.

Hắn phảng phất tại suy tư Diệp Đồng Vũ rời đi trước đó câu nói kia, lông mày nhẹ khóa.

Lấy Thương Thiên đại đế chi thân, tuyệt sẽ không động cái kia đe dọa ít ỏi tiến hành.

"Để cho bản đế hối hận sao?"

Minh Hoàng đại đế tựa hồ phát giác phía dưới động tĩnh, chậm rãi xê dịch con ngươi.

Đôi mắt rơi xuống, trong phút chốc, liền có Đại Đế chi uy, quét sạch tại thế gian.

Trong nháy mắt, cái kia động cấm pháp, nghịch huyết thể lưu, đốt cháy bổn nguyên Lạc Phú Tiên, ầm vang ở giữa thân thể chấn động.

Sau một khắc, trên thân nàng, bỗng nhiên có từng đạo vết rách hiện lên, thánh huyết như suối.

Cái kia một đôi chân, càng là trực tiếp chấn diệt thành huyết vụ.

Nàng thậm chí ngay cả đụng vào Minh Hoàng đại đế một chút xíu phát tư cách đều chưa từng có, lân cận hồ sắp chết.

Một đồng chi uy, khủng bố đến bước này!

Lạc tổ, Lạc thành bên trong sinh linh, bốn phía những cái kia Thánh nhân, tại thời khắc này, ánh mắt đờ đẫn.

Đây cũng là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, Minh Hoàng đại đế thực lực! ?

Cùng Diệp Đồng Vũ giao chiến, bọn họ chỉ cảm thấy khủng bố, lại cảm giác không thấy chênh lệch, nhưng bây giờ, bọn họ lại chân chính cảm thấy Minh Hoàng đại đế cùng giữa bọn họ khoảng cách.

Đó là gần như cuối cùng một đời cũng khó có thể vượt qua, một loại tên là tuyệt vọng hai chữ khoảng cách.

"Phụ thân!"

Tại Minh Hoàng đại đế trong tay áo, Minh Tri Quân bỗng nhiên mở miệng, nàng một đôi tròng mắt có vô tận oán độc, nhìn về phía cái kia nhanh chóng mà chạy Chân Thiên Chu.

"Tri Quân yên tâm, chỉ là Thánh nhân, há có thể từ khi cha trong mắt thoát đi! ?"

Minh Hoàng đại đế nhàn nhạt mở miệng, "Nha đầu kia, liền đem ngươi Minh Nguyên châu cướp đi, băng diệt thân ngươi thân thể người! ?"

"Phụ thân, chính là nàng!"

"Ta tới, ta nhất định phải đem hắn lột da rút xương, đốt đốt hồn phách cho đến đại kiếp kết thúc!"

Minh Tri Quân oán độc mở miệng, lời nói chi ý, để cho nghe nói người không không đáy lòng phát lạnh.

Minh Hoàng đại đế lại là nhẹ nhàng gật đầu, hắn đôi mắt khẽ nhúc nhích, sau một khắc, Chân Thiên Chu thân thể liền tựa như giam cầm tại không trung, không hề động một chút nào.

Sau đó, tại Minh Hoàng đại đế trong ánh mắt, Chân Thiên Chu thân thể so với hắn bạo khởi nam đi tốc độ càng nhanh đổ về.

Oanh

Chân Thiên Chu ôm Lạc Khinh Lan, trong nháy mắt, hắn thân liền tựa như khảm nạm tại Lạc thành trên tường thành.

Thân tao, từng đạo từng đạo vết rách tại tường thành bên trên lan tràn.

Chân Thiên Chu trong miệng, càng là phun ra một miệng lớn thánh huyết, hắn thánh cốt, nội tạng, không biết vỡ vụn bao nhiêu chỗ.

Dù vậy, hắn như cũ bảo vệ được Lạc Khinh Lan chu toàn.

Cậu

Lạc Khinh Lan ánh mắt đờ đẫn, nàng nhìn qua Chân Thiên Chu, khóe mắt nước mắt liền tựa như khó dừng, từ gò má hai bên không khô dưới.

"Lan nhi, trốn!"

Chân Thiên Chu trong miệng không ngừng có huyết tràn ra, hắn lại lộ ra vẻ mỉm cười.

Trọng thương đến bước này, cuối cùng cái kia một tia dư lực, đem Lạc Khinh Lan đẩy cách hắn thân.

Bành

Tại Lạc Khinh Lan trong mắt, Chân Thiên Chu thân thể từ trên tường thành, thình lình rơi trên mặt đất, mặt chôn thành thổ, lại không nửa điểm âm thanh.

Đưa nàng dưỡng dục lớn lên mẫu thân, tại tường thành bên trên sắp chết.

Luôn luôn yêu thương nàng cậu bây giờ rơi xuống tại mặt đất.

Sư phụ, vì cứu ức vạn sinh linh, không thể không rời đi.

Lòng người vốn không vật, thiện ác hậu thiên thành.

Tại thời khắc này, Lạc Khinh Lan cặp kia con ngươi, đột nhiên liền xích hồng.

Nàng trên sợi tóc, trâm cắt tóc tán, cuồng phát dâng lên.

Ngẩng đầu bên trong, nàng hai con ngươi nhìn qua cái kia Minh Hoàng đại đế, cửa bắt đầu vô tận thê lương chi hống.

Sau một khắc, thiên sinh thanh hà, thông trời đất nhập nữ đồng kia thể nội.

Mà ở cái kia thanh hà bên trong, đã có vô tận huyết quang.

Lạc Khinh Lan trên thân thể, Thanh Đế giáp chậm rãi hiện lên, nhưng cùng Tần Hiên, Thái Thủy Phục Thiên mà thay đổi Thanh Đế giáp hoàn toàn khác biệt lại là, Lạc Khinh Lan trên người Thanh Đế giáp, lại tận thành huyết sắc.

Huyết sắc Thanh Đế giáp!

Cho dù là Minh Hoàng đại đế, con ngươi cũng không khỏi ngưng tụ.

. . .

Trung vực, Tần Hiên chắp tay tiến lên, hắn nhìn qua chúng nữ du sơn ngoạn thủy, đột nhiên, ánh mắt có động.

Bất Hủ đế nhạc cử động nữa, trong khoảng thời gian ngắn, liền cử động hai lần.

"Cái này vừa đảm nhiệm Thanh Đế, còn tưởng là rõ là trò đùa, bất quá, huyết rung động chi tượng, này Thanh Đế chẳng lẽ cùng ta có liên quan! ?" Tần Hiên lông mày chậm rãi nhăn lại, hắn huyết mạch trong cơ thể, tại thời khắc này phảng phất tại run rẩy, rất nhỏ bé, nếu không phải hắn Tần Trường Thanh tại thân khống chế đến cực hạn, thậm chí đều khó mà phát giác.

Đúng lúc này, tại Tần Hiên trong tai, một thanh âm truyền đến.

"Tần Trường Thanh, con gái của ngươi đem vẫn, nhanh hướng Bắc vực!"

Trong thanh âm như cũ lạnh nhạt, Tần Hiên trong nháy mắt liền nhận ra đây là người nào thanh âm.

Bất quá, để cho cái kia một đôi mắt đen ngưng tụ đến mức tận cùng, nhưng cũng không phải Từ Vô Thượng thanh âm.

Mà là cái kia hai chữ . . .

Nữ nhi! ?.