Chương 2747: Nên chết!

Chương 2747: Nên chết!

Bắc vực, Minh Hoàng đại đế con ngươi ngưng tụ.

"Phụ thân, Kỳ Đạo Thanh Đế là cái gì! ?"

Minh Tri Quân nhíu mày, nàng có thể cảm nhận được Lạc Khinh Lan thời khắc này khí tức, so với lúc trước động Bất Hủ đế nhạc lúc còn cường đại hơn, Đại La tam chuyển, trong khoảng thời gian ngắn, đã thăng đến Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh khí tức.

Vượt qua quá lớn, gần như ròng rã một cái đại cảnh giới.

Liền xem như bí pháp, cũng không nên như vậy!

Minh Hoàng đại đế cũng không vội tại động thủ, liền xem như Hỗn Nguyên đệ nhị cảnh, động Bất Hủ đế nhạc lại như thế nào? Với hắn trước mặt, như cũ đủ để một chỉ ép diệt.

"Kỳ Đạo Thanh Đế là đừng đối với Thanh Đế truyền thừa bên ngoài tồn tại, chúng sinh đến Thanh Đế truyền thừa, tiếp theo tu thành Thanh Đế, chưởng Đế nhạc chi lực, ngự Đế nhạc linh, hoành ép thế gian!" Minh Hoàng đại đế chậm rãi nói: "Bất quá, luôn có một chút thiên phú dị bẩm, từ Thanh Đế trong truyền thừa tích đến Kỳ Đạo, mà trong này, Huyết Phách Thanh Đế là trong đó hiếm thấy tồn tại."

Minh Hoàng đại đế nhìn qua khí tức kia còn tại lên cao, càng thêm kinh khủng Lạc Khinh Lan.

"Huyết nhập thành quyết!" Minh Hoàng đại đế nhẹ nhàng tại ái nữ trên đầu khẽ vuốt, nói: "Tiên giới phương pháp tu luyện, đều là lấy quyết vận chuyển tiên nguyên, từ trong cơ thể nộ thành Chu Thiên, nhưng Huyết Phách Thanh Đế khác biệt, vạn cổ Trường Thanh quyết điên cuồng vận chuyển phía dưới, dẫn động huyết dịch khắp người theo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cộng đồng vận chuyển, thậm chí, thể nội chi huyết đến nhập hồn phách, phóng nhãn phía trước cổ kỷ nguyên, cũng chỉ có một vị Thanh Đế đã từng nhập qua này Kỳ Đạo!"

"Nha đầu này lại có thể thành Kỳ Đạo Thanh Đế, nếu không phải trêu chọc với ngươi, đại kiếp giáng lâm, có lẽ có hi vọng nhập Đệ Tứ Đế giới!"

Minh Hoàng đại đế lời nói để cho Minh Tri Quân ánh mắt có chút ngẩn ngơ, Đệ Tứ Đế giới, đây là liền phụ thân nàng đều mong mỏi khó nhập cảnh giới, cái này xú nha đầu lại có thiên phú như vậy! ?

Niệm đến đây, Minh Tri Quân không khỏi mở miệng, "Phụ thân, ta muốn nàng chết!"

Minh Hoàng đại đế thản nhiên nói: "Yên tâm, liền xem như Huyết Phách Thanh Đế, cũng bất quá con kiến mà thôi."

Tuy là như vậy, Minh Hoàng đại đế nhìn qua Lạc Khinh Lan lông mày vẫn không khỏi nhẹ nhàng nhăn lại.

Có thể thành Huyết Phách Thanh Đế người, không có chỗ nào mà không phải là có được dòng máu cực kỳ mạnh mẽ.

Căn cứ hắn lấy được cái kia tàn quyển ghi lại, chỉ riêng vừa xuất hiện vị kia Huyết Phách Thanh Đế, là cửu tổ huyết mạch, Hồng Mông chi tổ hậu duệ, thể phách cường đại đến cực hạn, phương mới có tư cách thành này Kỳ Đạo.

Cái kia trong sách cổ vẫn có ghi lại, có Đại Đế hậu duệ đến Thanh Đế truyền thừa, muốn thành Huyết Phách Thanh Đế, hoành ép thế gian, lại là bạo thể toái hồn mà chết.

Minh Hoàng đại đế bên tai tựa hồ vang lên Diệp Đồng Vũ lời nói, nhíu mày.

"Nàng này sau lưng, chẳng lẽ có Đệ Tứ Đế giới Đại Đế xem như dựa vào chưa từng! ?"

Ngay tại Minh Hoàng đại đế tâm tư chuyển động thời điểm, Lạc Khinh Lan đã động từng sợi trộn huyết sắc Bất Hủ chi lực đem Chân Thiên Chu, từ dưới đất đưa đến tường thành bên trên.

Nàng nhìn qua Lạc Phú Tiên thê thảm, trong hai mắt có hai hàng huyết lệ chảy xuống.

Sau đó, nàng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Minh Hoàng đại đế.

"Ngươi hẳn là Đại Đế đúng không!" Hắn trong thanh âm, có vẻ bi thương, cái kia một đôi mắt trực diện đế uy, lại chưa từng có sợ.

Minh Hoàng đại đế nhàn nhạt nhìn qua Lạc Khinh Lan, nhưng lại chưa từng đáp lại.

"Mụ mụ từng nói, Đại Đế vì thế gian vô thượng người, danh chấn Tiên giới, lực áp cấm địa, thủ thế gian kỷ nguyên!" Lạc Khinh Lan lại là chậm rãi mở miệng, người khoác huyết sắc Thanh Đế giáp, nhưng thanh âm lại phảng phất không biến, cái kia một đôi đỏ ngầu con ngươi hình chiếu lấy Minh Hoàng đại đế dáng người, không từng có nửa điểm chập chờn.

"Có thể nhưng ngươi dung túng dòng dõi, tại Tiên giới tùy ý tàn sát sinh linh, đây cũng là Đại Đế cách làm! ?"

"Ta đối với nàng động thủ, muốn đem nàng giao cho Thánh nhân xử lý, có từng có lỗi! ?"

Lạc Khinh Lan thanh âm ẩn ẩn có vẻ run rẩy, nàng không minh bạch, cho dù là biết được đại họa lâm đầu, trong lòng vẫn có nghi vấn.

Minh Hoàng đại đế nhíu mày không muốn nói nhảm, một bên Minh Tri Quân lại là cười lạnh thành tiếng.

"Xú nha đầu! Cái gì đúng và sai!"

"Đại kiếp sắp tới, kỷ nguyên này sinh linh vốn sẽ phải vẫn lạc, ta bất quá là thu hoạch một chút phế vật hồn phách huyết nhục luyện chế thành Tiên binh, lấy ngự đại kiếp!"

"Ta tới nói cho ngươi, liền xem như cái kia một thành sinh linh lại như thế nào? Có thể ở đại kiếp bên trong giết mấy vị Thần giới sinh linh, ta thu hoạch hắn hồn phách huyết nhục, có khả năng giết Thần giới sinh linh tuyệt đối là bọn họ đủ khả năng mấy lần!"

"Sai! ? Ta cũng muốn hỏi một chút ngươi cái này xú nha đầu, ta nơi nào có sai! ?"

Minh Tri Quân tại không trung chống nạnh, tràn đầy châm chọc nhìn qua Lạc Khinh Lan.

Lạc Khinh Lan cắn chặt hàm răng, song quyền nắm chặt, "Sở dĩ, các nàng đáng chết sao? Bởi vì ngươi có thể giết càng nhiều Thần giới sinh linh."

"Đồng lý, bởi vì phụ thân ngươi là Đại Đế, mẫu thân của ta là Thánh nhân, sở dĩ, ta liền nên chết sao?"

Minh Tri Quân không khỏi cười lớn một tiếng, "Chưa dứt sữa xú nha đầu, vốn cũng không phải là như vậy, thực lực của ta mạnh hơn bọn họ, có thể làm được so với bọn hắn càng nhiều, huống chi, phụ thân ta là Đại Đế, liền xem như tàn sát một thành lại có làm sao? Chỗ nào đến phiên ngươi tới xen vào việc của người khác!"

Minh Tri Quân nhìn qua Lạc Khinh Lan bộ dáng như vậy rất là hài lòng, thống khoái, "Bất quá có một chút ngươi nhưng lại nói đúng!"

"Ai bảo ngươi cái này xú nha đầu mẫu thân là Thánh nhân đâu! ? Nếu là ngươi vậy mẹ thân là Đại Đế, là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, là có thể cùng ta phụ thân chống lại Đại Đế, bây giờ cũng sẽ không giống là một đầu chó đổ vào nơi đó."

Nàng hơi nghiêng về phía trước, híp mắt nhìn qua Lạc Khinh Lan, gằn từng chữ một: "Đáng đời ngươi!"

"Ngươi đáng chết!"

Thanh âm rơi xuống, Lạc Khinh Lan thân thể lại là ầm vang mà lên.

Nàng giờ phút này, hàm răng đều ở cắn run rẩy, trong nháy mắt, liền gần như vượt qua thiên địa, xuất hiện ở Minh Tri Quân trước người.

Minh Tri Quân thậm chí ngay cả phát giác cũng chưa từng phát giác được, dù sao, nàng vừa rồi một lần nữa ngưng tụ thân thể không lâu.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo Đế lực thình lình ép xuống.

Lạc Khinh Lan trên người huyết sắc Thanh Đế giáp, tại thời khắc này, trực tiếp sụp đổ.

Cái kia non nớt thân ảnh, do trời rơi xuống, trực tiếp rơi vào cái kia trên tường thành.

Oanh

Toàn bộ tường thành, đều gần như phá toái, vết rách xen lẫn.

Minh Tri Quân lại là đột nhiên kịp phản ứng, nàng tràn đầy kinh sợ nhìn về phía Lạc Khinh Lan, nếu không phải là cha, trong nháy mắt đó nàng liền bị Lạc Khinh Lan mạt sát.

Trên tường thành, Lạc Khinh Lan lại là thân thể nhuốm máu, nàng từng chút một chống đỡ lấy thân thể.

"Không cho phép nhục nhã mụ mụ!"

Nàng giống như gào thét, "Coi như đáng chết, đáng chết cũng là Lan nhi, không phải mụ mụ!"

Minh Tri Quân còn muốn mở miệng, Minh Hoàng đại đế lại là thản nhiên nói: "Tri Quân, không cần cùng người chết nhiều lời!"

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Lạc Khinh Lan, sau một khắc, hắn liền trong nháy mắt, một chỉ Luân Hồi Đế Lực, giáng lâm thế gian, thẳng thẳng hướng Lạc Khinh Lan.

Lạc Khinh Lan chống đỡ lấy thân thể, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Minh Hoàng đại đế, Minh Tri Quân.

"Cũng bởi vì, ngươi có vị cường đại phụ thân, Lan nhi nên chết, mụ mụ nên bị ngươi nhục nhã, cậu nên thụ thương!"

"Cũng bởi vì, ngươi có phụ thân sao! ?"

Nàng khàn giọng cuồng hống, "Có thể Lan nhi cũng có phụ thân, mụ mụ nói, Lan nhi phụ thân, là trong thiên địa này sinh linh mạnh mẽ nhất một trong, cũng là thế gian này chói mắt nhất tồn tại."

"Mụ mụ sẽ không lừa gạt Lan nhi!"

Nàng nhìn lên bầu trời, trong mắt ẩn ẩn bị huyết sắc tràn đầy.

Thê lương thanh âm, để cho Minh Tri Quân khinh thường cười một tiếng.

"Cũng đúng, ngươi nên cũng có phụ thân, đáng tiếc, ngươi người cha kia chỉ sợ cũng tên quỷ nhát gan, nữ nhi sắp chết, cũng không dám ra ngoài phát hiện!"

"Là e ngại cha ta chi uy sao? Ha ha ha, đáng thương xú nha đầu, đều nhanh chết rồi, còn nói nhảm nhiều như vậy."

Nàng không tiếp tục nhìn về phía Lạc Khinh Lan, lôi kéo Minh Hoàng đại đế tay áo.

"Phụ thân, đi thôi!"

Một chỉ Đế lực, chính là cái này Lạc Khinh Lan có mạnh hơn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng để cho Minh Tri Quân nao nao chính là, giờ phút này, Minh Hoàng đại đế nhưng ở ngưng mắt, nhìn trên trời cái kia một vết nứt.

Sau một khắc, liền có một bóng người, từ thiên mà rơi, đạp nát cái kia . . .

Một chỉ Luân Hồi Đế Lực!.