Chương 2748: Đánh trước lại nói

Chương 2748: Đánh trước lại nói

Lạc Khinh Lan trong mắt, gần như hoàn toàn đỏ đậm.

Tại chỗ một chỉ Đế lực giáng lâm thời điểm, nàng phảng phất đã thấy bóng tối vô tận, luân hồi.

Nhưng mà sau một khắc, một bóng người kia liền tựa như trong bóng tối ánh rạng đông, như lôi đình nối liền trời đất, xé rách vô tận đêm tối.

Ánh mắt của nàng dần dần thấy rõ một bóng người kia, ánh vào đến nàng mi mắt, chỉ có cái kia ngừng áo trắng, tóc đen, cùng cái kia chắp sau lưng hai tay.

Tần Hiên hoành khóa tiên thổ, từ Trung vực mà đến.

Sớm tại xuất hiện nơi đây lúc, hắn liền đã thấy Lạc Khinh Lan.

Lạc Khinh Lan thoạt nhìn chỉ có năm sáu tuổi lớn nhỏ, ánh mắt có chút ngốc trệ, trên mặt, trên người, ẩn ẩn có vết máu.

Đáng thương, thật đáng buồn, rồi lại tuyệt vọng.

Quan trọng nhất là, hắn từng gặp Lạc Khinh Lan.

Mạc Hương còn từ Lạc Khinh Lan trong tay lấy được một tấm gỗ bài, đây là Lạc gia hậu duệ, cùng Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu có khó có thể dùng dứt bỏ quan hệ.

Từ Vô Thượng truyền âm, tăng thêm Lạc Khinh Lan bộ dáng, để cho Tần Hiên trong nháy mắt liền nghĩ đến rất nhiều.

"Tần Trường Thanh!"

Nhưng lại tại không trung, Minh Hoàng đại đế nhưng ở chậm rãi lên tiếng, tấm kia lãnh đạm trên khuôn mặt, nổi lên vẻ ngưng trọng.

Như nói Minh Hoàng đại đế tại kỷ nguyên này kiêng kỵ nhất sinh linh, không phải Thương Thiên đại đế, cũng không phải chí cao Thiên Đạo, mà là . . . Cái này Tần Trường Thanh.

Minh Hoàng đại đế nhìn qua Tần Hiên, xuất thế đến nay, hắn liền từng nghe nói cái này Tần Trường Thanh đông đảo sự tích, không chỉ có như vậy, ngày xưa Tần Hiên động đệ nhị vô địch pháp hoành ép thất đại cấm địa thời điểm, hắn cũng cảm giác được Tần Hiên sâu không lường được nội tình.

Chính là kiêu ngạo như hắn, tại phong Thánh trói Đế sau khi kết thúc, thậm chí đều có dự định thừa dịp Tần Hiên cánh chim không gió lúc đem hắn trảm trừ, nhưng cuối cùng, cũng là bị Cửu U Nguyên Thần cản lại.

Về sau, Tần Hiên thành Đế, liên sát Thương Long, Thần Nguyên hai vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế, còn có nghe đồn, cái này Tần Trường Thanh tại Từ gia, chém giết kỷ nguyên này Tử Đế người thừa kế.

Đây là một cái làm việc bất luận chính tà, duy ngã độc tôn tồn tại, từ hắn chém giết Lục Thập Phong, Sát Tử Đế người thừa kế liền có thể nhìn ra, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, phàm là làm địch nhân, lại không chút nào quan tâm đương thời cùng tiền cổ khác nhau, càng sẽ không để ý đại kiếp đến.

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía Lạc Khinh Lan, hắn chỉ là có chút ngước mắt, nhìn qua Minh Hoàng đại đế.

Đôi tròng mắt kia yên lặng, bình tĩnh cùng bình thường khác biệt, bình thường như nước ấm, giờ phút này lại như hàn đàm.

Sau một khắc, tại Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm cũng đã hiện lên.

Kiếm rơi vào tay, Minh Hoàng đại đế sắc mặt biến hóa, hắn đột nhiên chấn động ống tay áo, đem Minh Tri Quân thu vào trong tay áo.

Chợt, tại hắn trước người tế luyện Minh Nguyên châu khẽ chấn động, tại Tiên giới các nơi, cái kia lục đại cổ văn thành hóa thân, tại thời khắc này điên cuồng chấn động, tại hướng Minh Nguyên châu trở về.

Tần Hiên cầm kiếm, thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển vận chuyển.

Rãnh kiếm phía trên, Trường Sinh Đế Lực như thực chất, tràn đầy tại rãnh kiếm bên trong.

Cứu

Tần Hiên bên tai, bỗng nhiên vang lên một đạo yếu ớt đến mức tận cùng thanh âm.

"Lan nhi!"

Lạc Phú Tiên đẫm máu, nàng thậm chí ngay cả động một cái khí lực đều chưa từng có, nàng tựa hồ phát giác Tần Hiên đến, dốc hết toàn lực, phun ra ba chữ này.

"Lạc Phú Tiên!" Tần Hiên mở miệng, nhưng lại chưa quay đầu, thanh âm hắn bên trong phảng phất có một vòng nhàn nhạt ý lạnh, "Ngươi chính là trước lo lắng ngươi một chút chính mình a!"

Hắn tựa hồ cũng không phải là vì Lạc Phú Tiên thương thế, mà là một chuyện khác.

Lạc thành trên dưới, đông đảo Thánh nhân tại thời khắc này không không yên lặng.

Tất cả mọi người nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, trong ánh mắt lưu lại có kinh hãi, có kính sợ.

Liền vì cái kia tám thước thân ảnh, vì . . .

Trường Sinh đại đế!

Tại chúng sinh trong đôi mắt, Tần Hiên cũng đã dậm chân mà lên.

Trong nháy mắt, cái kia áo trắng phảng phất biến mất ở chúng sinh trong mắt.

Sau một khắc, tại Lạc thành phía trên, Minh Hoàng đại đế vị trí phía kia thiên khung trực tiếp phá toái.

Trăm vạn dặm thiên khung, toàn bộ táng diệt, một bóng người, từ cái kia hắc ám trong hư không trượt xuống ngàn thước.

Minh Hoàng đại đế cầm trong tay Đế thương, tử vong chi lực, luân hồi chi lực như thực chất bao trùm tại chỗ Đế thương phía trên.

Hai tay của hắn ẩn ẩn đang run rẩy, trên mặt như có một tầng tối tăm chi khí quay cuồng.

Đó là đế huyết sôi trào, huyết khí quay cuồng, hình thành dị tượng như thế.

"Tần Trường Thanh, ngươi ta làm không ân oán, ngươi muốn vì chỉ là nhất giới hài đồng cùng bản đế một trận chiến sao?" Minh Hoàng đại đế nhìn về phía cái kia hắc ám hư không, cái kia một bộ áo trắng, lại càng tăng lên cái kia phá toái thương khung.

Tần Hiên nhìn qua Minh Hoàng đại đế, nhưng lại chưa từng mở miệng đáp lại.

Minh Hoàng đại đế, Cổ Minh tộc Đại Đế, Cổ Minh tộc chính là tiền cổ một lớn kỷ nguyên, Đế tộc Cửu U gia cùng Minh thổ Đại Đế hỗn huyết mà sống, bộ tộc này phía sau lưng khu trục ra Cửu U gia, độc lập thành Cổ Minh tộc.

Sinh ra U Minh Huyết, nắm giữ Minh Nguyên châu.

Thiên phú dị bẩm, có thể thông luân hồi, có thể nắm vững tử vong.

Minh Hoàng đại đế càng là bộ tộc kia bây giờ duy nhất Đại Đế, theo cái kia một kỷ nguyên hủy diệt, Cổ Minh tộc cũng hóa thành bụi bặm chôn vùi vào trong năm tháng, lưu lại Minh Hoàng đại đế một người chênh lệch trên trăm kỷ nguyên, như cũ đang tìm kiếm Đệ Tứ Đế giới con đường, trường sinh đường.

Tần Hiên kiếp trước đã từng cùng Minh Hoàng đại đế giao thủ qua, càng rõ ràng hơn Minh Hoàng đại đế thực lực.

Bất quá . . .

Thì tính sao! ?

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chậm rãi giơ lên, hắn nhìn qua Minh Hoàng đại đế, không nói một lời, thình lình chém ra kiếm thứ hai.

Nữ nhi cũng tốt, việc này vì sao mà lên cũng được, hắn Tần Trường Thanh từ không nhất thời vội vã hỏi đến.

Cổ Minh tộc, chênh lệch trên trăm kỷ nguyên Đệ Tam Đế giới Đại Đế, đánh trước lại nói!

Tiếp theo sát, Tần Hiên kiếm thứ hai cũng đã chém xuống.

Minh Hoàng đại đế trong mắt nộ hải cuồn cuộn, hai tay của hắn chấn động Đế thương, tử vong, luân hồi chi lực tại Đế binh phía trên ngưng tụ thành long.

Oanh

Một thương ra, hai đại chín đạo chi lực như hóa long phá thế, nghênh tiếp Tần Hiên một kiếm này.

Đại Đế thần thông, 9 đạo pháp, Tru Thần Minh Thương!

Tần Hiên cầm trong tay ba thước Vạn Cổ Kiếm, thình lình liền chém xuống tại chỗ hai đại mũi thương phía trên.

Vạn Cổ Kiếm đang chấn động, vù vù, Trường Sinh Đế Lực ngưng kết, sau một khắc, liền có luân hồi yên diệt, tử vong phá toái, hai đại mũi thương, tại Tần Hiên một kiếm phía dưới, thình lình bị chặn ngang chặt đứt.

Một kiếm này, thế như chẻ tre, thẳng chém về phía Minh Hoàng đại đế.

Minh Hoàng đại đế con ngươi ngưng tụ, hắn không ngờ tới, chính mình toàn lực một thương, vậy mà không thể ngăn được Tần Hiên một kiếm.

Hắn đột nhiên giơ lên Đế thương, một đôi trong con mắt như có luân hồi thành.

Oanh

Đế thương luân chuyển, ở tại trước người hóa thành một đạo mênh mông luân hồi, hắn tại dùng cái này luân hồi làm thuẫn, ý đồ ngăn cản Tần Hiên.

Tần Hiên một kiếm, trực tiếp chém vào đến cái kia trong luân hồi.

Tần Hiên trên cánh tay, Trường Sinh Đế Y phía trên phù văn cấm chế giống như đầy trời tinh quang, tại cái này trong hư không chiếu sáng.

Tay hắn nắm Vạn Cổ Kiếm, nghịch luân hồi vòng xoáy, đột nhiên xoay một cái.

Từ Vạn Cổ Kiếm bên trên, có từng đạo Trường Sinh Kiếm tức giận hướng cái kia luân hồi vòng xoáy tán đi, như nghịch chuyển luân hồi.

Oanh

Luân hồi phá, thình lình yên diệt tại cái này trong hư không, kinh khủng luân hồi chi lực, gần như liên lụy trăm vạn dặm, trăm vạn dặm trong hư không, đều là luân hồi mang.

Mà Tần Hiên một kiếm kia, cùng Minh Hoàng đại đế súc thế đã lâu một thương đụng vào nhau.

Mũi thương, mũi kiếm, như mũi như kim.

Minh Hoàng đại đế hai tay ẩn ẩn run rẩy, Đại Đế chi lực quét sạch mà ra, tràn vào tới tay cánh tay bên trong.

Tần Hiên Trường Sinh Đế Y ống tay áo bên trong, cặp kia trên cánh tay, hiện ra từng đạo từng đạo như sấm hoa văn, phảng phất giống như là lôi điện vết cháy, hiện lên ở Tần Hiên trên hai tay.

Theo này hoa văn dâng lên, từng đạo từng đạo Trường Sinh Đế Lực liền tựa như lôi đình, ngưng tụ tại Tần Hiên trên hai tay, thậm chí xuyên thấu qua Trường Sinh Đế Y.

18 thần thông, hoành ép thần thổ!

Trong nháy mắt, liền có thân ảnh, từ cái này hư không mà rơi, như ngôi sao, rơi Lạc thành bên ngoài 36 vạn bên trong chỗ, theo gần như hủy thiên diệt địa giống như tiếng oanh minh, phương viên đại địa . . .

Tận hư vô!.