Chương 2749: Sừng sững non sông

Chương 2749: Sừng sững non sông

Lạc thành tường thành, đều là vết rách.

Lạc tổ động thánh lực, bảo vệ phía kia tường thành, đem Lạc Khinh Lan, Lạc Phú Tiên, Chân Thiên Chu bảo hộ ở trên đó.

Trên mặt nàng gân xanh lộ ra, dốc hết toàn lực.

Đây chỉ là dư ba, lại cách xa nhau mấy chục vạn dặm, liền gần như để cho nàng cảm giác được kiệt lực.

Lạc tổ ngước mắt, nhìn qua cái kia hư không bên trên, như khoác ngôi sao bạch y thân ảnh, đáy mắt đều là vô tận hoảng sợ.

Lạc Phú Tiên liền ngẩng đầu chi lực đều chưa từng có, nàng mười ngón khinh động, phảng phất muốn nắm tay, nhưng chính là đơn giản như vậy động tác, đều khó mà làm đến.

Lạc Khinh Lan càng là ngồi quỳ chân tại tường thành bên trên, cái kia một đôi đỏ ngầu con ngươi, nhìn qua cái kia trong bóng tối thân ảnh.

Ở trong mắt nàng, mông lung huyết sắc bên trong, lưu lại một bóng người kia, che đậy thiên địa mang.

Phảng phất giống như là thế gian này sáng chói nhất diệu dương, làm thiên địa không ánh sáng.

Thậm chí, ngay cả Lạc Khinh Lan trong mắt huyết sắc, đều ở một bóng người kia quang mang dưới, ẩn ẩn rút đi, di tán.

Vào thời khắc này, mấy chục vạn dặm yên diệt tiên thổ bên trong, một bóng người chậm rãi bắt đầu.

Minh Hoàng đại đế hổ khẩu nhuốm máu, tối tăm chi huyết theo mười ngón chảy vào đến cái kia Đế thương phía trên.

Mà ở trước người hắn, Minh Nguyên châu bên trên, Lục Đạo cổ văn giờ phút này đã trở về.

Hắn ngắm nhìn Tần Hiên, cái kia một đôi mắt bên trong, ngưng trọng, kiêng kị, không thể tưởng tượng nổi, còn có ngập trời nộ ý đốt đốt.

"Tần Trường Thanh!"

Không nói một lời, liền đã động thủ, liên tiếp hai kiếm, vậy mà để cho hắn lui lại tới mức này.

Cái này Tần Trường Thanh, nhất định dám càn rỡ như thế! ?

Thật coi hắn Minh Hoàng đại đế chính là bùn nặn, chẳng thèm ngó tới! ?

Minh Hoàng đại đế triệt để giận, hắn đột nhiên phun ra một hơi đế huyết, trực tiếp chui vào đến cái kia Minh Nguyên châu bên trong.

Trong phút chốc, Minh Hoàng đại đế khí tức, tại thời khắc này, điên cuồng tăng trưởng.

Vận dụng Minh Nguyên châu phía dưới, chính là Diệp Đồng Vũ đều khó mà cùng là địch, thậm chí khó mà ngăn cản với hắn.

Minh Hoàng đại đế hai tay đột nhiên chấn động, cái kia Đế thương tựa như đánh rách tả tơi hư không, Minh Nguyên châu điên cuồng chuyển động, sau đó, cái này Minh Nguyên châu liền rơi vào cái kia Đế thương phía trên.

Phảng phất giống như là dung nhập vào Đế thương bên trong, tại chỗ Đế thương trên thân thương, lục đại phù văn lóng lánh vô tận luân hồi mang.

Oanh

Minh Hoàng đại đế, một bước mà lên, dưới thân tiên thổ, như xuyên qua, tại một bước này phía dưới, phá toái, như thông u minh.

Hắn đã động toàn lực, luân hồi chi lực, tử vong chi lực, như cuồng phong tụ thân.

Đại Đế chi lực, càng biến hóa sóng lớn quét sạch, tưới nước tại chỗ Đế thương phía trên.

Tần Hiên trên hai tay, có thanh bạch lôi đình lóng lánh, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi giơ lên.

Hắn cực ít lấy hai tay cầm kiếm, tại thời khắc này, Tần Hiên lại là hai tay nắm ở Vạn Cổ Kiếm chuôi, kiếm giương tại trên đầu, liền phảng phất muốn bổ ra thế gian này.

Trường Sinh Kiếm Quyết! Hỗn độn lui tránh!

Đối mặt với Minh Hoàng đại đế toàn lực mà đến, Tần Hiên lại là sừng sững bất động.

Tại chỗ hư không bên trên, thiên địa phảng phất đều im ắng, càng giống là liền âm thanh đều yên diệt tại cái này hai vị Đại Đế giao phong phía dưới.

Đại Đế chi lực, luân hồi chi lực, tử vong chi lực, Minh Hoàng đại đế hai tay cầm thương, mũi thương cùng Vạn Cổ Kiếm phong va chạm.

Từng đạo từng đạo kinh khủng Liên Y, lan tràn vạn dặm, mười vạn dặm, trăm vạn dặm . . . Súng, kiếm giao phong bên trong, Liên Y trọn vẹn lan tràn bốn trăm tám mươi vạn bên trong, mà cái này bốn trăm tám mươi vạn bên trong thiên khung, cũng gần như đều hóa thành hư vô.

Bắc vực chúng sinh, một chút bên trong tòa tiên thành sinh linh ngước đầu nhìn lên, đột nhiên, liền phảng phất giống như là bóng tối vô tận giáng lâm, thiên khung không còn.

Minh Hoàng đại đế đôi mắt ẩn ẩn có chút run rẩy, sau một khắc, từ hắn một đôi tròng mắt bên trong, xoang mũi, khóe miệng, hai lỗ tai . . . Thất khiếu, đều ở chảy máu.

Tần Hiên hai tay tại ẩn ẩn chìm xuống, trong cơ thể hắn Trường Sinh Đế Lực, tại thời khắc này, như nghiêng tám phần.

Tại chúng sinh tràn đầy kinh hãi trong ánh mắt, Minh Hoàng đại đế thân ảnh, tại chỗ trong hư không lần nữa ầm vang mà rơi.

Rơi xuống như xuyên thấu tiên thổ, một bóng người kia, lần nữa chấn diệt đại địa, còn có đế huyết từ trong miệng phun ra ngoài.

Tần Hiên ở không trung, hắn nhìn qua cái kia thụ thương trọng thương Minh Hoàng đại đế, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn liếc qua Minh Hoàng đại đế, trực tiếp thu hồi Vạn Cổ Kiếm, lúc này mới quay đầu nhìn về Lạc Khinh Lan.

Minh Hoàng đại đế chảy máu hai con ngươi nhìn qua Tần Hiên cử động, càng là nhịn không được lần nữa phun ra ra một ngụm máu.

Đối phương là đang lấy hắn lập uy? Hay là tại trút giận! ?

Nhưng tại thời khắc này, Minh Hoàng đại đế lại chân chính cảm thấy Tần Hiên khủng bố.

"Ta thiên, ba kiếm, vẻn vẹn ba kiếm, Minh Hoàng đại đế liền đả thương nặng! ?"

"Thật bất khả tư nghị, đây cũng là Trường Sinh đại đế, Tần Trường Thanh! ?"

"Người đời đều là lời đồn, kỷ nguyên này mạnh nhất vì Thương Thiên, nhưng sợ là từ nay về sau, liền muốn sửa đổi chuyện!"

Chúng thánh, cùng cái kia đông đảo sinh linh, tại thời khắc này, nhìn qua Tần Hiên dậm chân nhập Lạc thành thân ảnh, trong mắt, lưu lại dưới vô tận sợ hãi cùng kính sợ.

Quá kinh khủng, vẻn vẹn ba kiếm, liền đem Minh Hoàng đại đế trọng thương tới mức như thế.

Đây quả thực, là tất cả mọi người không ngờ tượng đến kết quả.

Phải biết, chính là trước đó Thương Thiên đại đế tại cái này Minh Hoàng đại đế trước mặt đều hứng chịu tới áp chế, so sánh dưới, lộ rõ cao thấp.

. . .

Lạc thành trên tường thành, Tần Hiên chậm rãi rơi vào Lạc Khinh Lan trước người.

Ánh mắt của hắn uẩn Đế Niệm, quét la tại Lạc Khinh Lan trên thân.

Là huyết mạch của hắn không thể nghi ngờ!

Tần Hiên đôi mắt, tại thời khắc này, không khỏi trầm xuống.

Lạc Phú Tiên! Từ Vô Thượng! Diệp Đồng Vũ!

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có vẻ tức giận, lướt qua cái này tên của ba người.

Lạc Khinh Lan ngẩng đầu, nàng trước mặt lấy Tần Hiên ánh mắt, tại thời khắc này, trong mắt nàng đã có một tia không biết làm sao.

Cái kia tuỳ tiện mà ở, liền đưa nàng, đưa nàng mẫu thân, sư phụ, cậu đẩy vào mạt lộ Minh Hoàng đại đế, tại vị nam tử này trước mặt, lại gần như không chịu nổi một kích.

Trong nháy mắt này, trong mắt nàng cái kia một bộ áo trắng, liền giống như là thế gian này bất hủ sừng sững non sông.

Mà nàng thậm chí không biết, Tần Hiên vì sao sẽ xuất thủ cứu nàng.

Mẫu thân còn tại trọng thương, cậu cũng nhận trọng thương . . .

Ngay tại Lạc Khinh Lan không biết làm sao bên trong, Tần Hiên lại là chậm rãi ngồi xổm xuống, hắn giơ tay, bàn tay nhẹ nhàng rơi vào Lạc Khinh Lan trên đầu.

"Ngươi tên gì! ?"

Lạc Khinh Lan ngây người, nhưng nàng rất nhanh kịp phản ứng, "Lớn, Đại Đế, ta gọi Lạc Khinh Lan!"

"Lạc Khinh Lan tạ ơn Đại Đế xuất thủ cứu giúp!"

"Đại Đế, ngươi có thể cứu cứu mụ mụ cùng cậu sao?"

"Mụ mụ cùng cậu bị thương, máu chảy rất nhiều, Đại Đế có thể cứu cứu mụ mụ cùng cậu sao?"

"Có thể cứu cứu mụ mụ cùng cậu sao! ?"

Lạc Khinh Lan trong mắt bỗng nhiên chảy ra từng khỏa nước mắt trong suốt, như hợp thành xuyên.

Nàng không quan tâm Tần Hiên sờ lấy đầu của nàng, ngược lại là trực tiếp hai tay chống tại chống đỡ lên, hướng Tần Hiên dập đầu khẩn cầu.

Chính là Tần Hiên, tại thời khắc này đều giống như ngây người.

Hắn một cái tay khác tại Trường Sinh Đế Y dưới, có chút nắm lên.

Nhìn qua Lạc Khinh Lan lần lượt dập đầu, lần lượt lên tiếng khẩn cầu.

Tần Hiên trong tay có Trường Sinh Đế Lực, trực tiếp đem Lạc Khinh Lan thân thể nâng lên, lại khó đập hạ xuống.

Hắn nhìn chăm chú lên Lạc Khinh Lan, cái kia một đôi mắt bên trong giờ phút này đã có vô tận đau lòng cùng lửa giận.

Dù là, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lạc Khinh Lan.

"Đại Đế!" Lạc Khinh Lan nhìn qua Tần Hiên, đau khổ cầu khẩn.

"Ta hội cứu!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, một tay ngưng quyết, tự có Trường Sinh Đế Lực, chui vào đến cái kia Chân Thiên Chu, Lạc Phú Tiên thể nội.

Hắn Trường Sinh Đế Lực, càng hơn sinh mệnh chi lực, Chân Thiên Chu, Lạc Phú Tiên thương thế, sinh cơ gần như cực kỳ rõ ràng tại chuyển biến tốt đẹp.

"Đa tạ Đại Đế . . ." Lạc Khinh Lan cảm giác được, lúc này, nàng liền lộ ra vô tận vui sướng, nàng lau khóe mắt nước mắt, "Đa tạ Đại Đế, Lan nhi hội báo đáp . . ."

Tần Hiên lại là lần nữa đưa tay, bàn tay rơi vào Lạc Khinh Lan trên đầu, cắt đứt Lạc Khinh Lan cảm kích.

"Lạc Khinh Lan, Tần Khinh Lan, Lan nhi . . ." Tần Hiên có chút dừng lại, "Ngươi không cần cảm tạ ta!"

Tần Hiên nhìn chăm chú Lạc Khinh Lan con ngươi, hắn nôn bốn chữ như vạn quân.

"Nha đầu, gọi cha!".