Chương 2750: Ba ba

Chương 2750: Ba ba

Trường Sinh Đế Lực như nhu suối nhập thể, Lạc Phú Tiên như đưa thân vào ấm áp trong ánh nắng.

Trọng thương, thân thể, khí lực cũng ở đây dần dần trở về.

"Nha đầu, gọi cha!"

Bốn chữ lọt vào tai, lại làm cho Lạc Phú Tiên thân thể đột nhiên cứng đờ.

Nàng ghé mắt nhìn lại, thấy được Lạc Khinh Lan cái kia tràn đầy đờ đẫn thần sắc, nhưng trong lòng như điên cuồng hạ xuống.

Phảng phất sau một khắc, Lạc Khinh Lan đem cách nàng đi, lại cũng khó về.

Một bên Lạc tổ, đang nghe Tần Hiên lời nói thời điểm, càng là đột nhiên ngây người.

"Cái gì! ?"

Giờ phút này, tại Lạc tổ trong lòng, gần có vô tận sóng lớn cuồn cuộn.

Lạc Phú Tiên ra ngoài du lịch, đến dựng mà về, nàng từng giận dữ mắng mỏ, đã từng chất vấn qua, nhưng cuối cùng, Lạc Phú Tiên nhưng lại chưa tiết lộ Lạc Khinh Lan có phụ thân là ai, vì thế, từ Lạc Khinh Lan ra đời đến nay, Lạc tổ liền cực ít để ý tới Lạc Phú Tiên.

Cho dù là bao quát Lạc Phú Tiên rơi xuống cảnh giới, nàng cũng chưa từng tương trợ.

Đối với Lạc tổ mà nói, Lạc Phú Tiên tiến hành, không khác là vì Lạc gia sỉ nhục, nếu không phải Lạc Phú Tiên vì Thánh nhân, nàng sớm đã trọng trách.

Cái này hơn một trăm năm đến nay, Lạc tổ đã từng nhiều lần suy đoán Lạc Khinh Lan có phụ thân là ai.

Nhưng để cho Lạc tổ làm sao cũng không nghĩ ra là . . .

Lạc Khinh Lan phụ thân, dĩ nhiên là cái này vị khai sáng Thanh Đế điện, danh chấn tiên giới Trường Sinh đại đế.

Tần Trường Thanh!

Đâu chỉ Lạc tổ, Lạc thành bên trong, Lạc gia sinh linh, bốn phía chúng thánh, không có chỗ nào mà không phải là khuôn mặt ngốc trệ, còn có người phảng phất tại nghi vấn chính mình, có nghe lầm hay không.

Ngay cả Lạc Khinh Lan chính mình, đều cho rằng mình nghe lầm.

"Lớn, Đại Đế, ngài nói cái gì?" Lạc Khinh Lan không kiềm hãm được hỏi.

Tần Hiên nhìn qua Lạc Khinh Lan, đôi tròng mắt kia chậm rãi trở nên nhu hòa.

"Để cho ngươi kêu cha!" Tần Hiên nói khẽ: "Ta là phụ thân của ngươi!"

Mười cái chữ, đối với Lạc Khinh Lan mà nói, lại như lôi đình xâu rơi vào tai.

Lạc Khinh Lan đôi tròng mắt kia trừng lớn, nhìn qua Tần Hiên, thân thể tại thời khắc này, có chút run rẩy lên.

Phụ thân! ? Ba ba! ?

Cái kia một đôi mắt bên trong, có khó có thể tin, có sợ hãi, có mừng vui mừng . . . Còn có một chút tức giận.

Nàng rõ ràng tưởng niệm đến cực điểm, từng đắng hỏi mụ mụ nhiều lần.

Rõ ràng vì tìm cha thân, không tiếc chạy ra Lạc gia, bên ngoài một cái nhân số năm.

Nhưng tại thời khắc này, Lạc Khinh Lan lại là oa một tiếng khóc lớn lên.

"Ngươi mới không phải Lan nhi phụ thân, Lan nhi không có phụ thân!"

"Bọn họ đều nói Lan nhi là không có cha hài tử, Lan nhi chưa từng có gặp qua ngươi, ngươi không phải Lan nhi ba ba!"

"Tất cả mọi người đều có ba ba, Lan nhi cho tới bây giờ liền không có!"

"Cái kia ma đầu tàn sát sinh linh, Lan nhi chỉ là muốn đưa nàng trấn áp, giao cho mụ mụ xử lý, có thể nàng lại ỷ vào phụ thân cường đại, đả thương sư phụ, đả thương mụ mụ, đả thương cậu, muốn giết Lan nhi!"

"Cũng bởi vì ma đầu kia có ba ba, Lan nhi không có!"

"Lan nhi một chút cũng không thích ngươi, Lan nhi mới không cần ngươi làm Lan nhi ba ba!"

"Lan nhi không để ngươi cha . . . Ô ô ô . . ."

Tại thời khắc này, Lạc Khinh Lan thân thể run rẩy, nàng một tay lấy trên đầu Tần Hiên tay đánh mở.

Những năm này, Lạc gia một chút tiểu bối thậm chí cả trưởng bối thì thầm nghị luận, nghị luận ầm ĩ.

Nàng nhìn qua cha mẹ người khác song toàn chờ đợi, hi vọng.

Còn có Minh Tri Quân phía trước lời nói, ủy khuất của nàng, không cam lòng, phẫn nộ, bi thương tại thời khắc này liền phảng phất giống như là áp chế đến cực hạn, tại thời khắc này bạo phát đi ra.

Nữ đồng kêu khóc, phẫn nộ, ủy khuất, tại Lan nhi trên thân, gần như như núi lửa bộc phát.

Tần Hiên nhìn qua Lạc Khinh Lan, hắn một đôi môi mỏng có chút nhếch lên.

Cái kia một đôi nhu hòa trong con ngươi, có vẻ tức giận, có một vệt đau lòng, còn có thương tiếc.

Hắn nhìn qua Lạc Khinh Lan, bỗng nhiên nhô ra hai tay, đem Lạc Khinh Lan trực tiếp ôm vào trong ngực.

Lạc Khinh Lan đang giãy dụa, cái kia một đôi nắm đấm gõ Tần Hiên trên người cái kia một bộ áo trắng.

Tần Hiên sớm đã tán đi tất cả chi lực, tùy ý Lạc Khinh Lan gõ, phát tiết.

"Ngươi buông ra Lan nhi, Lan nhi chán ghét ngươi!"

"Lan nhi không muốn ba ba, Lan nhi mới sẽ không quản ngươi gọi cha!"

"Ngươi buông ra Lan nhi . . . Ô ô ô . . ."

Lạc Khinh Lan nghẹn ngào, nước mắt không cầm được rơi xuống, đánh rớt đầu vai.

"Xin lỗi!" Tần Hiên ôm cái kia non nớt thân thể, vẻn vẹn phun ra hai chữ.

"Oa . . ." Lạc Khinh Lan tiếng khóc tại thời khắc này vang hơn.

"Mụ mụ kém chút chết rồi, cậu cũng thiếu chút chết rồi . . ."

"Lan nhi cũng thiếu chút chết rồi!"

Lạc Khinh Lan đột nhiên không giãy dụa nữa, nàng một đôi tay chăm chú nắm chặt Tần Hiên cái kia toàn thân áo trắng.

Thân thể kịch liệt run rẩy, lập tức, nàng cắn lấy Tần Hiên bờ vai bên trên.

"Ba ba, ngươi làm sao mới đến a!"

Cho dù là Tần Hiên, đang nghe câu này mơ hồ không rõ lời nói lúc, đôi mắt chậm rãi khép lại, một hàng thanh lệ từ khóe mắt chảy xuống.

"Là ba ba không tốt, ba ba tới chậm!" Hắn sâu ôm lấy Lạc Khinh Lan, một tay lấy nàng ôm lấy, đôi mắt càng là bỗng nhiên đóng mở, tại một đôi mắt đen bốn phía, ẩn ẩn có một vòng tơ máu.

Tần Hiên quay người, hắn dư quang lướt qua tựa hồ không dám ngẩng đầu Lạc Phú Tiên, chưa từng giải thích cái gì, cũng chưa từng tức giận, nhưng ở hắn ôm Lan nhi, ánh mắt rơi vào nơi xa trên mặt có kinh sợ, âm trầm Minh Hoàng đại đế lúc, cái kia một đôi mắt đen, liền tựa như bị lửa giận đốt cháy hầu như không còn đêm tối.

"Yên tâm, ba ba tại, thế gian này, không người còn dám khi dễ Lan nhi!"

"Khi phụ ta Tần Trường Thanh chi nữ!"

Thanh âm rơi xuống, hắn nhô ra một tay, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong lòng bàn tay, lúc này đạp chân xuống, thể nội Trường Sinh Phá Kiếp Quyển gần như vận chuyển tới cực hạn.

Hắn thật sự nổi giận, lửa giận trong lòng, gần muốn phần diệt thiên địa này thương khung.

Hắn từng tại tiên thổ gặp qua Lạc Khinh Lan, rõ ràng là nữ nhi của hắn, hắn lại chưa từng phát giác.

Hắn rõ ràng nên nghĩ đến, ngờ tới, nhưng lại để cho Lạc Khinh Lan đã nhận lấy nhiều như vậy ủy khuất.

Lạc Khinh Lan miệng phun mỗi một chữ  trong thanh âm mỗi một tia ủy khuất, cũng như nếu để hắn lửa giận trong lòng đang sôi trào lấy.

Minh Hoàng đại đế sắc mặt đột biến, sau một khắc, hắn liền tiếp cận toàn lực, tại hắn nghe được Tần Hiên lời nói lúc, hắn đã tâm chìm đến cực hạn, đã sớm dự liệu được Tần Hiên sẽ động thủ, chuẩn bị sẵn sàng.

Oanh

Đế lực xen lẫn, tại trước người của nó, hiện ra một tôn mênh mông luân hồi.

Cái này luân hồi, có tới vạn trượng, mỗi một sợi đều gần như như thực chất.

Trước đó Minh thổ một trận chiến, người đời đều biết hắn Minh Hoàng đại đế tu tử vong chi lực nhập Chưởng Khống cảnh.

Nhưng lại không từng có người biết, hắn Minh Hoàng đại đế, càng sở trường về luân hồi.

Mênh mông luân hồi vòng xoáy, có thể vận dụng tất cả luân hồi chi lực, tại thời khắc này, đều toàn bộ đổ xuống mà ra.

Nhưng mà sau đó một khắc, một bóng người kia, cũng đã xông vào đến vạn trượng trong luân hồi.

Trong nháy mắt, cái kia gần như thực chất vạn trượng luân hồi dưới một kiếm này, bị một phân thành hai.

Minh Hoàng đại đế con ngươi tại ngưng tụ, trong miệng hắn chảy máu, cự thương ngăn cản.

Oanh

Minh Hoàng đại đế tay phải, tính cả cái kia Đế binh, tại thời khắc này, tận yên diệt tại chỗ một kiếm bên trong.

Minh Hoàng đại đế thân ảnh, càng là bay ngược về đằng sau trăm vạn dặm.

Tần Hiên một tay ôm Lạc Khinh Lan, một tay cầm kiếm, tại trong thiên địa này đứng lặng.

Trước người của nó, đại địa phảng phất đều bị xé rách, bị một phân thành hai, một đạo to lớn khe rãnh, sâu không biết bao nhiêu trượng, trọn vẹn lan tràn 13 triệu bên trong.

Vết rách phía trên, núi cao, dòng sông, cây rừng . . . Vạn vật tận hư vô.

Chỉ có một bóng người kia, đứng ở thế gian, ngàn Vạn Lý Kiếm Ngân như đạo . . .

Hắn Tần Trường Thanh, Trường Sinh đại đế chi nộ!.