Chương 2751: Truy sát

Chương 2751: Truy sát

Một kiếm, chúng sinh kinh hãi, Thánh nhân sợ hãi.

Minh Hoàng đại đế một tay trực tiếp bị trảm diệt, thánh binh rơi xuống.

Oanh

Minh Hoàng đại đế chung quy là chênh lệch trên trăm kỷ nguyên Đại Đế, hắn phản ứng cực nhanh, thừa dịp Tần Hiên ôm nữ đứng lặng trong lúc đó, hắn không để ý cánh tay phải tổn hại, hai chân đạp mạnh, liền xé rách hư không, hướng Minh thổ đi.

Cái này vị Đệ Tam Đế giới Đại Đế quyết đoán đến cực điểm, chưa từng lựa chọn đối cứng.

Tần Hiên ôm Lạc Khinh Lan, hắn đôi mắt lửa giận tràn đầy, bên tai, vẫn có Lạc Khinh Lan tiếng nức nở.

Tần Hiên cất bước, một bước, phảng phất siêu thoát thời không tốc độ, xông vào Minh thổ.

Minh thổ, Minh Hoàng sơn, thiên khung bỗng nhiên vỡ ra, một bóng người từ trong đó xông ra, Minh Hoàng đại đế cũng không hướng về Minh Hoàng sơn, mà là nhằm vào hướng Cửu U đế thành.

Tại Minh Hoàng đại đế từ vết rách bên trong đi ra một chớp mắt kia, Tần Hiên liền xuất hiện ở Minh thổ.

"Minh Hoàng, bản đế nhìn qua, thế gian này, ngươi có thể trốn hướng nơi nào! ?"

Tần Hiên thanh âm, liền phảng phất giống như là sôi trào chi hỏa, lệnh Minh thổ động dung.

Minh Hoàng đại đế cau mày, ở tại trong tay áo, Minh Tri Quân càng là đầy mặt sợ hãi.

"Phụ thân!"

Nàng xuyên thấu qua ống tay áo, thấy được Tần Hiên ôm Lạc Khinh Lan, lại đầy mặt kinh hoảng.

Nàng lần thứ nhất nhìn thấy cha hắn chật vật như thế, lại bị trảm gãy một cánh tay, thậm chí thoát thân mà chạy.

Minh Hoàng đại đế lại là chậm rãi mở miệng, "Không sao, hắn giết không được là cha!"

Thanh âm rơi vào Minh Tri Quân trong tai, để cho Minh Tri Quân hơi có một phần an tâm.

Minh thổ phía trên, thế nhưng Thiên Cầu, luân hồi phía dưới, hai vị Đại Đế như so đấu sức chân.

Có tử vong như hỏa, tại Minh Hoàng đại đế dưới chân thiêu đốt, tại Minh thổ trên bầu trời lưu lại dấu vết, cho dù là Minh Hoàng đại đế biến mất, cái kia tử vong chi hỏa cũng chưa từng yên diệt.

Bất quá là chốc lát, Minh Hoàng đại đế liền xuất hiện ở Cửu U đế thành phía trên.

"Minh Hoàng!"

"Tần Trường Thanh!"

Tại Cửu U đế thành, Cửu U Yên, Cửu U Quỳ bao quát Cửu U Nguyên Thần hóa thân cũng không khỏi đột nhiên thần sắc khẽ biến, phát giác cái kia hai vị tồn tại.

Minh Hoàng đại đế nhưng ngay cả để ý tới đều chưa từng để ý tới, hắn tại cái này Cửu U đế thành phía trên, trực tiếp xé rách không gian, xông vào đến Cửu U Vô Gian Uyên bên trong.

"Tần thúc thúc!"

Cửu U Yên còn muốn hỏi thăm, nhưng Tần Hiên vẫn không để ý tới, trực tiếp từ theo Minh Hoàng đại đế tê liệt vết rách, xông vào đến Cửu U Vô Gian Uyên.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm hơi chấn động một chút, ẩn ẩn có một đạo kiếm ngân vang thanh âm, vang vọng tại Vô Gian Uyên bên ngoài.

Một đạo kiếm mang, như xuyên qua cái này gắn bó chi địa, hướng Minh Hoàng đại đế đánh tới.

Oanh

Luân hồi chi lực thành mười tám đạo vòng xoáy, mỗi một đạo luân hồi vòng xoáy đều bị cái kia một đạo kiếm mang suy yếu.

18 Đại Luân hồi vòng xoáy yên diệt, cùng cùng nhau yên diệt, còn có Tần Hiên một kiếm kia.

"Hai người này nổi điên làm gì! ? Từ Bắc vực đánh tới Minh thổ! ?"

Vô Gian Uyên chỗ sâu, Cửu U Nguyên Thần đột nhiên mở mắt, nhìn về phía nơi xa.

Bất quá là tại hắn nghi vấn bên trong, Minh Hoàng đại đế thân ảnh cũng đã xông vào đến Vô Gian Uyên chỗ sâu, lướt qua Cửu U Nguyên Thần chi thân.

Tùy theo, chính là Tần Hiên thân ảnh.

"Tần Trường Thanh!"

Cửu U Nguyên Thần há miệng, liền muốn hỏi thăm.

Hắn vừa mới lên tiếng, liền có một đạo sóng lớn chi lực tác động đến hắn thân, để cho hắn không khỏi im tiếng.

Cái này cũng chưa là Tần Hiên động thủ, chỉ là Tần Hiên toàn lực dưới sự đuổi giết, tốc độ chấn động cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong hình thành Liên Y.

Hai tốc độ của con người nhanh chóng, liền để cho Cửu U Nguyên Thần cũng không khỏi líu lưỡi.

Cửu U Nguyên Thần nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, tại Tần Hiên lướt qua nơi đây lúc, hắn thấy được cái kia một đôi mắt.

Cùng hắn chỗ nhận biết Tần Hiên khác biệt, gần như cùng lúc trước tại trước Cửu U đế thành, Hỗn Nguyên liền dám cùng hắn đối cứng con ngươi có chút gần như.

"Minh Hoàng gia hỏa này rốt cuộc làm cái gì! ? Tần Trường Thanh lần này sợ là thật sự nổi giận!"

Cửu U Nguyên Thần hít sâu một hơi, hắn nhìn qua Tần Hiên cùng Minh Hoàng đại đế biến mất phương hướng, có chút trầm ngâm, chợt, dậm chân đuổi kịp đi lên.

Vô Gian Uyên chỗ sâu, một đạo gầm thét thanh âm vang lên.

Minh Hoàng đại đế bước vào một tôn Thần giới Đại Đế trấn áp chi địa, đây là một tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế.

Minh Hoàng đại đế từng trấn phong bản thân tại Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, càng từng chênh lệch trên trăm kỷ nguyên, đối với cái này Cửu U Vô Gian Uyên lý giải cùng nhận thức, hắn gần như có niềm tin tuyệt đối.

Minh Hoàng đại đế nhìn qua cái kia một tôn Thần giới Đại Đế, tay trái đột nhiên chấn động, liền có một tôn Thần Ma bình mở rộng, trong đó, luân hồi, tử vong chi lực hội tụ trong đó, hóa thành một đạo cầu vòng, đánh rơi tại chỗ trấn phong Thần giới Đại Đế thiên khóa lại.

Rầm rầm rầm . . .

Cái kia một đạo cầu vòng, trực tiếp làm vỡ nát Thiên Đạo khóa mấy đạo, lệnh cái kia một tôn Thần giới Đại Đế đột nhiên mở mắt.

Rống

Một đạo tiếng rống giận dữ, vang vọng tại cái này Vô Gian Uyên bên trong, cái kia một tôn Thần giới Đại Đế người khoác tàn phá áo giáp, một đôi mắt lại như hai phần, một cái nhìn về phía Minh Hoàng đại đế, một cái nhìn về phía Tần Hiên.

Sau một khắc, cái này một tôn Thần giới Đại Đế liền động thủ, Minh Hoàng đại đế đã hướng chỗ sâu đi, mà Tần Hiên lại trùng hợp đi tới trước mặt nó.

Thiên địa lực lượng ngưng tụ, hóa thành một cái đại đao, đao này ngưng tụ một cỗ xé rách mọi loại chi lực, cho dù là chín đạo đều tựa hồ đủ để xé rách.

Đao mang, như xé rách cái này buổi trưa gắn bó chi địa, bản lĩnh hết sức cao cường, hướng Tần Hiên đánh tới.

Lăn

Tần Hiên lại là vẻn vẹn phun ra một chữ, một chữ như lôi đình vạn quân, còn có một đạo kiếm mang, thình lình chém ra.

Oanh

Trong nháy mắt, một kiếm này, liền trảm phá cái kia một đạo đao mang, sau đó, đem cái kia một tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế một phân thành hai.

Tần Hiên chưa từng để ý tới cái này Thần giới Đại Đế, từ nơi này bị một phân thành hai Thần giới Đại Đế bên trong xông ra, tiếp tục hướng Minh Hoàng đại đế đánh tới.

Còn chưa từng chờ cái này Thần giới Đại Đế khép lại thân thể, Cửu U Nguyên Thần cũng đã hiện lên.

"Minh Hoàng cái tên điên này!"

Cửu U Nguyên Thần đôi mắt ngưng trọng, hắn nhìn qua cái này một tôn Thần giới Đại Đế dừng bước chân lại.

Cái này Thần giới Đại Đế đã thoát ly Thiên Đạo khóa, nếu là tiếp tục nữa, sợ là sẽ đại loạn Vô Gian Uyên.

Nhưng rất nhanh, Cửu U Nguyên Thần sắc mặt lại là lần nữa biến đổi.

Vô Gian Uyên chỗ sâu, lại có tiếng oanh minh vang lên, có Thần Ma bình bay lên không, chấn diệt thiên khóa, giải thoát Thần giới Đại Đế sinh linh, đây cũng là một tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, ngăn cản hướng Tần Hiên.

Tần Hiên trong mắt, lửa giận như càng hơn.

Giờ phút này, Lạc Khinh Lan cảm xúc cũng giống như ổn định một phần, nàng nắm lấy Tần Hiên quần áo, nhìn qua kinh khủng kia tuyệt luân Thần giới sinh linh.

Vạn trượng thân thể, lại sinh ra đầu trâu, như một tôn Ma Thần đứng ở tại cái này gắn bó chi địa bên trong.

"Ba ba!" Lạc Khinh Lan có chút kinh hoảng, "Không nên đuổi!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tôn Thần giới Đại Đế, nơi xa, Minh Hoàng đại đế thanh âm lại chậm rãi truyền đến.

"Tần Trường Thanh, bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể chém giết mấy tôn thần giới Đại Đế!"

Thanh âm hắn lạnh lùng, nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên nhìn qua cái kia vạn trượng Ma Thần, dừng bước lại, hắn trong đôi mắt lửa giận lắng lại, cúi đầu nhìn về phía Lạc Khinh Lan.

"Vì sao không truy?" Tần Hiên nụ cười ôn hòa, cùng lúc trước hắn truy sát Minh Hoàng đại đế thần thái gần như hình thành cực kỳ rõ ràng tương phản.

Lạc Khinh Lan nhìn qua Tần Hiên nụ cười ấm áp, nàng nhu nhu nói: "Lan nhi không muốn xem ba ba cũng thụ thương!"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi bật cười, đầu của nó bên trên, Ma Thần đã mất cái kia như núi quyền, muốn chấn diệt tất cả.

Tần Hiên lại là ngước mắt, trên người hắn Trường Sinh Đế Y sáng lên từng nét bùa chú quang mang, như tinh quang.

"Thụ thương! ? Bằng bậc này sinh linh . . ."

"Cũng xứng!"

Oanh

Liền có một kiếm lên, ba thước kiếm nghênh tiếp như núi thần quyền.

Lúc này, liền có quyền đoạn tại Vô Gian Uyên bên trong, Tần Hiên dậm chân mà lên, xuất hiện ở cái kia Ma Thần đầu phía trên.

Hắn thình lình liền đá ra một cước, rơi vào cái kia Ma Thần đứng đầu.

Oanh

Như núi đứng đầu vẫn diệt, một cước phía dưới

Lập biến hóa hư vô!.