Chương 2752: Minh Hoàng tính toán

Chương 2752: Minh Hoàng tính toán

Vẻn vẹn một cước, cái này một tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế cũng đã đầu biến hóa hư vô.

Tần Hiên một đôi mắt kia như miệt thị thần linh, loại kia tự tin, kiêu ngạo trạng thái, càng làm cho Lạc Khinh Lan tại thời khắc này như đi vào trầm luân.

Đây cũng là phụ thân của nàng! ?

Mụ mụ nói, thế gian này sinh linh mạnh mẽ nhất một trong.

Thế gian này chói mắt nhất, sáng chói dáng người.

Lạc Khinh Lan trong mắt phiếm hồng, trong lòng nhất niệm như thanh tuyền gột rửa.

Mụ mụ không có lừa gạt Lan nhi!

Tại Lạc Khinh Lan trong ánh mắt, Tần Hiên lại là ánh mắt hơi động một chút.

Hắn nhìn qua dưới chân cái kia động thiên địa lực lượng, một lần nữa tụ họp Thần giới Đại Đế, chậm rãi buông ra Vạn Cổ Kiếm.

Thể nội, Trường Sinh Phá Kiếp Quyển thi triển, Tần Hiên một đôi tròng mắt bên trong, như có vô tận Trường Thanh Đế lực ngưng tụ.

Tại thời khắc này, hắn xuyên thấu qua cái kia cổn động thiên địa lực lượng, phảng phất rình mò đến nơi này Thần giới Đại Đế thể nội, Thần Linh chi hạch đầu nguồn.

Tần Hiên sáng tạo Trường Sinh Phá Kiếp Quyển trước đó, từng trải qua đại kiếp, hắn sáng tạo 18 đại thần thông, trong đó gần có một nửa, chính là nhằm vào trong đại kiếp Thần giới sinh linh.

Trong đó, cái này trường sinh đồng đã là như thế.

Thần giới Đại Đế, Thần Linh chi hạch không tổn hao gì, chính là thân thể thủng trăm ngàn lỗ, cũng có thể trùng sinh, cái này gần như là Thần giới Đại Đế khó chơi nhất thủ đoạn.

Tần Hiên trường sinh đồng, chính là nhưng tại Thần giới Đại Đế khống chế Tiên giới thiên địa lực lượng lúc, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, tìm ra Thần Linh chi hạch tồn tại.

Giờ phút này, tại Tần Hiên trong đôi mắt, cái này một tôn Thần giới Đại Đế thân thể, liền giống như là u hắc sắt đá giống như nặng nề, gánh nặng, mà tiên giới thiên địa lực lượng, nhưng lại không giống nhau, có vô tận lộng lẫy sắc thái, những cái này lộng lẫy sắc thái nhập cái này Thần giới Đại Đế trong thân thể, tại cái này Thần giới Đại Đế thể nội lưu động, chui vào đến một chỗ điểm cuối cùng.

Tần Hiên cánh tay phải bên trên, có Trường Sinh Đế Lực như lôi đình, xuyên thấu qua Trường Sinh Đế Y bạo khởi, lấp lánh.

Oanh

Vô Gian Uyên phảng phất đều ở có chút chìm xuống, sau đó, Tần Hiên chính là dậm chân, một quyền đánh xuống hướng cái kia Thần giới Đại Đế thân thể.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, 18 thần thông, hoành ép thần thổ!

Chính là một quyền, rơi vào cái kia Thần giới Đại Đế lồng ngực, chẳng qua là trong nháy mắt, Tần Hiên liền từ cái này Thần giới Đại Đế phía sau mà ra, đem cái này một tôn Thần giới Đại Đế thân thể xuyên qua.

Tần Hiên trong tay, đã có một khỏa sáng chói Tinh Hạch hiện lên ở bàn tay hắn bên trong.

Cái này Tinh Hạch phảng phất có vạn đạo cắt đứt mặt, kiên cố đến cực hạn, trong đó, càng phảng phất có một đạo thần hồn đang gào thét, gào thét, giống như là cái kia Thần giới Đại Đế thu nhỏ vô số lần thân ảnh.

Tần Hiên trong đan điền, bản nguyên chi thân bên trên, mi tâm mở ra một cái khe, chợt, Tuế Nguyệt Đao từ Tần Hiên thể nội mà ra, trực tiếp lướt qua cái này Thần Linh chi hạch.

Cái kia một đạo thần hồn, tại cái này Tuế Nguyệt Đao dưới, trực tiếp bị trảm phá, rống giận gào thét âm thanh cũng dần dần yên diệt.

Tần Hiên ngước mắt, nhìn về phía nơi xa một vị khác đã bị Minh Hoàng đại đế giải phong Thần giới Đại Đế, không những không sợ, ngược lại lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Cái này một tôn Thần giới Đại Đế, vẻn vẹn có năm thước chi thân, càng giống là một thiếu niên, nhưng cái này một tôn Thần giới Đại Đế da thịt nhưng lại như là hỏa giống như xích hồng, thân thể bốn phía, có từng sợi Thần viêm đang thiêu đốt.

"Liệt thổ sinh linh!"

Cái này năm thước thiếu niên thân tao thần hỏa quanh quẩn, như đem cái này gắn bó chi địa đốt đốt có chút vặn vẹo.

Minh Hoàng đại đế quay đầu nhìn qua cái kia một tôn thiếu niên Thần Đế, lông mày khẽ nhíu một cái.

Cái này một tôn Thần giới Đại Đế so với hắn tưởng tượng thực lực khủng bố hơn nhiều lắm, phóng xuất ra, chưa hẳn là một chuyện tốt.

"Chém giết cái kia một tôn Thần giới Đại Đế sao?" Minh Hoàng đại đế đôi mắt rất nhanh liền quyết tuyệt lên, cái này Tần Trường Thanh biết rõ hắn giải phong Thần giới Đại Đế, đang tiêu hao hắn lực, như cũ không lưu dư lực chém giết, thật sự là quá mức phách lối, tùy tiện.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái này Tần Trường Thanh có thể giết mấy tôn thần giới Đại Đế, vẫn là, bị Thần giới Đại Đế giết chết!

Minh Hoàng đại đế từng chênh lệch trên trăm kỷ nguyên, nếu là vẻn vẹn dựa vào hắn lực, không sống tới trên trăm đại kiếp bên trong thoát thân mà ra.

Mặc dù, Tần Hiên chi lực để cho hắn kinh ngạc, kinh hãi, nhưng Minh Hoàng đại đế lại quyết định lui về phía sau trong chớp mắt ấy, liền đã làm xong dự định.

Ngay tại Minh Hoàng đại đế suy nghĩ bên trong, hắn đã dậm chân, hướng thứ tư tôn thần giới Đại Đế đi đến.

Sau lưng cái kia Thần giới Đại Đế thực lực dĩ nhiên đáng sợ, nhưng hắn cũng phải làm vạn toàn dự định, không từng có nửa điểm chủ quan.

Ngay tại Minh Hoàng đại đế dậm chân thời điểm, ánh mắt của hắn bỗng nhiên biến đổi.

Dưới chân hắn tiến lên không ngừng, lại đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia thiếu niên Thần giới Đại Đế.

Chỉ thấy một đạo kiếm mang, thình lình ở giữa, trảm diệt tam tôn vạn trượng thần hỏa chân long, lướt qua thiếu niên kia đứng đầu.

Một kiếm này, liền thần hỏa cũng khó khăn xâm, trên thân kiếm cái kia cửu đại rãnh kiếm bên trong, Trường Sinh Đế Lực như cũ như thực chất, cái kia một đôi thanh bạch đồng, như đạo tẫn cái này vô tận cuồng tai.

Minh Hoàng đại đế sắc mặt chấn động, hắn không hề nghĩ tới, Tần Hiên thực lực vậy mà khủng bố tới mức này.

Hắn nên chỉ là vừa mới thành Đế, Đệ Nhất Đế giới Đại Đế mới đúng!

Cho dù là chênh lệch vượt qua trăm kỷ nguyên hắn, cũng không thể không thừa nhận, hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy tồn tại.

Đúng lúc này, Tần Hiên có chút ngước mắt, dường như tại nhìn về phía hắn, cái kia một đôi thanh bạch đồng bên trong, không một chút gợn sóng, lại càng giống là một loại khinh miệt, trào phúng.

Phảng phất tại nói, coi như ngươi phóng thích Thần giới Đại Đế lại như thế nào?

Làm sao có thể cản ta Tần Trường Thanh!

Oanh

Vẻn vẹn một ánh mắt, Minh Hoàng đại đế thân ảnh cũng đã biến mất, hắn rời đi nơi đây, lại khó thấy cái kia thanh bạch đồng, áo trắng phong thái, thế nhưng một ánh mắt, lại làm cho Minh Hoàng đại đế tâm thần đang chấn động.

Ước chừng hơn mười tức, Minh Hoàng đại đế sắc mặt lần nữa biến đổi.

Cái kia một tôn thiếu niên Thần Đế vẫn diệt, khí tức yên diệt tại Vô Gian Uyên bên trong, hắn có khả năng cảm giác được.

Minh Hoàng đại đế đôi mắt lập tức trầm xuống, hắn ánh mắt âm trầm, đang lóe lên, phảng phất tại do dự, sau đó, hắn vậy mà đột nhiên lộn vòng phương hướng, hướng Cửu U Vô Gian Uyên chỗ sâu, một chỗ khác đi.

Một kiếm từ cái này Thần giới Đại Đế bên trong lấy ra Thần Linh chi hạch, thu vào Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong.

Tần Hiên nhìn về phía Minh Hoàng đại đế thân ảnh, cảm giác được đối phương lộn vòng phương hướng.

"Dự định đi Phong Thần lĩnh!"

"Bản năng nhường ngươi nhiều tồn tại ở thế gian, tất nhiên tự tìm đường chết, vậy liền lấy cái kia Phong Thần lĩnh, làm ngươi Minh Hoàng Đế thân táng diệt chỗ a!"

Tần Hiên ôm Lan nhi, nhàn nhạt mở miệng.

Lạc Khinh Lan mở to cái kia một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ.

Tần Hiên đạp chân xuống, liền biến mất ở nơi đây.

Cửu U Vô Gian Uyên chỗ sâu, tại cái này Cửu U Vô Gian Uyên chỗ sâu.

Đã có một dãy núi, hiện lên ở bóng tối này gắn bó chi địa bên trong.

Một ngọn núi này lĩnh, toàn thân cũng là lấy Thiên Đạo chi lực rèn đúc, cả tòa núi lĩnh, toàn thân như thanh thiên chi sắc, tựa như bạch ngọc hình.

Một ngọn núi này lĩnh, có tới 7000 vạn dặm sự mênh mông, trên đó, từng sợi Thiên Đạo chi lực có thành tựu mây mù, quanh quẩn ở đây Lĩnh Nội.

Đột nhiên, một bóng người, xé rách Thiên Đạo mây mù, xuất hiện ở cái này Phong Thần lĩnh bên trên.

Minh Hoàng đại đế ánh mắt ngưng trọng, thận trọng nhìn về phía chỗ này Phong Thần lĩnh.

Tại cái này Phong Thần lĩnh bên trong, từng tôn Thần giới Đại Đế có cao vạn trượng, có cao tám thước, gần như có trăm vị Thần giới Đại Đế, phảng phất bị phong cấm tại cái này trong núi non trùng điệp.

Minh Hoàng đại đế hít sâu một hơi, hắn đạp chân xuống, xuất hiện ở cái này bên trong dãy núi, cả tòa Phong Thần lĩnh bên trong, Thiên Đạo chi lực nồng nặc nhất chi địa.

Ở phía này bên trong dãy núi, có Thiên Đạo chi lực thành bốn tòa mênh mông sơn phong, mỗi một ngọn núi, đều phong lại một tôn Thần giới Đại Đế.

Mỗi một vị Thần giới Đại Đế, đều ẩn ẩn xuyên thấu qua cái kia Thiên Đạo đỉnh cao, tản ra một cỗ khủng bố tuyệt luân khí tức.

"4 tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, Tần Trường Thanh, bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể hay không có thể ngăn!"

Minh Hoàng trong tay, cái kia Thần Ma bình thình lình mở ra, thể nội còn lại không nhiều Đại Đế chi lực quét sạch, trong nháy mắt, liền chia ra làm bốn, rơi vào cái kia tứ đại Thiên Đạo đỉnh cao bên trên.

Ầm ầm ầm ầm!

Vết rách, tại lan tràn.

Đại Đế sinh linh đang thức tỉnh, cái kia khí tức kinh khủng, như tuyệt diệt thế gian..