Chương 2753: Nộ Tương Trường Sinh

Chương 2753: Nộ Tương Trường Sinh

Phong Thần lĩnh, bên trong dãy núi meneg mông, bốn tòa ngọn núi bên trên vết rách tràn ngập.

Từng đạo từng đạo khủng bố tuyệt luân khí tức từ cái kia vết rách bên trong lan tràn ra, thậm chí hình thành dị tượng.

Có rặng mây đỏ xuyên thấu qua ngọn núi kia vết rách ra, một tôn người khoác Phượng Vũ, đầu sinh tam giác sinh linh đôi mắt thình lình mở ra.

Cái kia một đôi mắt, liền tựa như mắt mèo giống như dựng thẳng lên, lấp lóe lấy thăm thẳm chi mang.

Phượng Vũ đang chấn động, mỗi một cây Phượng Vũ đều ở cùng Thiên Đạo chi lực va chạm, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Theo va chạm, cái kia Thiên Đạo chi phong bên trên vết rách càng thêm tỉ mỉ, kèm theo đột ngột bên trong một tiếng oanh minh, Thiên Đạo chi phong sụp đổ, tràn ngập thành hư vô.

Một bên, tòa thứ hai Thiên Đạo chi phong bên trong sinh linh, nửa người dưới như mãng, thân trên tựa như người, cái kia gần như sư tử hổ báo trên đầu, cũng chỉ có một con con mắt, cái này trong đôi mắt không con ngươi, tròng trắng mắt phân chia, càng giống là u minh chi hỏa đang thiêu đốt, tại đốt đốt, thân tao cái kia Thiên Đạo chi phong vết rách bên trên, từng sợi u hắc hỏa diễm tại đốt đốt Thiên Đạo chi lực, phát ra ầm ầm thanh âm.

Tòa thứ ba, tòa thứ tư Thiên Đạo chi phong, cũng đều là vết rách tràn ngập, trong đó Thần giới Đại Đế đang thức tỉnh.

Mỗi một vị Thần giới Đại Đế, đều cực kì khủng bố, cùng lúc trước lệnh Minh Hoàng đại đế động dung thiếu niên kia Thần Đế tương tự.

Cái này 4 tôn Thần giới Đại Đế, đều cực kỳ cường đại, bị đã từng một cái nào đó kỷ nguyên Thiên Đạo phong chôn ở nơi đây, bây giờ, lại bị Minh Hoàng đại đế mở ra gông cùm xiềng xích.

Minh Hoàng đại đế cảm thụ được cái kia bốn đạo khí tức kinh khủng, hắn lúc này liền muốn dậm chân, không chút do dự.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo như ưng gáy thanh âm, vang vọng tại cái này Phong Thần lĩnh bên trong.

Thanh âm này như Liên Y, càng tại cái này Phong Thần lĩnh phía trên hóa thành một đạo to lớn thanh âm lưới, đem Minh Hoàng đại đế phong tỏa ở trong đó.

"Liệt thổ sinh linh, ngươi liền dự định dạng này chạy thoát sao?"

Bốn tòa sơn phong bên trong một ngọn núi bên trong, có một tôn sinh linh hai con ngươi thất sắc, nhìn chăm chú lên Minh Hoàng đại đế.

Cái này một tôn sinh linh không cửa, nhưng lồng ngực, phần bụng càng như chỗ trống, không còn tạng phủ, có, chỉ có từng cây dây đàn tựa như tồn tại, xuyên qua ngực bụng.

Thanh âm này, chính là cái này thanh âm dây cung chấn động mà sống.

Minh Hoàng đại đế con ngươi ngưng tụ, hắn chưa từng để ý tới cái này Thần giới Đại Đế.

Hắn từng chênh lệch trên trăm kỷ nguyên, chết ở trong tay hắn Thần giới Đại Đế cũng không ngừng bao nhiêu.

Đối với Thần giới Đại Đế, Minh Hoàng càng không nửa điểm hảo cảm, nếu không phải là vì Tần Hiên truy sát nguyên cớ, hắn tuyệt sẽ không thả ra cái này Phong Thần lĩnh bên trong 4 tôn Đại Đế sinh linh.

Oanh

Thần Ma bình bên trong, liền có minh quang như trụ, xông phá cái kia thanh âm lưới, một bước, Minh Hoàng liền biến mất ở cái này Phong Thần lĩnh bên trong.

Cái kia ngực bụng vì dây cung Thần giới Đại Đế không khỏi giận dữ, liền muốn truy kích.

Đúng lúc này, một bên có một tôn Thần giới sinh linh mở miệng, nhìn về phía Minh Hoàng đại đế trước đó đi tới Phong Thần lĩnh vị trí phương hướng.

"Huyền Quỷ ấm tướng, có đồ vật đến đây!"

Đây là một tôn có tới trăm trượng to lớn sinh linh, cái này một tôn sinh linh sau lưng có một đoạn đuôi cá sấu, cái kia một đôi răng môi bên trong, có răng nanh trên dưới cắn vào, mỗi nôn một chữ, liền có màu tím đen khói độc từ trong miệng phun ra, bay xuống ở một bên Phong Thần lĩnh bên trên, đem Thiên Đạo chi lực đều ẩn ẩn ăn mòn.

Hắn tại mở miệng, phun cổ lão thần âm, tại cái này Phong Thần lĩnh bên trên tràn ngập.

4 tôn Thần giới Đại Đế đôi mắt đang động, thời gian cực ngắn, tại chỗ vừa mới thoát khốn 4 tôn Thần giới Đại Đế trong đôi mắt.

Tần Hiên ôm Lạc Khinh Lan, liền xuất hiện ở nơi đây.

Cái này 4 tôn Thần giới Đại Đế cũng chưa từng chờ Tần Hiên dừng thân thân thể, liền có một đạo bén nhọn tiếng đàn, tại cái này Phong Thần lĩnh bên trên như biến hóa gợn sóng, hướng Tần Hiên đánh tới.

Oanh

Liền có một kiếm, trảm tại tiếng đàn này phía trên, Tần Hiên trên cánh tay, Trường Sinh Đế Y liệt liệt.

Còn không đợi Tần Hiên lại cử động, cái kia một tôn Phượng Vũ Thần Đế bước ra một bước, xuất hiện ở Tần Hiên cùng Lạc Khinh Lan trước mặt.

Đầu của nó bên trên tam giác, ngưng tụ thanh sắc, màu tím, hắc sắc ba đạo kinh khủng lôi đình, trực tiếp hướng Tần Hiên thân tao khoác rơi.

Trường Sinh Đế Y chấn động, có Đại Đế chi lực hình thành bình chướng, ngăn trở kinh khủng kia lôi đình.

Bậc này lôi đình, mặc dù không bằng chín đạo chi lực, nhưng cũng so với phổ thông Đệ Tam Đế giới Đại Đế chi lực còn kinh khủng hơn.

Lạc Khinh Lan tựa hồ có chút sợ hãi, nắm thật chặt Tần Hiên quần áo.

Tần Hiên lông mày lập tức nhăn lại, cái kia một đôi Trường Sinh Đồng chậm rãi động, nhìn về phía cái kia Phượng Vũ Thần Đế cùng một vị khác người mãng chi thân Thần Đế.

Oanh

Có đuôi rắn như dãy núi rơi xuống, trực tiếp đánh vào Trường Sinh Đế Lực thành bình chướng bên trên.

Một đuôi chi lực, vậy mà khủng bố đến để cho bình chướng hiện lên ra từng đạo từng đạo vết rách.

Tần Hiên nhìn qua tam tôn Thần giới Đại Đế sát phạt, trong mắt lại không một chút sợ hãi, ngược lại chậm rãi mở miệng, "Muốn chết!"

Tần Hiên trong cơ thể Trường Sinh Đế Lực, tại thời khắc này, như sôi trào, đối mặt với cái kia 4 tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, Tần Hiên trong cơ thể bản nguyên đang điên cuồng chấn động.

Từng đạo từng đạo Trường Sinh Đế Lực, tại thời khắc này, toàn bộ từ Tần Hiên thể nội tuôn ra.

Tại Tần Hiên thân thể về sau, từng sợi màu xanh trắng Trường Sinh Đế Lực đang đan xen, phiêu đãng, hội tụ . . . Bất quá là ngắn ngủi trong vài cái hô hấp, tại Tần Hiên sau lưng, liền có một tôn có tới vạn trượng hình dáng hiện lên.

Trường Sinh Đế Lực như mây mù, trong đó phảng phất ẩn giấu đi một tôn vạn trượng sinh linh, ẩn ẩn hiện ra hình dáng.

Kèm theo bình chướng bên trên vết rách càng thêm tràn ngập, cùng Lạc Khinh Lan cái kia dần dần trợn mắt hốc mồm trên nét mặt.

Oanh

Vô tận thanh bạch mây mù chui vào đến bên trong hình dáng bên trong, chợt, một tôn kinh khủng Đại Đế pháp cùng nhau, hiện lên thế gian này.

Một tôn vạn trượng pháp tướng, hai mắt nhắm chặt, có chút cúi đầu, tóc đen như vô tận cuồng mãng, tại cái này Phong Thần lĩnh bên trên cuồng loạn mà động.

Còn có một bộ quần áo màu trắng, trên đó có vô số phù văn lấp lóe, giống như là vô số ngôi sao trán phóng quang mang.

Áo trắng phía dưới, có tới 10 đạo cánh tay, đều có chắp tay trước ngực tại trước ngực.

Theo cái kia Trường Sinh Đế Lực toàn bộ nhập cái này Đại Đế pháp cùng nhau bên trong, Tần Hiên thân thể khí tức lại phảng phất suy giảm đến cực hạn, như đã tiêu hao hết Trường Sinh Đế Lực.

Cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế nhìn qua cái kia một tôn pháp tướng, bỗng nhiên, thanh âm dây cung chấn động, từng đạo từng đạo âm thanh khủng bố thình lình mà lên, càng phảng phất giống như là một loại nào đó Thần giới sát khúc, quét sạch tại Tần Hiên trước người Đế lực bình chướng bên trên.

Oanh

Cái kia vốn là sắp nát, tràn ngập nguy hiểm Đế lực bình chướng lập tức hóa thành hư vô.

Có đuôi rắn hoành không, trên đó thăm thẳm hỏa lửa bao trùm, hướng Tần Hiên thân thể ép rơi, cái này một đuôi chi lực, đủ để chấn diệt Đại Đế sinh linh, phần diệt Tiên Minh.

Cái kia Phượng Vũ Thần Đế, tam giác phía trên tam sắc lôi đình giao hòa, cuối cùng hóa thành một đạo màu đen đậm Thần lôi như trụ, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Cuối cùng cái kia một tôn Thần giới Đại Đế, sau lưng, hiện ra bốn tòa núi cao, mỗi một tòa núi cao phía trên, đều có thần thổ văn, bốn tòa núi cao luân chuyển, như thành trận, từ bốn ngọn núi trung tâm, vậy mà ngưng tụ ra một tôn màu tím cự thạch, như như lưu tinh, hướng Tần Hiên vị trí rơi xuống.

Tần Hiên đứng ở tại chỗ, sừng sững bất động.

Hắn nhìn qua cái này 4 tôn Thần giới Đại Đế sở động thần thông, còn có cảm giác được một vị nào đó Tiền cổ Đại Đế, ẩn tàng trong góc, như như độc xà thu liễm sát ý.

Tần Hiên khóe miệng có chút bốc lên, lộ ra một nụ cười.

Sau một khắc, hắn trong hai tròng mắt, như hằng dương giống như sáng chói, sau lưng cái kia một tôn Đại Đế chi tướng, đóng chặt hai con ngươi bỗng nhiên đóng mở.

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, 18 thần thông . . .

Nộ Tương Trường Sinh!.