Chương 2754: Sở trường về tru thần

Chương 2754: Sở trường về tru thần

4 tôn Thần giới Đại Đế sát phạt, như tại gang tấc.

Sau một khắc, đã có bốn đạo cánh tay, xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Ầm ầm ầm ầm!

Thần lôi phá, cự thạch phá vỡ, đuôi rắn nứt, tiếng đàn không!

Pháp tướng tốc độ, như siêu thoát thời không tuế nguyệt, thình lình xuất hiện ở Tần Hiên trước người, đem cái kia 4 tôn Thần giới Đệ Tam Đế giới Đại Đế sát phạt trực tiếp chấn diệt.

Tại chỗ bốn đạo cánh tay bên trong, Tần Hiên trên người khí tức hoàn toàn không có, như là phàm nhân ôm Lạc Khinh Lan, thế nhưng loại ung dung thần sắc, một màn kia phảng phất giống như là khinh miệt nụ cười, như cuồng ngạo vạn vật, cho dù là cái này 4 tôn Thần giới Đại Đế, trong mắt hắn, cũng bất quá là vai hề nhảy nhót.

Cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ ẩn ẩn có vẻ kinh hãi, nhưng mà sau một khắc, cái này 4 tôn Thần giới Đại Đế đều động.

Cùng lúc đó, tại cái này 4 tôn Thần giới Đại Đế phía trên, đã có pháp tướng cúi người, bốn tay ầm vang mà rơi xuống.

Phía trên, bốn tay diệt thần thông, bốn tay động sát phạt, quyền, chưởng, ngón tay, quyết, phân biệt thẳng hướng cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế sinh linh.

Oanh

Tại cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế thình lình động thần lực ngăn cản.

Có đàn thanh âm như biến hóa thực chất, hóa thành một mảnh tiếng đàn chi hải, một mảnh kia tiếng đàn, có thể lật diệt vạn vật, nghênh tiếp cái kia pháp tướng quyền.

Cũng có 4 tôn núi cao dâng lên, nghênh vạn trượng pháp tướng chưởng, bộc phát ra vô tận oanh minh.

Còn có khủng bố chi hỏa như lửa đốt diệt thế gian, phóng lên tận trời, cùng cái kia Đế quyết va chạm, cùng cái kia thanh bạch chi vũ xen lẫn, như hai phe càn khôn, luân chuyển ma diệt tại cái này gắn bó chi địa.

Lôi đình nghịch thiên mà lên, biến hóa ngàn vạn lôi hồ, muốn hủy diệt diệt cái kia pháp tướng một chỉ.

Tứ đại Thần giới Đại Đế động, động bản thân thần thông, nghênh tiếp cái kia Tần Hiên pháp tướng sát phạt.

Cửu U Vô Gian Uyên, Phong Thần lĩnh bên trong, mảng lớn sơn lĩnh tại sụp đổ, vết rách tràn ngập.

Đó là tiền cổ kỷ nguyên Thiên Đạo chi lực thành, tại cái này Cửu U Vô Gian Uyên bất hủ bất diệt bao nhiêu năm tháng, trấn phong Thần giới sinh linh, bây giờ lại xuất hiện vết rách, tổn hại, vẻn vẹn bởi vì cái kia ngũ phương sinh linh chém giết, dư ba mà thôi.

Mặc dù là như thế, có thể thấy được cái kia 4 tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, cũng giống như nhận lấy áp chế.

Từng đạo từng đạo cổ lão thần ngữ từ nơi này 4 tôn Đại Đế sinh linh trong miệng phun ra, như kinh sợ chi ngôn, thân thể tại từng chút một chìm xuống.

Oanh

Đúng lúc này, trước đó chấn diệt cái kia 4 tôn Đại Đế sát phạt bốn tay, thình lình ở giữa xuất hiện ở cái này 4 tôn Thần giới Đại Đế trước người.

Liền phảng phất giống như là trống rỗng xuất hiện, thuấn di đến cái này 4 tôn Thần giới Đại Đế trước người.

Bốn chưởng che trời, như muốn cầm chuột, hướng cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế phủ tới.

Cái này 4 tôn Đại Đế thậm chí chưa từng kịp phản ứng, liền bị cái này tứ đại pháp tướng tay bóp trong tay.

Một tay bóp Phượng Vũ, một tay ép mãng thân, một tay cầm đuôi cá sấu, một tay cố cầm thể!

Cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế sở động sát phạt, lập tức có chút hỗn loạn, chợt, lại có bốn tay xông phá Thần giới Đại Đế sát phạt, hướng cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế phủ tới.

Oanh

Tám tay như khóa, trực tiếp đem cái kia tứ đại Thần giới sinh linh cầm trong tay bên trong.

Phá

"Liệt thổ sinh linh, lại có như vậy chi lực! ?"

"Đã phá phong, há có thể bại vào nơi đây!"

"Tiên chi pháp tướng, sao có thể ngăn thân ta! ?"

Tại tám tay phía dưới, cái kia 4 tôn Đại Đế sinh linh đang điên cuồng rống giận, không ngừng động thần lực, muốn từ cái kia tám tay bên trong tránh thoát, đáng tiếc, tùy ý bọn họ như thế nào hoạt động, cái kia tám tay tám tay, lại như kiên cố không phá vỡ nổi lao ngục một dạng, đem 4 tôn Đại Đế thần linh một mực giam cầm ở trong đó.

Không chỉ có như vậy, theo Tần Hiên cái kia tám tay phía trên, từng đạo từng đạo gân xanh như long hiện lên, cái này tám đạo cánh tay mạnh mẽ phồng lớn một vòng.

Có thần linh Đại Đế chi huyết, từ bàn tay kia khe hở bên trong tràn ra, Phượng Vũ tại phá toái, trên đó xuất hiện vết rách, đuôi cá sấu gần như đứt gãy . . .

4 tôn Thần giới Đại Đế, tại thời khắc này, liền tựa như ngoan cố chống cự, mắt thấy gần nhập diệt vong.

Tần Hiên ôm Lạc Khinh Lan, khóe miệng cười mỉm, lẳng lặng nhìn qua cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế.

Trường Sinh Đế Lực, cỗ siêu thoát cửu đạo chi lực, cái này 4 tôn Thần giới Đại Đế chi lực, còn không thể kề vai chín đạo, huống chi là cùng Trường Sinh Đế Lực kề vai.

Nộ Tương Trường Sinh, cái này một thần thông, tại Tần Hiên tại tu Trường Sinh Phá Kiếp Quyển về sau, lập nên 18 đại thần thông bên trong, uy lực của nó cũng xếp hạng hàng đầu.

Mười cánh tay hoành ép thập phương thần thổ, cho dù là Tần Hiên bây giờ Đệ Nhất Đế giới, đối mặt với Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, cũng chưa từng có nửa điểm quan tâm.

Đây là hắn kiếp trước vạn cổ tu được nội tình, là lấy khó mà đếm hết Thần giới Đại Đế chi huyết bên trong ma luyện mà thành.

Hắn Tần Trường Thanh, từng lấy kiếm đạo trảm Đế, từng lấy ngộ tính khai sáng Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, từng ngạo trước khi tiên thổ, từng đứng ở thế gian này chi đỉnh . . . Nhưng thế gian này vạn đạo, hắn Tần Trường Thanh duy nhất từng phát ngôn bừa bãi am hiểu, lại không phải hắn vạn cổ thành Đế thiên tư cùng khí vận, cũng không hắn đã từng vượt biên giết địch kiếm đạo.

Mà là . . . Tru thần!

Như nói thế gian này, ai chém giết Thần giới Đại Đế so với hắn Tần Trường Thanh còn nhiều hơn, tuyệt không từng có.

Cho dù là Cửu tổ, cho dù là lúc ban đầu cái kia Ngũ Đế, cho dù là tam đại Đế tộc chi tổ, cũng khó có thể so với hắn Tần Trường Thanh.

18 thần thông, trong đó chí ít có cửu đại thần thông, chính là vì bình phục thất đại cấm địa, trảm diệt trong đó khó mà đếm hết Thần giới Đại Đế sinh linh mà lập nên.

Cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, càng từng có không xuống 200 ngàn Thần giới Đại Đế đã từng vẫn diệt trong tay hắn, huống chi là cỏn con này 4 tôn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế, Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, nếu không phải có Thiên Đạo trấn thủ, nếu là xuất thế, cho dù là Đế tộc cũng khó cản, nhưng ở hắn Tần Trường Thanh trong mắt, như cũ không đủ nhấc lên.

Minh Hoàng đại đế tự cho là phóng thích Thần giới Đại Đế, có thể ngăn hắn Tần Trường Thanh con đường, có thể nhờ vào đó phản bác hắn Tần Trường Thanh, đây càng là làm trò cười cho thiên hạ.

Lạc Khinh Lan quay đầu, nàng nhìn qua cái này gắn bó chi địa oanh minh, càng nhìn qua cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế cùng cái kia tám tay phía dưới nhuốm máu, trong mắt nàng có một tia e ngại, cũng có một chút thương hại.

"Ba ba, cái này 4 tôn sinh linh, rất xấu sao?"

Nàng nhịn không được hỏi, đối với Tiên giới cùng thần thổ ân oán, nàng cũng chưa từng biết rồi.

Chỉ là nhìn qua cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế bộ dáng, càng giống là bị chà đạp kẻ yếu, để cho nàng trong lòng sinh liên.

"Đây là Thần giới Đại Đế, từng tay nhiễm tiên thổ vạn ức sinh linh chi huyết." Tần Hiên nhìn về phía Lạc Khinh Lan, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Về phần tốt xấu, cũng không trọng yếu, trọng yếu là, bọn họ bất tử, cái kia đã từng vẫn lạc tại trong tay tiên thổ sinh linh vong hồn khó có thể bình an, trong tiên giới, còn có sinh linh phải bị hắn tàn sát!"

Hắn nhìn qua Lạc Khinh Lan, dường như tại làm thành vì đó cha khóa thứ nhất.

"Tiên cùng thần mối thù, không đội trời chung, chỉ có sinh tử! Mà trong này, bất luận đúng sai, thị phi."

"Đối với cái này các địch nhân thương hại, là đối tự thân không chịu trách nhiệm."

Tần Hiên nhẹ nhàng ôm Lạc Khinh Lan, "Ba ba thân làm Tiên giới Đại Đế, từ muốn trừ Thần vệ Tiên!"

Lạc Khinh Lan trong mắt có chút mờ mịt, mặc dù vẻn vẹn mấy câu, nhưng đối với Lạc Khinh Lan lại khó có thể lý giải được.

Tần Hiên lại cũng không thèm để ý, Lạc Khinh Lan tâm trí cuối cùng vẫn là tại thời kỳ con nít, hắn phát giác ra.

Thế gian huyết mạch càng thêm người mạnh, lớn lên tốc độ càng chậm.

Như phàm nhân như không tu luyện, trăm tuổi chính là một đời.

Nhưng Tu Chân giới Long Phượng, cho dù là không tu luyện, cũng chí ít có thể sống ngàn năm, vạn năm.

Sẽ ở đó một tôn tám tay trong nổ vang, cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế gần như vẫn lạc, giờ phút này, một đạo ảm đạm u mang, lại là chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Minh Hoàng đại đế ngắm nhìn Tần Hiên bóng lưng, hắn thậm chí ngay cả sát ý đều từng ẩn núp không còn mảy may.

Chỉ có cái kia một cái Đế binh, lại là nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Hắn nhìn ra được, Tần Hiên bây giờ thể nội, Đại Đế chi lực đã không, như một thương này có thể có thành, cái này Tần Trường Thanh . . .

Tử kỳ sắp tới!.