Chương 2755: Chưa bao giờ từng đập vào trong mắt

Chương 2755: Chưa bao giờ từng đập vào trong mắt

Lạc Khinh Lan nhìn qua cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế, mặc dù, cái này 4 tôn sinh linh khí tức cực kì khủng bố, nhưng ở Tần Hiên trong ngực, nàng lại không cảm giác được mảy may.

Nàng chỉ biết là, cái này 4 tôn Thần giới Đại Đế sắp vẫn diệt, vì nàng ba ba chỗ tru.

Đúng lúc này, Lạc Khinh Lan quay đầu nhìn về Tần Hiên, muốn nói điều gì, nhưng nàng dư quang lại xuyên thấu qua Tần Hiên bả vai, thấy được cái kia động Đế binh mà đến Minh Hoàng đại đế.

"Ba ba . . ."

Tại Lạc Khinh Lan thanh âm còn chưa truyền đến Tần Hiên trong tai là, Minh Hoàng đại đế cũng đã động thủ.

Hắn đang ngủ đông, một đường đem Tần Hiên dẫn vào đến Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, mượn từ đối với Cửu U Vô Gian Uyên bên trong lý giải, liên tiếp cởi ra tám tôn thần giới Đại Đế Thiên Đạo gông xiềng, nhờ vào đó tiêu hao Tần Hiên trong cơ thể Đại Đế chi lực, đem hắn từng bước một kéo vào cho tới bây giờ cục diện.

Đối với Tần Hiên thực lực, Minh Hoàng đại đế không thể không thừa nhận, cho dù là hắn chênh lệch trên trăm kỷ nguyên, cho dù là hắn vị trí một cái kia kỷ nguyên, cũng tuyệt đối không một người có thể cùng Tần Hiên kề vai.

Ba kiếm thương hắn Đế thân, nhập Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, càng là liên trảm tam tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, thậm chí, cái này 4 tôn Thần giới Đại Đế liên thủ, tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt cũng như không chịu nổi một kích, thần thông chi hạ, cái kia 4 tôn Thần giới Đại Đế vẫn diệt sắp đến, kéo dài hơi tàn mà thôi.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên còn khoảng chừng Đệ Nhất Đế giới.

Nếu là nhập Đệ Nhị Đế giới, Đệ Tam Đế giới, lại nên khủng bố đến trình độ nào! ?

Cho dù là Minh Hoàng đại đế đều khó có thể tưởng tượng.

Hắn cầm thương mà lên, trong nháy mắt, một thương kia, như nhắm thẳng vào Tần Hiên đầu, muốn đem Tần Hiên thân thể triệt để chấn diệt thành hư vô.

Một thương này, hắn động đem hết toàn lực, thậm chí, gửi ở trong hỗn độn Đế Niệm, đều đã đưa về thể nội, hóa thành một bộ phận Đế Niệm, dung nhập vào một thương này bên trong.

Người này bất tử, làm không có hắn Minh Hoàng đường sống, cho dù là có Đế Niệm tại hỗn độn, lại như thế nào?

Kỷ nguyên này đại kiếp sắp tới, Đế Niệm đem ở trong hỗn độn áp sát vào tiên thổ, tiên thổ, hỗn độn, đều là chiến trường, chỉ cần Đế bỏ mình diệt, đã không có thời gian có thể khiến cho hắn một lần nữa ngưng tụ Đế thân, đối mặt với Tần Hiên, hắn như cũ muốn chết.

Từ nghe được Tần Hiên cùng Lạc Khinh Lan quan hệ về sau, Minh Hoàng đại đế cũng đã có chỗ quyết sách.

Thậm chí, hắn không tiếc làm ra giải phong Thần giới Đại Đế cử động.

Xem như Tiền cổ Đại Đế, hắn cố thổ, cũng vẫn lạc tại những cái này Thần giới Đại Đế trong tay, nếu không phải là vạn bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không đi đến một bước này.

Mỗi một bước, chính là vì cái này một thương làm cửa hàng.

Bất luận là hắn băng diệt Thiên Đạo khóa, vẫn là Tần Hiên trảm diệt Thần giới Đại Đế, đều hao phí số lớn Đế lực.

Đại Đế chi lực, cũng không phải vô cùng vô tận, vạn trượng hơi nước, có lẽ có thể biến hóa mười trượng đầm nước, nhưng tuyệt không có khả năng thành mười trượng cực băng.

Thiên địa lực lượng căn bản không đủ để để cho hắn cùng với Tần Hiên khôi phục Đại Đế chi lực, bất đồng duy nhất là, Tần Hiên chém giết Thần giới Đại Đế, muốn so hắn hao phí Đại Đế chi lực nhiều hơn nhiều.

Sở dĩ, bây giờ Tần Hiên thân hoàn toàn lực, mà hắn, lại vẫn có đầy đủ chi lực, làm ra một kích này.

Một đòn, đưa này Trường Sinh đại đế vào luân hồi!

Tiễn hắn Tần Trường Thanh, cũng không còn thế gian!

Thời gian, tại thời khắc này, cũng như như ngưng trệ.

Tần Hiên tựa hồ không từng có phát giác một dạng, một thương kia, đã lặng yên mà tới.

Đúng lúc này, Minh Hoàng đại đế trong tay cái kia Đế binh bỗng nhiên biến, cái kia một tấm Đại Đế trên gương mặt có ngạc nhiên, có khó có thể tin, đột nhiên chọn súng mà lên, hướng lên trên đi.

Có kiếm cấp ba ngàn trượng, lâm tại thế gian.

Chỉ thấy Tần Hiên sau lưng, cái kia một tôn mười cánh tay pháp tướng chẳng biết lúc nào đã quay đầu.

Cái kia một đôi trợn mắt, nhìn qua Minh Hoàng đại đế thân ảnh, liền phảng phất giống như là giận hắn Đại Đế Chi Thân, hành vi như này hèn hạ tiến hành.

Còn lại chắp tay trước ngực trong hai tay, một cái mênh mông chi kiếm, càng là từ vạn trượng phía trên rơi xuống, nhắm thẳng vào Minh Hoàng.

Oanh

Mười cánh tay pháp tướng, tám tay trấn Thần giới Đại Đế, còn lại hai cánh tay, hai tay cầm kiếm, thình lình trảm xuống tại thế gian.

Gần trong nháy mắt, cái kia một thanh kiếm liền cùng cái kia Đế thương va chạm.

Minh Hoàng đại đế hai tay, tại thời khắc này, lần nữa băng diệt thành hư vô.

Hắn đã đem cụt tay tái sinh, nhưng bây giờ, rồi lại lần nữa bị mạnh mẽ chấn diệt.

Minh Hoàng đại đế chỉ cảm giác mình Đế thân đều gần như phá toái, tại chỗ một thanh kiếm phía dưới, như vẫn thành hư vô.

Mũi kiếm, thẳng chém vào đến cái kia Minh Hoàng đại đế thân thể, đem hắn thân thể một phân thành hai.

Tần Hiên vừa rồi phảng phất phát giác, hắn ngoái nhìn nhìn thoáng qua cái kia thân thể một phân thành hai Minh Hoàng đại đế, cái kia một đôi mắt bên trong, không một chút kinh hỉ, có, chỉ có là cái kia vô tận thâm thúy, liền tựa như hư vô, thôn diệt tất cả.

"Ngươi sớm đã đoán trước bản đế sẽ ra tay với ngươi! ?"

Oanh

Vạn Cổ Kiếm nâng lên, cái kia một phân thành hai Đế thân không những chưa từng vẫn diệt, ngược lại có từng đạo tử vong chi lực, luân hồi chi lực xen lẫn, vậy mà mạnh mẽ lôi kéo quy nhất.

Cái kia Đế thân trúng, có một thanh âm vang lên, là Minh Hoàng đại đế Đế Niệm tại mở miệng.

Tần Hiên lại chưa từng để ý tới Minh Hoàng đại đế, mà là đáp lại Lạc Khinh Lan phía trước nhắc nhở.

"Không sao, bằng hắn còn không tổn thương được ba ba!"

Hắn ôm Lạc Khinh Lan quay người, mỉm cười.

"Tần Trường Thanh!" Minh Hoàng đại đế tiếng quát tại cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong cuồn cuộn như lôi đình, cái kia một đôi mắt nhuốm máu, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên mới chậm rãi quay người, chân chính nhìn về phía Minh Hoàng đại đế, "Thật bất ngờ sao?"

"Ngươi Minh Hoàng từ cũng là kiêu căng người, từng chênh lệch trên trăm kỷ nguyên, tham sống sợ chết không phải ngươi Minh Hoàng con đường, lấy yếu đọ sức mạnh, tuy mạnh tất tru, mới vừa rồi là ngươi!"

Tần Hiên cái kia thâm thúy con ngươi nhìn về phía Minh Hoàng đại đế, tựa như cùng nhìn về phía nhất giới người đã chết.

"Ngươi thật cho là, ngươi nhập Cửu U Vô Gian Uyên mục đích vì sao, ta Tần Trường Thanh không biết! ?"

Minh Hoàng đại đế thân thể mặc dù đang khép lại, nhưng khí tức, cũng đã suy yếu đến cực hạn.

Một kiếm kia, trảm diệt hắn Đế thân bản nguyên, càng trảm phá hắn Đế Niệm.

Giờ phút này, hắn liền tựa như người sắp chết, chân chính đến mạt lộ.

"Ngươi biết được, bản đế sẽ vì Tiền cổ Đại Đế giải phong gông xiềng, nhờ vào đó tiêu hao ngươi chi lực! ?"

"Ngươi biết được, bản đế hội thừa dịp này động thủ, trút xuống một kích toàn lực, nhờ vào đó giết ngươi! ?"

"Tần Trường Thanh, ngươi thật sự coi chính mình biết hết toàn bộ cảm giác sao? Chuyện cười, ta với ngươi ứng hôm nay lần thứ nhất gặp nhau, ngươi há có thể biết bản đế! ?"

Minh Hoàng đại đế Đế Niệm lại ra âm thanh, hắn trong lời nói có một tia trào phúng, bất quá giờ phút này, hắn nhưng lại chưa từng vì vậy mà điên cuồng, ngược lại tỉnh táo dị thường.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Minh Hoàng, biết hết toàn bộ cảm giác, ta Tần Trường Thanh tự nhiên không dám nói, nhưng ta đích xác đối với ngươi hơi có một tia biết rồi!"

"Có thể coi là không biết, lại có thể thế nào? Minh Hoàng, ta không giết ngươi, tùy ngươi nhập cái này Cửu U Vô Gian Uyên, kỳ thật cũng không phải là vì giết ngươi!"

Một câu nói kia, để cho Minh Hoàng thân thể hơi chấn động một chút.

"Đệ Tam Đế giới đỉnh phong Tiền cổ Đại Đế, vẻn vẹn nắm vững tử vong, luân hồi hai đại cửu đạo chi lực, tuy nhập Chưởng Khống cảnh, nhưng ngay cả Cận Tổ cảnh cũng chưa từng đạt tới, đối với trong thất đại cấm địa Tiền cổ Đại Đế mà nói, ngươi Minh Hoàng, chưa có xếp hạng gần phía trước."

"Liền xem như diệt cổ kỷ thiên bên trong, vị kia đã từng phá diệt qua đại kiếp, Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong, tận chưởng chín đạo, lại đều là nhập Cận Tổ cảnh vị kia, ta Tần Trường Thanh cũng chưa từng có nửa điểm để ý, huống chi là ngươi chỉ là Minh Hoàng! ?"

"Minh Hoàng, đơn thuần với ngươi, ta Tần Trường Thanh chưa bao giờ từng để ở trong mắt . . ."

Tần Hiên lời nói còn chưa nói xong, Minh Hoàng đại đế Đế Niệm lại là cười to lên, "Ha ha ha! Tần Trường Thanh, bản đế đã gần đến vẫn diệt, ngươi cần gì làm này tùy tiện? Đối mặt với nhất giới người đã chết, ngươi cũng phải làm bộ làm tịch sao? Quả thực làm cho người buồn nôn đến cực điểm!"

Tần Hiên lại cũng không thèm để ý, hắn ngược lại tiếp tục mở miệng

"Tin hay không, cùng ta có liên can gì! ?"

"Niệm tình ngươi đã từng vì Đại Đế, đã từng tự tay mình giết không biết bao nhiêu Thần giới sinh linh, ta bất quá là nhường ngươi lại nhiều ở lại đây thế gian mấy tức."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền quay người, nhìn về phía cái kia tại Nộ Tương Trường Sinh bên trong, đã mạt lộ 4 tôn Thần giới Đại Đế.

Sau lưng, hóa thành ba ngàn trượng Vạn Cổ Kiếm, thình lình lại rơi, thẳng trảm Minh Hoàng.

Tần Hiên lại là nhìn đều chưa từng lại nhìn Minh Hoàng đại đế một chút, mà là nhìn về phía Lạc Khinh Lan nói: "Lan nhi, ba ba có sai lầm là cha trách nghiệm, xem như nhận lỗi, ba ba đưa ngươi một kiện lễ vật vừa vặn rất tốt! ?"

Hắn nhìn qua Nộ Tương Trường Sinh bên trong, cái kia Thần giới Đế bỏ mình diệt, hiện lên ở trong tám bàn tay lớn bốn khỏa Thần Linh chi hạch.

Tăng thêm trong tay hắn ba khỏa, Đệ Tam Đế giới Thần Linh chi hạch, đã . . .

Có tới bảy viên!.