Chương 2756: Không chút lưu tình

Chương 2756: Không chút lưu tình

Bảy viên Đệ Tam Đế giới Thần Linh chi hạch, hiện lên ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Sau lưng, Minh Hoàng đại đế khí tức thấp đến cực hạn.

Hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên bóng lưng, trong mắt lưu lại, chỉ có yên lặng.

Minh Hoàng đại đế như thấy được mạt lộ, đối mặt với Tần Hiên cường đại, hắn hôm nay, đã triệt để ngờ tới kết quả.

"Trường Sinh đại đế, Tần Trường Thanh!"

Minh Hoàng đại đế mở miệng, mặc dù, Tần Hiên ngay cả để ý tới đều chưa từng để ý tới hắn.

Ba ngàn trượng Vạn Cổ Kiếm đã chậm rãi muốn rơi, lại chém hắn thân.

Một kiếm này dưới, hắn Minh Hoàng làm không một chút sức phản kháng.

Đối mặt với cái kia Nộ Tương Trường Sinh, Tần Hiên bóng lưng, Minh Hoàng đại đế tại thời khắc này, lại hai đầu gối có chút một khúc.

Chợt, cái này vị Minh Hoàng đại đế tại cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, Phong Thần lĩnh phía trên, vậy mà quỳ ở Tần Hiên cõng.

"Ngươi sẽ không cho dư bản đế đường sống, bản đế cũng không muốn tham sống sợ chết!"

"Bại, chính là bại, lực không bằng ngươi, tử vong cũng bất quá ngày về!"

Minh Hoàng đại đế quỳ gối Tần Hiên phía sau, hắn chưa từng nhìn về phía cái kia Nộ Tương Trường Sinh, sắp chém xuống Vạn Cổ Kiếm.

"Bất quá, Minh Hoàng nguyện lộn đời này ngông nghênh, cầu Trường Sinh đại đế mở một mặt lưới, lưu Tri Quân một con đường sống!"

"Ta còn thừa Đế lực không nhiều, nhưng mượn nhờ Đế binh, có thể phong cấm Tri Quân, đợi đến cái khác kỷ nguyên lại xuất thế lần nữa!"

Hắn quỳ xuống mặt, nhìn qua Tần Hiên.

Tại hắn trong tay áo, Minh Tri Quân mắt tỳ muốn nứt, càng là như sắc mặt trắng bạch.

Tần Hiên lại là liền chuyển thân đều chưa từng quay người, hắn đem cái kia thất đại Thần Linh chi hạch thu hồi, "Lan nhi, chờ cha đem cái này Thần Linh chi hạch luyện chế thành bảo, lại tiễn cho Lan nhi vừa vặn rất tốt! ?"

Lan nhi có chút không biết làm sao, khẽ gật đầu.

Nàng ánh mắt càng nhiều tại Minh Hoàng đại đế trên người, trước đó tại Lạc thành khủng bố tuyệt luân tồn tại, bây giờ ở tại cha dưới, lại hèn mọn đến bước này, chỉ cầu lưu dòng dõi một mạng.

Lạc Khinh Lan có chút giống như nằm mơ, tại Lạc thành phía trên, nàng đã có quyết tử chi niệm, ai có thể nghĩ đến, cuối cùng sắp chết, lại không phải nàng Lạc Khinh Lan.

"Trường Sinh đại đế!"

Minh Hoàng đại đế thanh âm đề cao một đoạn, hô to lấy, hướng hai tay nằm sấp tại cái này gắn bó chi địa, đầu sâu rủ xuống.

Tần Hiên như cũ chưa từng để ý tới, một bên Lạc Khinh Lan hơi có không đành lòng, nói khẽ: "Ba ba!"

Tần Hiên nhíu mày, hắn lúc này mới chậm rãi quay người, nhìn thoáng qua Minh Hoàng đại đế một chút.

Hắn từng tại kiếp trước, cùng Minh Hoàng đại đế giao thủ, đối với Minh Hoàng đại đế cùng ái nữ cũng biết đại khái.

Minh Tri Quân chính là Minh Hoàng đại đế bên trên một kỷ nguyên cùng một vị Thánh nhân chi nữ, rất khó tưởng tượng, một vị chênh lệch trên trăm kỷ nguyên Đại Đế, sẽ cùng một vị Thánh nhân cử án tề mi.

Chỉ bất quá, cho dù là có Minh Hoàng đại đế tương trợ, vợ hắn miễn cưỡng thành Đế, cũng cuối cùng vẫn lạc tại đại kiếp bên trong, lưu lại tiếp theo nữ, cùng Minh Hoàng đại đế quay về cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong.

Minh Tri Quân bởi vì cha sủng, dạy, cho rằng kỷ nguyên này nhất định hủy diệt, nàng xem kỷ nguyên này sinh linh liền tựa như cỏ cây, dê bò, tùy ý làm bậy . . . Minh Hoàng đại đế tự cao thực lực, không những chưa từng ngăn cản, ngược lại dung túng.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, sau người, cái kia Nộ Tương Trường Sinh mười cánh tay đột nhiên mà lên, nắm chặt cái kia Vạn Cổ Kiếm trên chuôi kiếm.

Ông

Vạn Cổ Kiếm bên trong, kiếm khí tuyệt luân, như đem trọn cái Phong Thần lĩnh đều chém ra, liền muốn chém xuống.

Minh Hoàng đại đế tựa hồ phát giác được, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên lại sớm đã không nhìn hắn nữa.

Một kiếm!

Từ Phong Thần lĩnh phía trên, thẳng trảm Đế thân.

Tại Minh Hoàng đại đế cái kia một đôi khẽ run trong con ngươi, thình lình chém xuống.

Đệ Tam Đế giới Đại Đế Chi Thân, trực tiếp hóa thành hư vô.

Trong đó, Minh Tri Quân tại một cỗ Đế lực phía dưới, lấy Đế thương, Thần Ma bình cầm đầu, trấn áp hắn thân muốn phong tại Cửu U Vô Gian Uyên bên trong.

"Phụ thân!" Minh Tri Quân nằm ở đó phong cấm chi lực dưới, điên cuồng gõ, gầm thét.

Cái kia một đôi mắt, càng là đầy tràn tơ máu, phảng phất giống như là bị máu tươi nhiễm thấu giống như xích hồng.

Oán hận, phẫn nộ, bi thống, hối hận . . .

Minh Tri Quân tại hai đại Đế binh phía dưới đập, nhìn qua cha hắn vẫn diệt ở trước mắt gần như điên cuồng, có thể tùy ý nàng như thế nào động lực, cũng khó tránh thoát cái kia hai đại Đế binh phong cấm.

Nhưng mà sau một khắc, liền có một đạo kiếm mang, quét ngang hướng Minh Tri Quân.

Ầm ầm!

Đế thương, Thần Ma bình, thình lình bay ngược, Minh Tri Quân chi thân, tại thời khắc này, bị Vạn Cổ Kiếm trực tiếp chấn diệt thành hư vô.

Lạc Khinh Lan trợn mắt hốc mồm, trong mắt còn có một tia sợ hãi.

Chỉ có Tần Hiên, trong đôi mắt hờ hững vô tình.

Theo Vạn Cổ Kiếm từ ba ngàn trượng chậm rãi thu nhỏ, đưa về bên hông, cái kia Nộ Tương Trường Sinh cũng dần dần di tán ở tại đây Phong Thần lĩnh phía trên.

Tần Hiên buông xuống Lạc Khinh Lan, chậm rãi xếp bằng ở nơi đây.

"Ta chưa từng đáp ứng cùng ngươi! ? Ngươi Minh Hoàng quỳ xuống đất mà cầu, ta Tần Trường Thanh liền nên từ bi tròn ngươi sở cầu sao?"

"Chạm đến ta Tần Trường Thanh nghịch lân người, chính là ngươi sám hối ức vạn năm, cũng tuyệt không nửa điểm đường sống!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, cứ việc, Minh Hoàng đại đế đã vẫn diệt, lại khó nghe lời nói này.

Hờ hững lời nói, để cho Lạc Khinh Lan không khỏi khẽ run lên, nàng nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên trong lời nói để cho nàng cảm thấy yêu thương, phẫn nộ, còn có vẻ sợ hãi.

"Lan nhi, hơi chờ một đoạn thời gian, ba ba khôi phục tu vi về sau, mang ngươi hồi Bắc vực!"

Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt vuốt Lạc Khinh Lan đầu, liền thu về bàn tay, từ Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong lấy ra một chút đan dược, nuốt vào trong bụng, đôi mắt chậm rãi khép lại.

Hắn trước hết giết Minh Hoàng lại diệt Minh Tri Quân, đây đã là hắn nhất niệm nhân từ, không muốn cha người cờ hiệu cửa hàng nữ chết trước.

Về phần muốn để cho Minh Tri Quân sống sót, tuyệt đối không thể.

Theo a đôi mắt triệt để khép lại về sau, bốn phía, yên tĩnh im ắng, rồi lại phảng phất tại thông cáo thế gian . . .

Tiên giới, lại không Minh Hoàng đại đế!

. . .

Tần Hiên ở chỗ này trọn vẹn khôi phục năm canh giờ Trường Sinh Đế Lực, hắn trong đan điền, cái kia khô kiệt Đại Đế bản nguyên lúc này mới khôi phục như lúc ban đầu.

Sau đó, Tần Hiên đứng dậy, nhìn về phía ở một bên thủ tâm thần mà đối đãi Tần Hiên tỉnh lại Lạc Khinh Lan.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, khẽ gọi nói: "Lan nhi, cần phải đi!"

Lạc Khinh Lan vội vàng mở mắt, nàng nhìn về phía Tần Hiên đưa tới bàn tay, do dự một chút, nàng liền đem tay nhỏ đẩy tới.

Tần Hiên dắt Lạc Khinh Lan, phía sau Loạn Giới Dực chầm chậm triển khai, sau đó chấn động, liền biến mất ở nơi đây.

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, Cửu U Nguyên Thần nhìn qua trước người một khỏa Thần Linh chi hạch, nhẹ nhàng thở dài.

"Minh Hoàng đại đế đã vẫn diệt sao? Cái tên điên này, đáng đời vẫn lạc!" Hắn nhìn về phía chỗ sâu, mặc dù cũng chưa đích thân tới, đang cùng Thần giới Đại Đế chém giết, nhưng hắn như cũ phát giác được bên trong khủng bố gợn sóng.

Từng tôn Thần giới Đại Đế giải phong, Phong Thần lĩnh bên trong dị động, cùng kinh khủng kia tuyệt luân gợn sóng.

Đúng lúc này, Cửu U Nguyên Thần con ngươi ngưng lại, hắn lạnh rên một tiếng, "Ở chỗ này náo ra lớn như vậy gợn sóng, liền cái bắt chuyện đều không đánh liền trực tiếp rời đi! ?"

"Thật sự vô lễ!"

Hắn lại là thở ra một hơi tức, phát giác được Tần Hiên đã xông ra Cửu U Vô Gian Uyên, hướng Minh thổ mà đi.

Cửu U Nguyên Thần lúc này liền dậm chân, một lần nữa quy vị, trấn áp tại cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong.

"Nói đến, Tần Trường Thanh trong ngực ôm nữ đồng là ai?"

Cửu U Nguyên Thần có chút trầm ngâm, hắn bỗng nhiên trong mắt ngưng lại, "Nữ đồng kia, sẽ không phải là hắn dòng dõi a?"

Nghĩ đến đây, Cửu U Nguyên Thần biểu lộ có chút quái dị, hắn chưa từng nghe qua Tần Hiên không có gì ngoài Tần Hạo bên ngoài còn có dòng dõi, việc này hắn cũng hỏi qua Tần Hạo, nói cách khác, nữ đồng này nếu vì hắn Tần Trường Thanh dòng dõi, hẳn là những năm gần đây mà sống, dù sao, cái này Tần Trường Thanh tổng cộng nhập Tiên giới, cũng chưa từng vượt qua ngàn năm.

Cửu U Nguyên Thần bỗng nhiên cười hắc hắc, "Được a tiểu tử . . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn phía trên, "Có chút bản sự!".