Chương 2757: Ca ca

Chương 2757: Ca ca

Lại nói Bắc vực, Lạc thành.

Lạc Phú Tiên chăm chú nắm chặt quần áo, bốn phía người ánh mắt quái dị.

Bất luận là Lạc tổ, vẫn là chung quanh một chút Thánh nhân, thậm chí, có Đại Đế đều đã đến bước này.

Đáng tiếc, Lạc Phú Tiên tâm thần, đều không ở những ánh mắt này bên trên.

Ánh mắt khác thường, nàng sớm đã thành thói quen.

"Tỷ, lần này, ngươi có tính toán gì! ?"

Chân Thiên Chu đầy mặt đắng chát, hắn tại truyền âm, nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

Hắn mặc dù không biết Lạc Phú Tiên vì sao cùng Tần Hiên đến mang thai, nhưng từ Lạc Phú Tiên biểu hiện, hắn cũng có thể phỏng đoán một chút.

Sợ là vị kia Trường Sinh đại đế, tại hôm nay trước đó đều chưa từng biết được Lạc Khinh Lan tồn tại.

Lấy cái kia Tần Hiên bản tính, ai biết hội xảy ra chuyện gì?

Lạc Phú Tiên tựa hồ khó khăn lắm lấy lại tinh thần, nàng tròng mắt nói: "Có tính toán gì không, đơn giản thuận theo tự nhiên!"

Tay nàng xương ngón tay lễ có chút trắng bệch, phảng phất trong lòng càng là có chút phát không.

Phảng phất có cái gì vật trân quý, muốn cách xa nàng đi, lại khó vãn hồi.

Loại cảm giác này, để cho Lạc Phú Tiên sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Sau lưng Chân Thiên Chu nhìn qua Lạc Phú Tiên cái kia có chút nhẹ rung bả vai, không khỏi hít sâu một hơi, mặt mày bất đắc dĩ.

Đúng lúc này, Lạc thành phía trên, lại có thiên khung vỡ ra.

Một bóng người, từ cái kia một vết nứt bên trong đi ra.

Chúng sinh ngẩng đầu nhìn lại, không không biến sắc.

Một tôn thân ảnh, người khoác hắc sắc áo, từ trong đó dậm chân mà ra.

"Hạo Thiên đại đế!"

Có người mở miệng, trong thanh âm tràn đầy kinh hãi cùng kính sợ.

Trường Sinh đại đế chi tử, Hạo Thiên đại đế.

Đặt ở Tiên giới, Tần Hạo thân phận cũng cực kỳ tôn quý, lại bất luận sau người Thanh Đế điện, Trường Sinh đại đế, Cửu U Đế tộc, chính là bản thân, tại trong tiên giới cũng đủ có Đệ Nhất Đế giới, thực lực sâu không lường được.

"Tần Hạo!"

Tại Tần Hạo đến về sau, nơi xa, một bóng người cũng chậm rãi dậm chân mà đến.

Diệp Đồng Vũ cũng gãy trở lại, nàng nhìn về phía Tần Hạo, cũng nhìn thấy Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu.

"Diệp a di!" Tần Hạo vội vàng thi lễ.

"Ngươi vì ngươi phụ thân mà đến?" Diệp Đồng Vũ nhìn thoáng qua Tần Hạo, nàng có thể xuyên thấu qua Thiên Đạo cảm giác được Tần Hiên cùng Minh Hoàng đại đế đã xông vào Minh thổ, sợ là muốn đi hướng Cửu U Vô Gian Uyên.

"Mẫu thân gặp phụ thân vội vàng rời đi, liền để cho ta tới nhìn một chút, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!" Tần Hạo nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, trong mắt cũng có một tia hỏi thăm.

Hắn cảm giác được Minh Hoàng đại đế khí tức, cùng Bắc vực náo động.

Trong này, thân ở Bắc vực Diệp Đồng Vũ tự nhiên rõ ràng một ít chuyện.

Diệp Đồng Vũ nhìn thoáng qua Lạc thành trên tường thành Lạc Phú Tiên, nàng khẽ lắc đầu, "Vẫn là từ ngươi tự mình đến hỏi ngươi phụ thân a."

"Chờ đợi ở đây, phụ thân ngươi nên sẽ còn trở lại!"

Tần Hạo nghe vậy khẽ giật mình, hắn nhìn thoáng qua bốn phía sinh linh, vốn định hỏi thăm, nhưng lại có sợ tại Diệp Đồng Vũ thi lễ, liền tại cái này thiên khung phía trên ngồi xếp bằng xuống.

Phía dưới chúng sinh cũng không khỏi im lặng, bất luận là Tần Hạo, vẫn là Diệp Đồng Vũ, đều không phải là bọn họ trêu chọc nổi.

Ước chừng hơn năm canh giờ, Lạc thành phía trên đều một mảnh yên lặng, thiên địa vẫn có phá toái, nghìn vạn dặm khe rãnh, để cho người đến nhìn thấy mà giật mình.

Cho đến, tại cái này Lạc thành trước, không gian bỗng nhiên xé rách, có hai bóng người, từ trong đó chậm rãi đi ra.

Tần Hiên dắt Lạc Khinh Lan tay nhỏ, rơi vào Lạc thành trước đó.

Diệp Đồng Vũ, Tần Hạo, Thiên Luân đại đế, Lạc tổ đám người tại thời khắc này đều là mở mắt, nhìn về phía Tần Hiên cùng Lạc Khinh Lan.

"Mụ mụ!"

Lạc Khinh Lan nhìn qua trên đầu thành Lạc Phú Tiên la lên, Tần Hiên tức thời buông lỏng ra Lạc Khinh Lan bàn tay, vẫn có nàng chạy về phía Lạc Phú Tiên.

Lạc thành trước, Lạc Phú Tiên rơi vào Lạc Khinh Lan trước mặt, đem hắn chăm chú ôm ở.

Trước đó Minh Hoàng đại đế lúc động thủ, nàng gần như hối hận đến cực hạn.

Cái này năm canh giờ, đối với nàng mà nói, trong lòng càng là như rơi địa ngục, nhận hết tra tấn.

Hối hận, tuyệt vọng, bất lực . . . Đủ loại cảm xúc, như hỏa lửa tại đốt đốt hắn tâm.

Tần Hiên nhìn qua Lạc Phú Tiên cùng Lạc Khinh Lan ôm nhau, hắn có chút ngước mắt, nhìn về phía Diệp Đồng Vũ.

"Thương Thiên!"

Tần Hiên phun ra hai chữ, Lạc thành bốn phía nhiệt độ, tại thời khắc này đều phảng phất tại hạ xuống, hạ xuống điểm đóng băng.

Diệp Đồng Vũ hơi biến sắc mặt, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Đừng vội sinh khí, ngươi lại chưa từng hỏi qua, loại chuyện này, chẳng lẽ muốn bản đế chủ động đối với ngươi ngôn ngữ?"

"Minh Hoàng đại đế sự tình, là ai cũng chưa từng ngờ tới."

Diệp Đồng Vũ chau mày, nàng thân thể tại căng cứng, chỉ lo Tần Hiên động thủ.

"Ngươi thu Lan nhi làm đồ đệ?" Trong lòng của hắn có giận, nhưng cũng lại chưa trực tiếp động thủ.

Diệp Đồng Vũ nhìn chăm chú lên Tần Hiên mấy tức, gặp Tần Hiên xác thực không từng có động thủ dự định, lúc này mới hướng về Tần Hiên trước người.

"Nơi đây ứng không phải chỗ nói chuyện!" Diệp Đồng Vũ chậm rãi mở miệng, "Đi Thiên Luân Đế Thành a!"

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, sau đó, cánh tay hắn chấn động, một tay áo tự thành càn khôn, Lạc tổ, Lạc Phú Tiên, Lạc Khinh Lan, Chân Thiên Chu, đều là chui vào đến ống tay áo của hắn bên trong.

Sau đó, Tần Hiên đạp chân xuống, liền hướng Thiên Luân Đế Thành mà đi.

Diệp Đồng Vũ cùng Tần Hạo, cũng chợt cùng lên.

Thiên Luân Đế Cung, một phương trên đại điện, Lạc Phú Tiên đám người bị Tần Hiên thả ra, rơi vào này Đế Cung bên trong.

Tần Hạo khẽ thi lễ, "Phụ thân!"

Hắn mặc dù cúi đầu thi lễ, nhưng dư quang lại quét xuống hướng Lạc Khinh Lan cùng Lạc Phú Tiên.

Tần Hạo trong mắt có vẻ nghi hoặc, trước đó Tần Hiên dắt Lạc Khinh Lan thân mật bộ dáng, hắn là để ở trong mắt, lấy cha tính cách, nếu không phải là trong đó có trọng đại nhân quả, tuyệt sẽ không làm bậc này cử động.

Còn nữ kia đồng, lại xưng hô Lạc Phú Tiên vi nương thân.

Chẳng lẽ, phụ thân thu nữ đồng kia làm đồ đệ! ?

Ngay tại Tần Hạo nghi hoặc bên trong, Tần Hiên lại nhìn qua Lạc Khinh Lan ngoắc nói: "Lan nhi, tới!"

Lạc Khinh Lan khẽ giật mình, nàng nhìn thoáng qua Lạc Phú Tiên, đến Lạc Phú Tiên gật đầu về sau, nàng mới đi nhanh đến Tần Hiên bên cạnh.

Lạc Khinh Lan do dự một chút, sau đó, nàng học Tần Hạo bộ dáng, đâu ra đấy thi lễ.

"Ba ba!"

Hai chữ này, đối với Lạc Phú Tiên đám người, nhưng lại đã đã nghe qua, nhưng đối với Tần Hạo, lại như quán nhĩ lôi đình.

Tần Hạo lập tức đứng dậy, lui ra phía sau bán bộ, giống như là nhìn thấy ma quỷ một dạng, nhìn về phía Lạc Khinh Lan.

Hắn đôi môi khẽ run lên, tựa hồ muốn mở miệng nói cái gì, lại bị hắn mạnh mẽ khắc chế.

Tần Hiên nhìn qua Lạc Khinh Lan bộ dáng khả ái, nhẹ nhàng cười một tiếng, đợi đến Lạc Khinh Lan đứng dậy, hắn lúc này mới chậm rãi lôi kéo Lạc Khinh Lan, chỉ Tần Hạo.

"Đây là ngươi ca ca, Tần Hạo, cùng cha khác mẹ!"

Tần Hiên lời nói, không thể nghi ngờ là khẳng định Tần Hạo trong lòng cái kia khó tin phỏng đoán.

Tần Hạo khắp khuôn mặt là mờ mịt, còn có một vẻ bối rối.

Lạc Khinh Lan có chút do dự, nàng tựa hồ cũng có chút sợ người lạ, hơn nữa thoạt nhìn, Tần Hạo tựa hồ cũng không từng có nhiều thích nàng, chỉ là tại nơi đó trố mắt ngoác mồm, một bộ thấy quỷ bộ dáng.

Bất quá Lạc Khinh Lan vẫn là kiên trì, một mực cung kính thi cái lễ.

"Lan nhi gặp qua Tần Hạo ca ca!"

Tần Hạo lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn qua Lạc Khinh Lan, phảng phất cả người như cũ tồn tại ở trong lúc khiếp sợ.

Cha

Tần Hạo lại là cũng không từng đáp lại Lạc Khinh Lan, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, truyền âm lọt vào tai.

"Lúc này mới bao lâu thời gian, ta liền nhiều một người muội muội! ?"

Tần Hạo thật sự là không biết làm ra vẻ mặt gì, cười cứng ngắc đến cực điểm.

"Ngài, ngài . . ."

"Cái này cũng thật lợi hại!"

Ống tay áo phía dưới, hắn còn đối với Tần Hiên giơ ngón tay cái lên, để bày tỏ trong lòng kính nể, kinh ngạc, kinh hãi . . . Các loại cảm xúc.

Tần Hiên biểu lộ cứng đờ, chợt, cái kia một đôi mắt hơi trầm xuống.

"Hạo nhi, ngươi lại trêu chọc là cha! ?"

Tần Hiên mở miệng, sau một khắc, cái này Thiên Luân Đế Cung bên trong liền có một tiếng oanh minh.

Tại một số người kinh hãi trong ánh mắt, cái này vị trí tại Tiên giới có Hạo Thiên đại đế danh xưng tồn tại, từ bên trong tòa đại điện kia phi ra, lộn mấy vòng, chật vật ngồi dưới đất.

Tần Hạo nhe răng trợn mắt, xoa chính mình bên cạnh não, cái này tựa như mới hoàn toàn tỉnh táo lại.

"Cha, ta không phải cố ý!"

"Muội muội sự tình, cha ngài là không phải được thật tốt vì Hạo nhi nói một chút a!"

Tần Hạo vội vàng lại chạy về trong đại điện, hỏi thăm thanh âm quanh quẩn ở trong đó..