Chương 2758: Đế Cung bên trong

Chương 2758: Đế Cung bên trong

Thiên Luân đại điện bên trong, Tần Hiên cũng không đối với Tần Hạo quá nhiều giải thích cái gì.

Tại Tần Hiên cha uy phía dưới, Tần Hạo liền mở miệng hỏi hai câu, cũng đã im tiếng.

Trong lúc nhất thời, Thiên Luân đế cung bên trong hơi có chút yên tĩnh.

Tần Hiên cùng Lạc Khinh Lan ngồi ở một bên, có thị nữ dâng lên tiên trà, Lạc Khinh Lan, Chân Thiên Chu, Diệp Đồng Vũ, Tần Hạo, đều là đã ngồi xuống.

"Minh Hoàng đại đế như thế nào?" Tại một đoạn yên tĩnh về sau, Diệp Đồng Vũ lên tiếng.

Nàng ngắm nhìn Tần Hiên, Minh Hoàng đại đế chính là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, xuất thế Tiền cổ Đại Đế bên trong, nếu bàn về thực lực, người này đương vị liệt đệ nhất.

"Đã chém ở Vô Gian Uyên bên trong!" Tần Hiên khẽ nhấp một cái tiên trà, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Diệp Đồng Vũ, "Lan nhi sự tình, ngươi cùng Từ Vô Thượng, nên cũng biết a! ?"

Diệp Đồng Vũ khẽ lắc đầu, "Tự nhiên là biết được."

"Là ở cố ý giấu diếm với ta?" Tần Hiên buông xuống chén trà, cặp kia thâm thúy trong con ngươi, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc.

"Chưa nói tới tận lực giấu diếm, chỉ bất quá cảm thấy như vậy, đối với Lan nhi so sánh tốt mà thôi!" Diệp Đồng Vũ chậm rãi mở miệng, "Coi như ngươi biết được lại như thế nào? Đại kiếp sắp đến, ngươi lại có mấy phần thời gian làm bạn Lan nhi? Không bằng để cho nàng tại mẫu thân bên cạnh trưởng thành!"

"Huống chi . . ."

Diệp Đồng Vũ nhàn nhạt liếc qua Lạc Phú Tiên, lại trông thấy Lạc Phú Tiên mặc dù đang ngồi, nhưng thân thể lại căng thẳng, hai vai ẩn ẩn có chút run rẩy.

Cái kia một đôi tay, càng là chăm chú nắm chặt quần áo, phảng phất giống như là đứng ngồi không yên.

"Chuyện nhà của ngươi, nhanh chóng xử lý, đại kiếp sắp đến, chớ có bởi vậy hỏng việc!" Diệp Đồng Vũ chầm chậm nói: "Thanh Đế truyền thừa, ta truyền cho Lan nhi, ngươi nếu là như cũ có bất mãn, cùng lắm thì bản đế bồi ngươi đại náo một trận chính là!"

Tần Hiên nhìn qua Diệp Đồng Vũ, bên cạnh Lạc Khinh Lan tựa hồ hơi có chút không biết làm sao.

Nàng mặc dù tuổi nhỏ, nhưng là có thể phát giác được bầu không khí không đúng, cha của mình cùng sư phụ ở giữa, tựa như là bắt đầu mâu thuẫn.

Nàng lại thấy được Lạc Phú Tiên cái kia hơi sắc mặt tái nhợt, trong mắt có một tia mê mang.

Ba ba đến, không phải là tất cả đều vui vẻ sao?

Làm sao bây giờ, tựa hồ tất cả mọi người không từng có nửa điểm cao hứng cùng vui sướng.

"Lạc Phú Tiên!"

Tần Hiên cực kỳ đột ngột mở miệng, để cho Lạc Phú Tiên thân thể run lên.

Nàng phảng phất bị kinh sợ, trực tiếp đứng dậy, nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi đi theo ta!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, hắn đứng dậy chắp tay, hướng đại điện bên ngoài đi đến.

Thậm chí, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn về phía Lạc Phú Tiên một chút.

Lạc Phú Tiên thần sắc khẽ biến, trong mắt còn có giãy dụa, thậm chí cả bất an, sợ hãi.

"Tần Hiên!" Đột nhiên, Chân Thiên Chu đứng dậy, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Coi như ngươi là Trường Sinh đại đế, có thể ngươi biết được, nàng những năm này trải qua cái gì!"

Hắn tràn đầy phẫn nộ, càng thêm Lạc Phú Tiên không cam lòng.

Lạc gia kiêu nữ, Thánh nhân chi thân, bây giờ đâu? Liền Thánh nhân đều đã không phải rơi xuống đến Hỗn Nguyên.

Thể nội vẫn có ám tật, cho dù là Y đạo Thánh người thủ đoạn cũng khó có thể khép lại.

Lạc Khinh Lan là Lạc Phú Tiên nữ nhi, nhưng cũng là hắn Tần Trường Thanh nữ nhi.

Những năm này, vì Lạc Khinh Lan, Lạc Phú Tiên gần như là đem hết khả năng, chỉ lo Lạc Khinh Lan có nửa điểm thụ thương.

Hắn thường thường có thể nhìn thấy, Lạc Phú Tiên nhìn qua Lạc Khinh Lan tu luyện ngủ say về sau, cái kia nhíu chặt lông mày nụ cười.

Càng có thể cảm giác được, Lạc Phú Tiên từ Tần Hiên sau khi xuất hiện, loại kia sợ hãi, bất an.

Chân Thiên Chu không biết được Lạc Phú Tiên như thế nào có được mang thai, nhưng những năm này, Lạc Phú Tiên từ gặp được Tần Hiên bắt đầu, thừa nhận thống khổ và tra tấn, hắn đều có để ở trong mắt.

Xa gần khác biệt, liền xem như Tần Hiên bây giờ đã là Trường Sinh đại đế, đã ở Tiên giới đỉnh phong.

Có thể cái này, không phải hắn Tần Trường Thanh để cho tỷ tỷ của hắn tiếp nhận nhiều như vậy thống khổ và hành hạ lý do.

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, "Xem ở Lan nhi phân thượng, Chân Thiên Chu, ta không để ý tới với ngươi, nhưng chớ có không biết chuyện!"

Chân Thiên Chu nghe vậy, càng là giận dữ.

"Nguyên nhi!" Lạc Phú Tiên lại là mở miệng cắt ngang, sắc mặt nàng càng thêm trắng bệch, "Ta cùng với chuyện của hắn, liền do ta cùng với hắn đến giải quyết."

Lạc Phú Tiên quay đầu, nàng nhìn về phía Chân Thiên Chu, trong mắt thậm chí có một vòng khẩn cầu.

Tần Hiên hôm nay đã sớm trải qua xưa đâu bằng nay, cho dù là Lạc gia, Tần Hiên chỉ cần một lệnh, liền có thể san bằng tại cái này tiên thổ.

Chân Thiên Chu nghe vậy trì trệ, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, song quyền nắm chặt.

Cuối cùng, hắn lâm vào trầm mặc.

Ngày xưa thân ở Long Mạc lúc, ai có thể nghĩ tới sẽ có hôm nay! ?

Trên mặt hắn, lộ ra vẻ khổ sở cùng tự giễu.

Một lần kia Long Mạc chuyến đi, cho dù là bây giờ, hắn cũng là hối hận.

Tần Hiên đã dậm chân, hướng lớn đi ra ngoài điện.

Diệp Đồng Vũ khẽ lắc đầu, nàng nhìn qua hai người kia, nhẹ nhàng thở dài.

Tần Hiên sẽ làm ra hạng gì lựa chọn, liền nàng cũng không biết.

"Chỉ mong, sẽ không lan đến gần Lan nhi." Diệp Đồng Vũ nhìn về phía mờ mịt, không hiểu, thậm chí có chút bất an Lạc Khinh Lan, trong lòng lẩm bẩm.

Lạc Phú Tiên cùng Tần Hiên giữa hai người sự tình, cũng bất quá chỉ là hai người sự tình, nhưng Lan nhi là vô tội, không nên bởi vậy bị liên lụy.

Cho đến, Tần Hiên cùng Lạc Phú Tiên từ trong đại điện này đi ra, Lạc Khinh Lan lúc này mới thận trọng mở miệng.

"Tần Hạo ca ca, sư phụ, cậu, mụ mụ cùng ba ba, là không phải là bởi vì cãi nhau, cho nên mới tách ra?" Nàng thấp giọng hỏi, "Là bởi vì Lan nhi sao?"

Nàng mặc dù không biết được phụ mẫu sự tình, nhưng Tần Hiên nhiều năm như vậy cũng chưa từng xuất hiện, trong này, nhất định có trong đó lý do.

Tần Hạo càng là cái gì đều không biết, hắn cũng đồng dạng nghi hoặc không hiểu, nhìn về phía Chân Thiên Chu cùng Diệp Đồng Vũ.

"Lan nhi, phụ mẫu sự tình, liền do bọn họ tới xử lý!"

"Lan nhi không cần phải lo lắng, phụ thân ngươi luôn luôn đối với người bên cạnh vô cùng tốt."

Diệp Đồng Vũ nhẹ giọng an ủi.

Lạc Khinh Lan nhẹ giọng chút đầu, nàng hai tay đem một bên chén trà nâng lên, đặt ở bên môi khẽ nhấp một miếng, liền không lên tiếng nữa.

Chân Thiên Chu nhìn qua Lan nhi, trong mắt có một tia đau lòng.

Việc này trước đó, Lạc Khinh Lan một mực không cha, chỉ mong, việc này về sau, Lan nhi sẽ không không mẫu.

Nếu là Tần Hiên muốn, phóng nhãn tiên thổ, ai cũng khó ngăn!

. . .

Thiên Luân đế cung bên trong, Tần Hiên chắp tay mà đi, Lạc Khinh Lan yên lặng đi theo.

Cho đến, đi ra cái này Đế Cung, hoàn cảnh chung quanh tâm thần thanh thản.

Thiên Luân đế cung chiếm diện tích cực lớn, trong đó hoàn cảnh, càng là đang Tiên giới bên trong hãn hữu.

Dù sao, đây là Đại Đế cung, vô số sinh linh tâm huyết thành.

Tần Hiên có chút ngẩng đầu, nhìn thoáng qua cái này Bắc vực thiên khung.

"Lạc Phú Tiên, ngươi cảm thấy việc này, ta Tần Trường Thanh phải làm thế nào?" Tần Hiên nhìn qua cái này mênh mông thiên địa, ngược lại hỏi hướng Lạc Phú Tiên.

Lạc Phú Tiên thân thể chấn động, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Cái kia một bộ áo trắng phảng phất như trước, ngày xưa gặp gỡ, càng như rõ mồn một trước mắt.

Lạc Phú Tiên hốc mắt, đột nhiên có chút phiếm hồng.

Nàng không minh bạch, từ bắt nguồn từ cuối cùng, nàng cũng không nửa điểm ác ý.

Nàng cũng không hiểu, yêu một người, là có hay không có lỗi!

Làm sao, hết lần này tới lần khác liền thành cái dạng này.

Giữa hai người, nguyên bản dù là hay sao, cũng có thể là bạn, nhưng bây giờ, lại phảng phất có một đạo thiên địa cái hào rộng, cho dù là gần trong gang tấc, lại như đời này khó đạt đến.

"Phú Tiên, mặc cho . . ."

Lạc Phú Tiên hốc mắt đỏ lên, ẩn ẩn có một giọt nước mắt từ khóe mắt trượt xuống.

Cũng bất quá là một giọt này, lại dung tụ Lạc Phú Tiên bao nhiêu năm rồi lòng chua xót.

"Trường Sinh đại đế xử lý!"

Nàng phun ra một câu, đôi môi ẩn ẩn run rẩy, hơi thở hỗn loạn, nhưng nhưng dần dần tại hướng tới nhẹ nhàng.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn về phía Lạc Phú Tiên một chút.

Cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong hình chiếu lấy Lạc Phú Tiên khuôn mặt, hắn một đôi môi mỏng hé mở..