Chương 2759: Không ai nợ ai

Chương 2759: Không ai nợ ai

"Trong mắt ngươi, ta biết làm thế nào! ?"

Tần Hiên nhìn qua Lạc Phú Tiên tấm kia khuôn mặt, thản nhiên nói.

Lạc Phú Tiên cùng Tần Hiên nhìn nhau, tại thời khắc này, nàng lại phảng phất đã tan mất tất cả bất an cùng sợ hãi.

"Ngươi bây giờ đã là Trường Sinh đại đế, Tiên giới đệ nhất nhân, muốn như thế nào liền như thế nào, thế gian này lại có ai người có thể ngăn cản ngươi đây!" Lạc Phú Tiên nói khẽ: "Ta lúc đầu đã có dự liệu, tất nhiên việc đã đến nước này, bất luận như thế nào, Phú Tiên đều nên thừa nhận."

"Chỉ hy vọng ngươi chớ có đi tổn thương Lan nhi, dù sao, nàng là cốt nhục của ngươi!"

Tần Hiên lại là cũng không từng đáp lại, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua Lạc Phú Tiên.

Lạc Phú Tiên tựa hồ minh bạch Tần Hiên chi ý, nàng chuyển khai ánh mắt, nhìn qua cái này Thiên Luân đế cung bên trong cảnh sắc.

"Lấy sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi nên sẽ mang Lan nhi trở về đi, đi Bất Hủ đế nhạc, đi Thanh Đế điện!"

"Lan nhi phong thái, xác thực cũng không phải là ta đây một vị Thánh nhân mẫu thân, hoặc là Lạc gia có thể gánh chịu!"

"Huống chi, nàng có được Thanh Đế truyền thừa, nhập Bất Hủ đế nhạc, có lẽ cũng là chính thống!"

"Ngươi đối với bên cạnh người luôn luôn vô cùng tốt, huống chi là cốt nhục của mình."

Lạc Phú Tiên trên mặt hốt nhiên hiểu có chút tự giễu, "Thương Thiên đại đế kỳ thật nói cũng không sai, ta quá ích kỷ, kỳ thật Lan nhi ở bên người ngươi, có lẽ sẽ sinh hoạt càng tốt hơn  bất luận là tài nguyên tu luyện, hay là cái khác, đều xa xa so tại Lạc gia tốt hơn nghìn lần vạn lần."

Nàng song quyền nắm chặt, trong mắt hiện ra một tia giãy dụa.

"Đại khái, ta không nguyện ý nhất thừa nhận chính là, Lan nhi ở bên cạnh ta, cho dù là ta dốc hết tất cả, nhưng cũng khó so ngươi ở bên người ngươi."

Trong mắt nàng có một tia thống khổ, khí tức cũng có chút hỗn loạn.

Đúng vậy a, nàng dốc hết tất cả có thể cho Lạc Khinh Lan, lại không đủ Tần Hiên tùy ý tặng cho.

Ngay cả Thanh Đế truyền thừa cũng là, nếu không phải Lạc Khinh Lan là hắn Tần Trường Thanh nữ nhi, Thương Thiên đại đế như thế nào lại đem Tiên giới người người đều là hướng tới Thanh Đế truyền thừa đưa cho Lan nhi?

Lạc Phú Tiên tâm như gương sáng, trên thực tế, rất nhiều chuyện, nàng đều biết được.

Đáng tiếc, biết vì biết, nhưng có thể hay không làm đến, lại là một chuyện khác.

Tần Hiên như cũ chưa từng mở miệng, hắn cùng với Lạc Phú Tiên đồng dạng nhìn về phía cái này Thiên Luân đế cung bên trong cảnh sắc.

Tại sau một hồi trầm mặc, Lạc Phú Tiên lúc này mới lần nữa lên tiếng.

"Tần Hiên, ta đã đối với ngươi không chỗ nào cầu!"

"Trong lòng ngươi, thủy chung khó có ta Lạc Phú Tiên đất cắm dùi, ta cưỡng cầu cũng bất quá là vì ngươi nhiều ưu phiền mà thôi!"

"Lan nhi sự tình, là ta một ý nghĩ sai lầm, mười phần sai, cho dù là nghiệp chướng nặng nề, cũng đã đến bước này."

"Ta bây giờ, chỉ muốn nhìn xem Lan nhi lớn lên, có thể tại đại kiếp bên trong tìm được sinh lộ."

Lạc Phú Tiên bỗng nhiên nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt có một tia quyết tuyệt, hai chân có chút dưới khúc, nàng tại Tần Hiên sau lưng, vậy mà quỳ xuống.

"Tần Hiên, coi ta Lạc Phú Tiên cầu ngươi, ngươi có thể không tiếp thụ ta, nhưng ngàn vạn, tuyệt đối đừng lại từ thân ta bên cạnh cướp đi Lan nhi!"

"Ta đã . . . Ta, đã không cầu bên cạnh tại có ngươi, Lan nhi là ta bây giờ tất cả lo lắng."

Nàng tại Tần Hiên sau lưng, nằm sấp bái tại mặt đất.

"Cầu ngươi, coi như là đáng thương với ta Lạc Phú Tiên cũng tốt!"

"Ta không thể mất đi Lan nhi!"

Tựa hồ có nước mắt thành châu, nhỏ xuống tại mặt đất này bên trên.

Một bên sớm có Trường Sinh Đế Lực, trống rỗng bốn phía, cho dù là Đại Đế chi niệm cũng khó có thể xem đến đây chỗ.

Tần Hiên đứng chắp tay, cái kia một đôi lạnh nhạt trong con ngươi, phảng phất có một chút thương hại cùng buồn vô cớ.

Kiếp trước, Lạc Phú Tiên cũng coi là Lạc gia kiêu nữ thành Thánh, hắn từng gặp, cùng bây giờ Lạc Phú Tiên, gần như là ngày đêm khác biệt.

Bây giờ đủ loại, như vân yên, lướt qua Tần Hiên đôi mắt.

Một chữ tình, hủy người không cạn.

"Lạc Phú Tiên, cần gì như vậy." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ta chưa từng nói qua, hội từ bên cạnh ngươi cướp đi Lan nhi!"

Lạc Phú Tiên thân thể chấn động, nàng có chút thân cung, nằm sấp tại cái này trên mặt đất.

Nàng biết được, Tần Hiên lời nói, nên còn chưa từng nói hết.

"Ngươi cách làm, xác thực để cho ta bất mãn trong lòng, thậm chí có giận." Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng, "Dù là ngươi ta quen biết một trận, lấy ngươi cách làm, ta Tần Trường Thanh chính là trảm ngươi ở đây, cũng không đủ!"

"Ngươi dám như vậy, thậm chí, là ta đều không hề nghĩ tới, ngươi sẽ như thế cả gan làm loạn!"

Tần Hiên con mắt có chút nheo lại, hắn Tần Trường Thanh trùng sinh sau khi trở về, cái này gần như là hắn sỉ nhục lớn nhất.

Giống như là một cái bị chỉ là giun dế đùa bỡn đồ đần, để cho hắn Tần Trường Thanh như thế nào không giận?

Lạc Phú Tiên cúi đầu trên mặt đất, Tần Hiên lời nói, nàng sớm đã có đoán trước.

Đã có việc nên làm, liền ngờ tới như vậy hậu quả.

"Bất quá, mặc dù lại giận, ngươi là Lan nhi mẫu thân, đây là khó mà sửa đổi sự thật!"

"Ngươi thật sự ích kỷ, nhưng có một chút, như lời ngươi nói sai, Lan nhi là ở bên người ngươi hay là tại thân ta bên cạnh, có thể đánh giá thật là xấu, cũng không phải là ngươi ta, mà là Lan nhi!"

"Ích kỷ, là nhân chi thường tình, chúng sinh bản tính, ta không trách ngươi."

"Lan nhi sa vào đến như vậy nguy cơ, bây giờ ta mới biết Lan nhi tồn tại, cái này nguyên nhân trong đó có không phải tại ngươi, Diệp Đồng Vũ cùng Từ Vô Thượng, ta tự sẽ tìm phiền phức của các nàng !"

Tần Hiên quay người, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia hèn mọn quỳ dưới đất Lạc Phú Tiên.

"Đứng lên đi, ngươi là Lan nhi mẫu thân, nếu để cho nàng nhìn thấy ngươi bây giờ bộ dáng, hội cảm giác như thế nào?"

"Nàng sẽ không cảm giác được ta đây vị phụ thân vĩ đại, nhưng tuyệt sẽ không thích dạng này tư thái ngươi!"

"Huống chi, ta Tần Trường Thanh như muốn làm cái gì, ngươi cầu xin cũng tốt, quỳ xuống đất cũng được, lại có thể càng ta Tần Trường Thanh quyết định?"

"Ta mặc dù tâm không cho phép ngươi, nhưng ngươi hẳn biết ta Tần Trường Thanh mấy phần."

Tần Hiên lời nói, để cho Lạc Phú Tiên ngẩng đầu, tấm kia nước mắt như mưa trên mặt, nhưng ở cưỡng chế thanh âm khóc rống.

"Lạc Phú Tiên, không cưỡng cầu được, lưu lại chỉ có tra tấn chính mình!"

"Ta vốn cho rằng, ngày xưa ngươi nhập Thánh, đã giải khúc mắc, nhưng xem ra Lan nhi mới là triệt để cởi ra ngươi khúc mắc người."

"Ta biết tại Lạc thành rèn đúc một tòa truyện tống đại trận, có thể để Lan nhi tùy thời tiến về trở về, đi Bất Hủ đế nhạc, hay là tại Lạc thành, tất cả những thứ này, từ Lan nhi tự quyết định!"

"Làm tốt Lan nhi mẫu thân, nhưng . . ."

Tần Hiên nhìn qua Lạc Phú Tiên, "Ngươi không phải ta Tần Trường Thanh thê tử, ta Tần Trường Thanh sẽ không lừa mình dối người, càng sẽ không bởi vì Lan nhi mà tiếp nhận ngươi."

"Về phần ngày xưa ngươi cách làm, ta cũng sẽ không không nhìn, làm giá, làm tốt Lan nhi mẫu thân, nếu là Lan nhi có nửa điểm tổn thương, nếu là Lạc gia lại có người tại Lan nhi có nửa điểm xem thường, ta vì Lan nhi sẽ không giết ngươi, nhưng ta biết diệt Lạc gia!"

"Đứng lên đi!"

Tần Hiên lời nói, để cho Lạc Phú Tiên trên gương mặt kia có một tia ngốc trệ, còn có khó có thể tin.

Nàng từ không ngờ tới, lấy Tần Hiên tính cách, vậy mà lại làm ra quyết định như vậy.

Nàng không những không có mất đi nhìn, ngược lại càng giống là sống sót sau tai nạn cuồng hỉ.

Nàng một mực chỗ lo lắng, nhất định chưa từng phát sinh.

Tần Hiên lại là chậm rãi xoay người, đem Lạc Phú Tiên đỡ dậy.

"Mặc dù, ta cũng không nợ ngươi, nhưng một ít chuyện, cuối cùng nguyên nhân bắt nguồn từ ta!"

"Ngươi thừa nhận, đại khái sẽ rất thống khổ a!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Mượn ngươi ôm một cái, có thể phát tiết, liền phát tiết ra ngoài, nhưng từ nay về sau, chiếu cố thật tốt Lan nhi."

"Ta Tần Trường Thanh nữ nhi, không thể không cha, cũng không thể không mẫu!"

"Ngươi ta, không thiếu nợ nhau, nhưng ngươi ta lại cộng đồng thiếu Lan nhi, sinh nhi không nuôi, nuôi mà không dạy uổng làm cha làm mẹ!"

"Ta Tần Trường Thanh từ trước đến nay dư chúng sinh một sợi nhân từ, huống chi, ngươi là Lan nhi mẫu thân!"

Tần Hiên hai tay rộng mở, Lạc Khinh Lan nhìn qua Tần Hiên cái kia mặt mũi bình tĩnh.

Tại thời khắc này, nàng gần như khó mà tự điều khiển.

"Tần Hiên!"

Nàng nghẹn ngào, hai tay chăm chú ôm ở Tần Hiên, khóc rống rơi lệ, thân thể càng là đang run rẩy.

Tần Hiên nhìn qua Lạc Phú Tiên, nhẹ nhàng thở dài.

Hắn có thật nhiều lựa chọn, nhưng cuối cùng, lại lựa chọn như vậy.

Bởi vì như thế, trừ bỏ đối với hắn Tần Trường Thanh có một tia không công bằng, đối với Lạc Phú Tiên, đối với Lan nhi, cũng là tốt nhất quyết định.

Về phần cái kia một tia không công bằng, hắn Tần Trường Thanh chưa từng quan tâm?

Tại Tần Hiên trong ngực, Lạc Phú Tiên từ khi ra đời đến nay, chưa bao giờ từng khóc lớn tiếng như thế.

"Thật xin lỗi!".