Chương 2760: Tần Khinh Lan

Chương 2760: Tần Khinh Lan

So sánh đại điện bên ngoài, trong điện mấy người thì là so sánh an tĩnh nhiều.

Tần Hạo đánh giá Lạc Khinh Lan, trong mắt cũng có một tia mới lạ.

Nếu bàn về niên kỷ, mặc dù Tần Hiên cùng hắn là cha tử, nhưng dù sao cũng là thân ở Hoa Hạ, chênh lệch tuổi tác cũng liền hơn hai mươi tuổi.

Nhập Tu Chân giới, lại đến thành tiên, Tần Hạo còn chưa bao giờ có đệ đệ muội muội.

"Lan nhi, đến!"

Tần Hạo vẫy vẫy tay, ra hiệu Lạc Khinh Lan tới.

Lạc Khinh Lan có chút sợ hãi nhìn qua Tần Hạo, mặc dù nàng biết rõ Tần Hạo là hắn ca ca, nhưng dù sao tại hôm nay trước đó, hai người còn chưa từng gặp mặt.

"Đi thôi, Lan nhi!" Chân Thiên Chu phát giác Lạc Khinh Lan không biết làm sao, nói khẽ.

Lạc Khinh Lan lấy hết dũng khí, lần nữa hướng đi Tần Hạo.

Tần Hạo cười khổ một tiếng, "Lần đầu gặp mặt, ca ca cũng không cố ý chuẩn bị cái gì, ngươi xem vật này như thế nào, Lan nhi thích không?"

Vừa nói, hắn giữa ngón tay trữ vật Tiên binh có chút sáng lên, chợt, từ trong đó phi ra một khối ngọc bội.

Đây là một khối Bất Hủ Đế ngọc, trên đó điêu khắc, chính là một đôi Âm Dương Linh Ngư.

Âm dương giao hội, cá nước giao hòa.

Vốn có, một khối này ngọc bội hắn hao phí tâm tư luyện chế, định đưa cho Cửu U Yên.

Vật này ẩn chứa Đại Đế chi lực, có thể uẩn dưỡng thân thể, càng có thể thành binh, tiếp nhận Đệ Nhị Đế giới Đại Đế một kích toàn lực không tổn hao gì.

Phóng nhãn tại Tiên giới, một khối này ngọc bội, cũng coi là cực kỳ vật trân quý.

Lạc Khinh Lan nhìn qua một khối này ngọc bội, nàng cảm giác được trong ngọc bội ẩn chứa khí tức cường đại, không khỏi con ngươi ngưng tụ.

"Tần Hạo ca ca, lễ vật này quá quý trọng, Lan nhi không thể nhận!" Lạc Khinh Lan vội vàng khoát tay.

Tần Hạo lại là ho nhẹ một tiếng, "Lan nhi thu cất đi, đây là Tần Hạo ca ca một phần tâm ý, Lan nhi nếu là không thu, ca ca hội rất thương tâm."

Hắn cố ý lộ ra thương tâm thần sắc, để cho Lạc Khinh Lan sắc mặt cứng đờ.

Lạc Khinh Lan nhìn qua Tần Hạo, lại nhìn một chút cái kia một kiện Âm Dương Linh Ngư ngọc bội, cuối cùng, nhu nhu nói: "Lan nhi tạ ơn Tần Hạo ca ca!"

Nàng hai tay dâng cái kia Linh Ngư ngọc bội, coi là trân bảo giống như treo ở bên hông.

Tần Hạo lúc này mới không khỏi cười một tiếng, thấy cảnh này Chân Thiên Chu khẽ lắc đầu.

Không hổ là Đại Đế, xuất thủ chính là Đế vật, so sánh dưới, chính mình những năm này chỗ đưa cho Lạc Khinh Lan lễ vật, liền một khối này ngọc bội một phần vạn giá trị đều chưa từng có.

"Tần Hạo, ngươi nhưng lại so ngươi cái kia phụ thân mạnh hơn nhiều, Cửu U Yên chính là như vậy bị ngươi lừa gạt?"

"Chậc chậc!" Diệp Đồng Vũ nhạo báng, để cho Tần Hạo có chút quẫn bách.

"Diệp a di chớ có trêu chọc Hạo nhi!" Tần Hạo cười khổ một tiếng, "Lan nhi là Hạo nhi muội muội, thân làm huynh trưởng, Hạo nhi đưa một kiện lễ vật là phải."

Hắn cùng Diệp Đồng Vũ cũng không xa lạ gì, đã từng hắn tự mình tiến về Thiên Luân Đế Thành thỉnh giáo Diệp Đồng Vũ liên quan tới chín đạo chi pháp, đối với Diệp Đồng Vũ các ngươi trêu chọc, Tần Hạo cũng cũng không thèm để ý.

"Lan nhi phải lấy Đế Niệm luyện chế cái này Linh Ngư ngọc bội, có thể muốn hao phí một chút thời gian, bất quá nếu là luyện chế thành, hội đối với Lan nhi tu luyện có chỗ tốt rất lớn!" Tần Hạo nói khẽ: "Lan nhi tu luyện, là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết a!"

Lạc Khinh Lan nhẹ nhàng gật đầu, nhu thuận nói: "Đây là sư phụ truyền thụ cho Lan nhi!"

Tần Hạo nhẹ nhàng gật đầu, "Có thời gian đi một chuyến Bất Hủ đế nhạc, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết hay là tại Bất Hủ đế nhạc tu luyện muốn tốt một chút."

Hắn do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng lấy tay, vuốt ve Lạc Khinh Lan đầu.

Loại cảm giác này rất kỳ dị, lại làm cho Tần Hạo trong lòng hiện ra một cỗ yêu thương, đây là hắn Tần Hạo muội muội, chí ít trước mắt mà nói, là hắn trong cùng thế hệ, còn thừa lại huyết mạch duy nhất thân nhân.

Đúng lúc này, có tiếng bước chân rất nhỏ từ bên ngoài đại điện truyền đến.

Diệp Đồng Vũ, Tần Hạo, Chân Thiên Chu, Lạc Khinh Lan cũng là ánh mắt ngưng lại, ghé mắt nhìn lại.

Bên ngoài đại điện, Tần Hiên cùng Lạc Phú Tiên từ trong đó đi tới.

Hai người thần sắc đã sớm khôi phục lại bình tĩnh, tựa hồ mọi thứ đều chưa từng phát sinh cái gì.

Ai cũng không biết, Tần Hiên cùng Lạc Phú Tiên đến cùng đàm luận cái gì.

"Lan nhi!"

Tần Hiên nhìn qua Lạc Khinh Lan, thấy được cái kia Linh Ngư ngọc bội, dư quang nhìn thoáng qua Tần Hạo, sau đó kêu.

"Ba ba!"

Lạc Khinh Lan chạy đến Tần Hiên trước người, mặc dù chỉ là hôm nay, cái này một đôi cha con mới gặp nhau, nhưng cũng có thể là Lạc Khinh Lan từ nhỏ không cha, khao khát phụ thân, nàng đối với Tần Hiên cực kỳ thân mật, không từng có quá lớn lạ lẫm.

"Từ nay về sau, ngươi muốn càng họ, Tần Khinh Lan cái tên này, thích không?" Tần Hiên cưng chiều sờ lên Lạc Khinh Lan đầu.

Lạc Khinh Lan nao nao, con cái theo cha họ, đây là Tiên giới truyền thống, như Lạc gia cái này số rất ít đặc thù cũng có, nhưng dù sao tại số ít.

"Ưa thích!" Lạc Khinh Lan cười con mắt đều cong.

"Ngươi cũng có thể gọi Lạc Khinh Lan, là cha chuyện nơi này, cũng không bắt buộc!" Tần Hiên nói khẽ, "Có một việc, Lan nhi khả năng phải thi cho thật giỏi lo một lần!"

"Ba ba nhà tại Trung vực, nhưng ngươi mụ mụ nhưng phải lưu tại Lạc thành."

"Ngươi là dự định lưu tại Lạc thành, vẫn là cùng ba ba đi Trung vực! ?"

Một câu nói như vậy, để cho Tần Hạo, Chân Thiên Chu, Diệp Đồng Vũ, Lạc Phú Tiên bốn người đều có chút khẩn trương.

Tần Khinh Lan càng là khẽ giật mình, nàng nhìn qua Tần Hiên, vừa nhìn về phía Lạc Phú Tiên.

Nàng tràn đầy do dự, không biết đáp lại như thế nào.

"Ba ba, không thể lưu tại Lạc thành sao?" Tần Khinh Lan Khinh Lan thận trọng hỏi.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, đem Tần Khinh Lan ôm vào trong ngực.

"Ba ba còn có chuyện muốn làm, không thể lưu tại Lạc thành!" Hắn khinh nhu nói: "Đại nhân sự tình rất phức tạp, Lan nhi còn tuổi nhỏ, các loại Lan nhi trưởng thành, liền sẽ rõ ràng!"

"Lan nhi công pháp tu luyện, ba ba đã từng tu luyện qua, ba ba có thể chỉ đạo với ngươi! Hơn nữa nghe nói mẫu thân ngươi nói, những năm này ngươi tựa hồ rất ít đi ra ngoài, ba ba có thể dẫn ngươi đi Trung vực du lãm một phen."

"Đương nhiên, Lan nhi lúc nào tưởng niệm mụ mụ, ba ba liền sẽ đưa ngươi trở về!"

Tần Hiên nhẹ nhàng sờ lấy Tần Khinh Lan cái đầu nhỏ, "Mặc dù ba ba đối với Lan nhi trọng yếu, cũng có thể chỉ đạo Lan nhi, nhưng mụ mụ đối với Lan nhi trọng yếu giống vậy, Lan nhi tuy nhỏ, nhưng ba ba lại tôn trọng Lan nhi quyết định."

Tần Hiên mỉm cười, sau lưng Lạc Phú Tiên nhìn qua Lạc Khinh Lan ánh mắt, không khỏi than nhẹ một tiếng.

Tần Hiên khai sáng, để cho nàng càng thêm ra ngoài ý định.

Nàng dư quang nhìn về phía Tần Hạo, nàng tựa hồ có chút minh bạch, vì sao Tần Hạo có thể tại Tiên giới thành Đế.

Có như thế cha, chỗ này không được long! ?

So sánh dưới, thân làm mẫu thân, nàng tựa hồ chênh lệch quá nhiều.

Những năm này, nàng cấm chỉ Tần Khinh Lan ra ngoài, nhưng cũng cầm giữ Tần Khinh Lan bản tính cùng thiên phú.

Tại thời khắc này, Lạc Phú Tiên có một ý niệm, có lẽ Tần Khinh Lan tại Tần Hiên bên cạnh, phải xa xa tốt tại tại nàng bên cạnh.

Nàng nhìn qua Tần Khinh Lan, nhìn qua Tần Hiên, bên tai tựa hồ vang lên Tần Hiên ở ngoài điện lời nói.

"Đối với Lan nhi mà nói, ngươi ta, mãi mãi cũng là không thể thay thế."

"Cái này cùng tài nguyên tu luyện, tu vi không quan hệ!"

Lạc Phú Tiên đột nhiên, lộ ra một nụ cười.

"Lan nhi, không cần phải lo lắng mụ mụ, mụ mụ lần này cũng muốn thông!"

"Lan nhi tuy nhỏ, nhưng Lan nhi cũng có tâm tư của mình, trước đó là mụ mụ quá nghiêm khắc hà khắc!"

"Muốn đi đâu đều có thể, mụ mụ cũng tương tự hội tôn trọng Lan nhi tâm tư!"

Tần Khinh Lan ánh mắt tại Tần Hiên, Lạc Phú Tiên trên thân vừa đi vừa về do dự.

Cuối cùng, nàng nhỏ giọng nói: "Mụ mụ, cái kia Lan nhi muốn nhìn một chút Trung vực, có thể sao! ?".