Chương 2761: Hồi Trung vực

Chương 2761: Hồi Trung vực

Tần Khinh Lan nhìn qua Lạc Phú Tiên, mang theo hỏi thăm.

"Lan nhi rất nhanh sẽ trở lại, chỉ là muốn đi xem!"

Lạc Phú Tiên nghe vậy, ngược lại lộ ra một nụ cười.

"Tự nhiên có thể, có phụ thân ngươi tại, mụ mụ tự nhiên không cần lo lắng!" Nàng nhìn qua Tần Khinh Lan, mặc dù trên mặt không khác, nhưng trong lòng như nói không một chút gợn sóng cũng là không thể nào.

Bao nhiêu có một tia buồn vô cớ cùng không muốn, nhưng Lạc Phú Tiên vẫn là ủng hộ Tần Khinh Lan quyết định.

Tuổi nhỏ hiếu động, đây là bản tính.

Ngày xưa lo, bây giờ đã không có, nàng cần gì phải ngăn cản.

"Tạ ơn mụ mụ!" Tần Khinh Lan nét mặt tươi cười đuổi ra, trong mắt tràn đầy vui sướng.

Tần Hiên nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn ôm Tần Khinh Lan, nhìn thoáng qua Diệp Đồng Vũ.

"Chuyện này, chờ ta du lãm trở về, tự sẽ nhập Thiên Đạo đài tìm ngươi cùng Từ Vô Thượng thanh toán!" Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, "Diệp Đồng Vũ, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Tần Hiên dứt lời liền quay người, "Hạo nhi, đi thôi!"

"Là, phụ thân!" Tần Hạo liền vội vàng đứng lên, lúc này, Tần Hiên liền cùng Tần Hạo dậm chân ly khai cái này đại điện, xé rách không gian, hướng Trung vực đi.

Diệp Đồng Vũ không khỏi khẽ cười một tiếng, đối với Tần Hiên uy hiếp cũng không thèm để ý.

Nhưng lại Chân Thiên Chu dậm chân hướng đi Lạc Phú Tiên, hắn có một tia lo lắng, "Tỷ, ngươi liền dạng này để cho hắn mang đi Lan nhi?"

"Hắn là Lan nhi phụ thân, Lan nhi muốn cùng hắn cộng du Trung vực, ta cần gì phải ngăn cản?" Lạc Phú Tiên nhẹ nhàng cười nói: "Nguyên nhi, ta biết được ngươi một mực lo lắng ta."

Nàng nhìn qua Chân Thiên Chu, nói khẽ: "Mặc dù ngươi ta vì tỷ đệ, nhưng ta cực ít có làm tỷ tỷ bộ dáng, ngược lại nhường ngươi một mực lo lắng!"

"Xin lỗi, nhưng từ nay về sau, ta sẽ không lại nhường ngươi sầu lo!"

Lạc Phú Tiên hít sâu một hơi, "Hồi Lạc thành a, Lạc thành xem như Bắc vực chống cự đại kiếp doanh, không thể không bền chắc!"

"Ta biết một lần nữa bế quan nhập Thánh, rèn đúc Lạc thành sự tình, liền muốn dựa vào với ngươi!"

"Mặt khác, có thể sẽ có Thanh Đế điện người đến, Lạc gia chớ có thất lễ!"

Vừa nói, Lạc Phú Tiên đối với Diệp Đồng Vũ thi lễ nói: "Lần này, đa tạ Thương Thiên đại đế, Lạc Phú Tiên vô cùng cảm kích, mặc dù Lạc Phú Tiên lực hơi, nhưng Lạc Phú Tiên tuyệt sẽ không quên tình này!"

Diệp Đồng Vũ lại là cười khẽ gật đầu, nàng nhìn qua Lạc Phú Tiên, phảng phất một lần nữa thấy được cái kia Lạc gia kiêu nữ.

"Đi thôi!" Diệp Đồng Vũ có chút phất tay.

Lúc này, Lạc Phú Tiên cùng Chân Thiên Chu liền đi ra Thiên Luân đế cung, hướng Lạc thành mà đi.

. . .

Trung vực, Mạc Thanh Liên đám người chính dừng lại ở trong một tòa thành.

Các nàng đưa mắt nhìn nhau, đều có vẻ nghi hoặc.

"Tần Hiên như vậy đột ngột rời đi, hẳn là có đại sự, Hạo nhi đã đi, an tâm chớ vội liền có thể!" Quân Vô Song chậm rãi mở miệng, "Tiếp đó, chúng ta nên đi đâu một tòa tiên thành?"

"Trắng Tinh Thánh thành!" Đồ Tiên ở một bên nói: "Cái này một tòa bên trong tòa thánh thành, tựa hồ có một phương thiên tinh ao, trong đó cảnh sắc thoải mái, nếu có thể đi thuyền du lãm, không thể bảo là là một chỗ tuyệt hảo chi địa."

Nàng trong tay cầm một tấm đồ quyển, đang cùng còn lại nữ tử thảo luận.

Về phần Tần Hiên, các nàng cũng không từng có lo lắng.

"Thật vất vả có thời gian làm bạn, vẫn là cố mà trân quý, đại kiếp sắp tới, chúng ta mặc dù không có khả năng tương trợ, nhưng ít ra cũng chớ có liên lụy với hắn!" Mạc Thanh Liên người khoác Hồng Y, trong tay bưng một cái tiên nhưỡng, "Tiên cảnh, Khấu Đình Chân Tiên, Đại La Kim Tiên, Hỗn Nguyên tiên tôn, Bán Thánh, Thánh nhân, Bán Đế, Đại Đế."

"Chỉ mong có thể sớm ngày thành Đế!"

Mặc dù nàng hưởng thụ tại cùng Tần Hiên cùng dạo, nhưng lại khó tránh khỏi có một vệt tâm tư.

Tu Chân giới cũng tốt, Tiên giới cũng được, cũng là cường giả vi tôn luật rừng, địa ngục trận.

Tần Hiên mặc dù bây giờ lực cường, nhưng dù sao cũng là Tần Hiên, không phải là các nàng.

Tại chỗ chi nữ, không một vị là cam nguyện vì bình hoa người, các nàng một đường đi tới, đều là không phải ỷ vào Tần Hiên cường đại.

Một bên Tiêu Vũ nghe vậy cười khẽ, "Thành Đế, há có thể là dễ dàng như vậy? Thanh Liên, cái này cùng Tu Chân giới khác biệt!"

"Ta tự nhiên sẽ hiểu, nhưng nếu lòng có sợ, vậy liền tuyệt không có khả năng thành!" Mạc Thanh Liên đem trong miệng tiên nhưỡng uống một hơi cạn sạch, "Hắn truyền thụ cho ngươi Phật pháp, ngươi có từng tu luyện nhập đệ nhất trọng! ?"

Tiêu Vũ trầm tư, "Đại thiên diễn đời trải qua quá mức không lưu loát, Phật tu cùng ngươi Ma tu khác biệt, nếu có được ngộ, ta có thể một bước từ Tiên cảnh nhập Khấu Đình, nhưng hôm nay ta nhưng không có mánh khóe."

"Ngươi đây?" Tiêu Vũ ngẩng đầu hỏi.

"Đồng dạng không vào!" Mạc Thanh Liên than nhẹ một tiếng, "Ta cần làm chắc chín mươi chín tầng cơ sở, mới có thể Phá Cảnh, phổ thông công pháp sẽ không có khó như vậy."

"Đây là hắn vì bọn ta tự mình hao phí tâm huyết sáng tạo, tất nhiên không sẽ cùng phổ thông công pháp giống nhau."

"Tiến cảnh chậm chạp, đây cũng là tại lẽ thường bên trong."

Hai người đang thảo luận cảnh giới tu luyện, đang cùng Tần Hiên cùng dạo thời điểm, chúng nữ cũng vẻn vẹn chỉ là du lãm tiên thổ.

Chưa từng trải qua qua tiên thổ mênh mông các nàng, hành tẩu vạn dặm con đường, xa xa muốn so xa rời thực tế nhanh hơn nhiều.

Những cái này, càng nhiều là thể hiện tại tâm cảnh tăng lên phía trên, dù sao, các nàng cùng Tần Hiên, Thái Thủy Phục Thiên, Diệp Đồng Vũ khác biệt, ba người chỉ cần cơ duyên, không cần lo lắng cảnh giới tăng lên.

Cho dù là Tần Hạo, Hà Vận, lúc trước cũng là du tẩu tiên thổ, mượn từ đại thế thậm chí cả trải qua sinh tử, mới có thể cảnh giới tu luyện nhanh chóng như vậy.

"Thanh Liên tỷ tỷ, Tiêu Vũ tỷ tỷ." Một bên, Từ Băng Nhi đi tới, kêu gọi nói: "Đồ Tiên tỷ tỷ gọi các ngươi!"

Một bên, Đồ Tiên cùng Quân Vô Song còn thương nghị tiếp xuống hình thành cùng an bài.

Cùng, một chút mới lạ, tại Tu Chân giới chưa từng thấy qua cảnh sắc, hoặc là cùng mọi người công pháp gần chi địa.

Ngay tại chúng nữ đàm luận bên trong, bỗng nhiên, hư không vỡ ra.

Tự tại bên trong lầu này, một số người kinh hãi trong ánh mắt, Tần Hiên ôm Tần Khinh Lan cùng Tần Hạo, xuất hiện ở nơi đây.

"Tần Hiên!"

Quân Vô Song đám người quay đầu, lộ ra nụ cười.

Nhưng mà các nàng xem đến Tần Khinh Lan lúc, ánh mắt ngưng lại.

"Đây là?" Từ Băng Nhi tràn đầy ngạc nhiên hỏi, Tần Khinh Lan vóc dáng rất nhỏ, chỉ có năm sáu tuổi lớn nhỏ, hơn nữa mang theo bụ bẩm khuôn mặt nhỏ, cùng cặp kia con ngươi sáng ngời, rất là đáng yêu.

Một bên Tần Hạo vội vàng lùi sau một bước, hắn biểu lộ có chút quái dị.

Cũng không biết, mẫu thân mình cái này ở trận a di biết rõ việc này về sau, lại sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Thật đáng yêu!" Tần Linh càng là con mắt lóe ánh sáng, hận không thể đi xoa bóp Tần Khinh Lan khuôn mặt nhỏ.

Tần Khinh Lan hơi có chút hướng Tần Hiên trong ngực nhích lại gần, đối với chúng nữ, nàng càng là cực kỳ lạ lẫm, lần thứ nhất gặp.

Tần Hiên nhìn qua chúng nữ, thần sắc hắn lạnh nhạt, "Tần Khinh Lan!"

Hắn tại mở miệng, chúng nữ đã mẫn cảm đến phán đoán ra một chút.

"Nữ nhi của ta, cũng là của các ngươi!"

Lầu bên trong, trong nháy mắt, liền tựa như tĩnh mịch.

Quân Vô Song khẽ cau mày, Mạc Thanh Liên khẽ hừ một tiếng, Tiêu Vũ ngược lại hồn nhiên không thèm để ý.

Đồ Tiên trong mắt có một tia giận trách nhìn thoáng qua Tần Hiên, nhẹ nhàng thở dài.

Tần Linh cùng Từ Băng Nhi càng là há to miệng, tràn đầy chấn kinh.

Tần Yên Nhi mỉm cười, nhìn qua Tần Khinh Lan, "Lần này, chủ nhân có thể nói là nhi nữ song toàn!"

Chúng nữ thần sắc khác nhau, Tần Hiên lại là đem Tần Khinh Lan buông xuống.

Hắn nhẹ nhàng nắm Tần Khinh Lan bàn tay, nhất nhất giới thiệu.

Tần Khinh Lan có chút kháng cự, Đồ Tiên lại là có chút nghịch ngợm đi đến Tần Khinh Lan trước mặt.

Nàng nhẹ nhàng vuốt ve Tần Khinh Lan đầu, "Lan nhi ngoan . . ."

"Gọi a di!".