Chương 2762: Ngươi sẽ chết sao?

Chương 2762: Ngươi sẽ chết sao?

Cái này một tòa ngoài thành, có thiên địa lực lượng hội tụ thành mây, gánh chịu chúng nữ đằng không mà lên.

Tại cái này mây bên trên, Tần Hiên dắt Tần Khinh Lan tay nhỏ, vì đó từng cái đếm kỹ Trung vực đừng tại Bắc vực cảnh sắc.

Về phần Quân Vô Song đám người, đối với Tần Khinh Lan xuất hiện, mặc dù trong lòng có kinh ngạc, cũng có bất mãn, bất quá, điểm này bất mãn đã sớm tan thành mây khói.

Tu Chân giới cũng tốt, Tiên giới cũng được, không thể so với Địa Cầu.

Mạnh được yếu thua, luật rừng, đạo lý giống vậy, càng cường giả, càng là bất phàm hạng người, cũng càng thêm hấp dẫn khác phái cảm mến.

Các nàng nếu là muốn độc chiếm Tần Hiên một người, đã sớm sẽ không đến nay làm bạn nơi này.

Huống chi, lấy Tần Hiên tính cách, đã làm được vậy là đủ rồi.

Phóng nhãn tại Tu Chân giới, Tần Hiên cũng bất quá trêu chọc Đồ Tiên một người, Tiên giới . . . Cho dù là Tần Hiên bên cạnh lại nhiều ra ba năm vị, thậm chí, lấy Tần Hiên Trường Sinh đại đế tư, có được hậu cung giai lệ ba ngàn lại như thế nào?

Nếu là Tần Hiên nghĩ, ngàn vạn thiên tư tung hoành kiêu nữ, cũng bất quá là hô tức đến đuổi là đi.

Để cho Quân Vô Song đám người thoáng so sánh để ý, ngược lại là Tần Khinh Lan mẫu thân.

Lấy Tần Hiên tính cách, nếu không phải trong đó có khiến người biến cố ngoài ý muốn, tuyệt đối sẽ mang đến cùng chúng nữ gặp nhau.

"Hạo nhi!" Quân Vô Song nhẹ giọng mở miệng, có Tần Khinh Lan tại, nàng tự nhiên không tiện hỏi nhiều, Tần Hạo cũng đi Bắc vực, việc này không bằng hỏi Tần Hạo so sánh phù hợp.

Tần Hạo hơi có chút xấu hổ, hắn thuận thế đem Bắc vực sự tình nói rõ, biết gì nói nấy.

Nhưng cụ thể Tần Hiên cùng Lạc Phú Tiên ở giữa xảy ra chuyện gì, hắn cũng không hiểu biết.

Hơn nữa, hắn cảm giác được, Tần Hiên đối với Lạc Phú Tiên cũng chưa từng đối với chúng nữ như vậy thân cận.

Nếu là hình dung, dùng tương kính như tân bốn chữ càng thêm chuẩn xác.

Quân Vô Song khẽ nhíu mày, nàng nhìn qua Tần Hiên tràn đầy cưng chiều bộ dáng, không khỏi khẽ lắc đầu.

Về sau, Tần Hiên mang theo chúng nữ trải qua chư thành chứa địa du lãm ngắm cảnh.

Ước chừng tại một tháng về sau, Tần Hạo tìm được đang tại vì Tần Khinh Lan giải thích nghi hoặc Tần Hiên, nhỏ giọng nói: "Phụ thân!"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tần Hạo, "Muốn rời đi?"

Tần Hạo cười khổ một tiếng, "Đại kiếp sắp đến, Hạo nhi còn muốn tăng lên một ít thực lực, tranh thủ tại đại kiếp tiến vào Đệ Nhị Đế giới, Hạo nhi bây giờ chỉ tu Tuế Nguyệt Chi Lực, còn chưa từng lĩnh ngộ thời không chi lực, muốn đi thỉnh giáo một chút Hồng Y tiểu cô cô!"

Tần Hiên đem Thời Không Lục Kinh truyền thụ cho Tần Hồng Y, nhưng cũng không truyền thụ cho Tần Hạo.

Hắn truyền thụ cho Tần Hạo, chính là Thiên Đạo chương, đồng dạng là hắn đối với thiên đạo lĩnh ngộ.

"Ngươi sở tu Thiên Đạo, ứng còn chưa nhập Chưởng Khống cảnh a?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Muốn nhập Chưởng Khống cảnh, không phải thời gian ngắn có thể thành, Hạo nhi hi vọng tại đại kiếp trước tận lực tăng thực lực lên!" Tần Hạo vội vàng nói.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn mặc dù càng thêm khen ngợi Tần Hạo kiên trì bền bỉ, đem lĩnh ngộ Thiên Đạo chương nhập Chưởng Khống cảnh tại xem qua cái khác cửu đạo chi lực, nhưng Tần Hạo nói cũng có đạo lý, có đại kiếp phía trước, tăng thực lực lên cũng là hàng đầu sự tình.

"Vậy liền đi thỉnh giáo Hồng Y a!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Mặt khác, có thời gian mang Cửu U Yên đi gặp một lần mẫu thân ngươi!"

Tần Hạo hơi chấn động một chút, liền nói ngay: "Là, phụ thân!"

Tần Hiên phất phất tay, Tần Hạo quay người đi, hắn nhìn qua một bên đắm chìm ở trong tu luyện Tần Khinh Lan, nụ cười ôn hòa mấy phần.

"Ngươi đối với Hạo nhi hay là cái kia giống như khắc nghiệt!" Một đạo truyền âm nhập Tần Hiên trong tai, Tần Hiên lại là thần sắc cũng không có biến biến hóa.

"Con cái có bất đồng riêng, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy mà thôi!" Tần Hiên lấy truyền âm đáp lại, ở sau lưng hắn, Quân Vô Song lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên chắp tay quay đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Vì ta cưng chiều Lan nhi, nhường ngươi có chút không thoải mái?"

Hắn nhìn thoáng qua Lạc Khinh Lan, sau đó, dậm chân hướng Quân Vô Song đi đến.

Quân Vô Song than nhẹ một tiếng, "Ngươi không phải bất công người, nhưng ta cũng dù sao cũng là huyết nhục chi tâm, có này niệm đương nhiên."

"Nhớ ngày đó ngươi tại bên trên Long Trì Sơn bế quan, mặc dù chưa từng quá mức ước thúc Hạo nhi, nhưng đối với hắn nhưng tiên có như thế cưng chiều, trái lại Lan nhi, bất luận là thái độ, vẫn là thần sắc, đều hoàn toàn khác biệt."

Tần Hiên lại là nghe vậy cười một tiếng, "Đó là tự nhiên, Hạo nhi trời sinh tính mặc dù lương thiện, nhưng ngươi chớ có cho là hắn chính là yếu đuối, hắn trong lòng tự có chừng mực, này đúng mực, cần mài giũa!"

"Lan nhi khác biệt, Lan nhi dù sao cũng là nữ nhi, là cha ta quá nghiêm khắc hà khắc ngược lại không tốt, liền xem như khắc nghiệt, cũng cần phải từ mẫu thân của nàng đến."

"Huống chi, lúc này không giống ngày xưa!" Tần Hiên nhẹ nhàng dắt Quân Vô Song bàn tay, "Ngươi hẳn còn có vấn đề khác a?"

Quân Vô Song nhìn qua cái này Tiên giới thiên khung, nói khẽ, "Ngươi nếu muốn nói, tự nhiên sẽ nói."

"Yên tâm, ta cũng không biết bởi vậy đối với Lan nhi có thành kiến, ngươi cách làm, ta cũng biết rồi!"

Tần Hiên cười một tiếng, "Sở dĩ, ngươi là đang làm nũng đi?"

Quân Vô Song thân thể cứng đờ, hừ nhẹ một tiếng, "Ngôi sao chu thiên phổ ta đã tu luyện tới đệ nhất trọng, tâm cảnh cũng tăng lên rất nhanh, nhập Khấu Đình Chân Tiên đại khái không bao lâu!"

"Tần Hiên, ta đích xác có vấn đề, cái kia cái gọi là đại kiếp đến tột cùng là cái gì? Ngươi ta du lịch các nơi, tựa hồ thường xuyên có thể nghe nói, Tiên giới sinh linh, đề cập đại kiếp không không biến sắc, không ít tiên thành đều ở đúc lại, cũng là bởi vì này!"

Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song ánh mắt hỏi thăm, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cái gọi là đại kiếp, là một chút đao phủ nhập Tiên giới tùy ý tàn sát, ngươi càng có thể lý giải tương đương với chiến tranh, chỉ bất quá loại này chiến tranh, dính đến ngàn tỷ, trăm tỉ tỉ, ngàn vạn ức sinh linh."

"Hơn nữa, trừ phi là một phương giết sạch, nếu không, một phương tuyệt sẽ không nghỉ!"

"Đây là một trận tử chiến, lên tới Đại Đế, cho tới bình thường tiên, đều muốn vì thế liều mạng!"

"Về phần cuộc chiến tranh này kết quả, cũng không không phải là sinh tử mà thôi, người thắng sinh, người thua chết!"

"Có thời gian, ta sẽ dẫn các ngươi đi một chuyến Hỗn Nguyên đế nhạc, bên trong có không ít có quan hệ với đại kiếp ghi lại, tiền cổ kỷ nguyên đại kiếp, ngươi lại ở trong đó nhìn thấy một bộ phận."

Quân Vô Song khẽ cau mày, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người cùng nhau mà đi, tại cách đó không xa, Tiêu Vũ mấy người cũng riêng phần mình lại tu luyện.

Nơi đây chung linh dục tú, chúng nữ du lãm tiên thổ, tâm cảnh cũng có tăng lên, liền lưu ở nơi đây tu luyện một chút thời gian.

"Tần Hiên, nếu là chiến tranh, cái kia khó tránh khỏi thương vong a?"

Quân Vô Song bỗng nhiên ghé mắt, một đôi mắt kia bên trong ẩn ẩn có chút sầu lo.

Tần Hiên có chút dừng lại, nói khẽ: "Nếu là chiến tranh, tự nhiên sẽ có thương vong! ?"

"Ngươi sẽ chết sao! ?"

Bốn chữ, lại phảng phất bén nhọn đến cực hạn.

Lấy Quân Vô Song tính cách, sẽ rất ít như vậy ngôn ngữ.

"Sẽ không!" Tần Hiên trả lời rất khẳng định.

Quân Vô Song bỗng nhiên cười, "Lần này, đại khái chúng ta đều giúp không được ngươi!"

"Một mình ngươi chống đỡ quá lâu, ngẫu nhiên, cũng thư giãn một tí tốt hơn!"

Nàng lôi kéo Tần Hiên ở một nơi sơn phong trước ngồi xuống, nàng đi đến Tần Hiên sau lưng, êm ái vì Tần Hiên xoa bóp gáy.

Quân Vô Song rất rõ ràng, Tần Hiên căn bản không cần như vậy, nhưng nàng càng hy vọng Tần Hiên có thể buông lỏng một chút.

Thế gian cũng tốt, Tu Chân giới cũng được, lại đến bây giờ tiên thổ.

Tần Hiên chưa có có thể cơ hội buông lỏng, cho dù là ở chỗ này du lịch, Quân Vô Song cũng có thể cảm giác được Tần Hiên cặp kia bình tĩnh trong con ngươi, tựa hồ có tâm sự nặng nề.

Tần Hiên cười không nói, lẳng lặng ngồi ở nơi đây.

Sau ba ngày, đám người lần nữa xuất phát.

Ngày đêm luân chuyển, tiên thổ biến ảo.

Hai thời gian mười bảy năm, tại trong này, liền lặng lẽ mà qua.

Tần Hiên cùng chúng nữ tại cái này Trung vực du lịch, một lần du lịch, chỗ trải qua tiên thành . . .

Gần 100 ngàn!.