Chương 2763: Từng có mấy triệu

Chương 2763: Từng có mấy triệu

Trung vực, Bất Hủ đế vực.

Giờ phút này, tại bên trong Bất Hủ đế vực, số lớn sinh linh tại lặn lội đường xa, như một hàng dài, đều đâu vào đấy từ Tây vực lặn lội đường xa, hướng Trung vực mà đi.

Có Nhân tộc già trẻ, tương trợ mà đi, cũng có đại yêu thân thể khổng lồ, đạp ở tiên thổ phía trên phát ra ầm ầm thanh âm.

Những sinh linh này, đại đa số cũng là Phàm cảnh, Tiên cảnh.

Phóng nhãn Tiên giới, sinh linh vô tận, cho dù là Đại La Kim Tiên, Hỗn Nguyên tiên tôn đều khó mà tính toán.

Nhưng càng nhiều, vẫn như cũ là những cái này Phàm cảnh, tiên cảnh sinh linh.

Sinh thêm nhiều chết, cũng khó địch sinh sôi tốc độ.

Sinh Tử Luân Hồi, đây cũng là Thiên Đạo bình thường, đối với chúng sinh mà nói, có thể sống một đời cũng đã không dễ, trường sinh, có lẽ cũng không phải là một loại ban thưởng.

Tại cái này dài đằng đẵng hàng dài phía trên, có một bóng người đang tọa trấn nơi này.

Đây là một nữ tử, chưởng quản trận này di chuyển.

Mà mục đích ở tại, rõ ràng là một tòa tiên thành, cái này một tòa tiên thành, như đúc lại.

Tại cái này phía trên tòa tiên thành, có bốn chữ nhấp nháy kim, chiếu sáng rạng rỡ.

Cửu Hà tiên thành!

Triệu Vân Thường đứng ở tại chỗ chúng sinh phía trên, lãnh đạm nhìn qua cái kia Cửu Hà tiên thành.

Trong đó, Cửu Hà tiên thành không ít sinh linh thủ tại trong tường thành bên ngoài, trong này, thình lình có ngày xưa cái kia Cửu Hà tiên thành Tiên Tôn, đời trước Cửu Hà tiên thành Triệu gia chi chủ, Triệu Dần.

Giờ phút này, Triệu Dần lại đầy mặt hèn mọn, hắn thậm chí cũng không dám nhìn hướng Triệu Vân Thường một chút.

Theo Triệu Vân Thường giáng lâm, Cửu Hà tiên thành bên trong, không biết bao nhiêu sinh linh khom người bái lễ.

"Chúng ta, gặp qua Vân Thường Tiên Tôn!"

"Gặp qua, Vân Thường Tiên Tôn!"

Triệu Vân Thường lại là thanh âm đạm mạc nói: "Đứng lên đi."

Nàng xem đều chưa từng nhìn về phía Triệu Dần, thậm chí cả Triệu gia một chút, thần tình lạnh nhạt, lạnh lùng, như cao cao tại thượng.

Ngày xưa, nàng chưa từng giết Triệu Dần, chưa từng tìm Triệu gia phiền phức, nhưng giờ khắc này, lại như tốt nhất trả thù, tuy không phải Cửu Hà Triệu gia người, nhưng người Triệu gia, thậm chí Cửu Hà tiên thành bên trong sinh linh, nàng Triệu Vân Thường trước mặt, không không hạ mình!

. . .

Bốn vực Đại La dưới sinh linh, tại ngắn ngủi này trong mấy chục năm, đều ở từ bốn vực di chuyển đến Trung vực.

Ngũ đại Đế nhạc, ngũ đại Đế điện, tiên thổ bốn vực chúng Thánh nhân, Đại Đế, đều ở vì thế phát lực, bố trí xuống Thánh nhân, Đại Đế chi lệnh, hiệu lệnh tiên thổ chúng sinh.

Về phần vì sao đem những cái này Đại La dưới sinh linh di chuyển đến Trung vực, cho dù là bao quát một chút Đại Đế ở bên trong, đều chưa từng biết được quá mức cặn kẽ, bọn họ chỉ biết, đây là chí cao phát biểu, nên được tuân theo, có một ít Đại Đế ẩn ẩn suy đoán, có lẽ là vì chống cự đại kiếp có quan hệ, đem Trung vực hóa thành sau cùng bình chướng, coi đây là tiên thổ lưu lại hỏa chủng.

Nào chỉ là tiên, liền Minh thổ sinh linh, tại Cửu U gia mệnh lệnh dưới, cũng khai xuất một đầu Tiên Minh thông đạo, rất nhiều cường giả điều khiển phía dưới, đem Minh thổ Đại La dưới sinh linh đưa vào đến Trung vực.

Toàn bộ Trung vực, gần như hội tụ Tiên Minh Đại La dưới tám thành sinh linh.

Tại Trung vực một tòa trên thành, cái này một tòa thành bản chưa từng tồn tại, là ở cái này trong vòng mấy chục năm thời gian quật khởi, nhưng một quật khởi, lại trở thành Trung vực đại thành một trong, ẩn ẩn có ngũ đại đế vực bên ngoài thứ tám mươi hai tòa tiên thành chi thế.

Ở đây trong thành, một chút sinh linh riêng phần mình an cư.

Ở nơi này là, thiên khung phía trên hiện ra một tòa mênh mông chi sơn.

Lấy một ngọn núi, toàn thân cũng là Hỗn Nguyên tiên kim, thế mà có tới trăm trượng chi cự, tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống chiếu sáng rạng rỡ.

Tại cái này một tòa núi vàng phía dưới, đã có một đạo lụa mỏng che mặt thân ảnh yểu điệu, nhìn qua cái này một tòa tiên thành.

"Còn thiếu một bước cuối cùng đâu!" Nữ tử lấy ngón tay điểm nhẹ môi dưới, sau đó, hắn trong lòng bàn tay bỗng nhiên dâng lên xanh thẳm chi hỏa, dung luyện cái này cả tòa núi vàng, ở phía dưới chúng sinh sợ hãi trong ánh mắt, cái kia một tòa núi vàng hòa tan, tại Đế lực dưới sự thao túng, rơi vào cái này một tòa bên trong tòa tiên thành, trên tòa tiên thành một chút đã sớm chuẩn bị xong lỗ khảm, theo cái này kim dịch đi vào trong đó, phảng phất thành một tòa đại trận.

Ước chừng sau ba canh giờ, cái này một tòa trên thành, từng đạo từng đạo kim văn che kín cái này một tòa tiên thành.

Nữ tử ngồi xổm ở cái này trên đầu thành, "Tần Hiên nói thành đúc tốt rồi liền tới, người khác đâu?"

Mạc Hương tràn đầy là tò mò nhìn bốn phía, tìm một bóng người kia.

Rất nhanh, trong mắt của nàng, một đám thân ảnh liền đằng vân ở phía xa.

"Tần Hiên!"

Mạc Hương tràn đầy vui sướng, từ nơi này một tòa trên thành phi thân lên, trực tiếp nhào vào Tần Hiên trong ngực, để bày tỏ vui sướng.

Bất quá một bên Quân Vô Song đám người, sắc mặt thì là khẽ biến.

Tần Hiên còn chưa từng mở miệng, Mạc Hương cũng đã từ Tần Hiên trong ngực rời đi, nàng ghé mắt nhìn về phía một bên Quân Vô Song đám người, "Chư vị tỷ tỷ là Tần Hiên bằng hữu sao? Dường như tại sinh Mạc Hương tức giận! ?"

Cái kia một đôi mắt bên trong tràn đầy không hiểu, nghi hoặc, rồi lại phảng phất có thể nhìn ra lòng người, càng làm cho Quân Vô Song đám nữ nhân con ngươi ngưng lại.

"Các nàng là thê tử của ta, muội muội, người hầu!" Tần Hiên lúc này mới lên tiếng, từng chút một giới thiệu.

Đối với Mạc Hương cử chỉ, Tần Hiên cũng cũng không thèm để ý.

"Nguyên lai là Tần Hiên thê tử, muội muội, người hầu . . ." Mạc Hương ngơ ngác lặp lại một tiếng, sau đó tràn đầy nụ cười trực tiếp đem Quân Vô Song ôm vào trong ngực, "Vậy các ngươi cũng là Mạc Hương bằng hữu đâu!"

Ngươi

Quân Vô Song vừa muốn mở miệng, Mạc Hương liền đã rời đi, sau đó theo thứ tự ôm lấy Đồ Tiên, Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ . . .

Ngay cả Tần Yên Nhi nàng cũng không buông tha, bất quá, cặp kia tinh khiết trong con ngươi cũng không tâm tư khác, chỉ có đơn thuần vui sướng.

"Mạc Hương tính cách đã là như thế, nàng là Tiền cổ Đại Đế!" Tần Hiên nhẹ giọng giới thiệu nói.

Hắn nhìn qua Mạc Hương xây cái này một tòa tiên thành, ánh mắt khoan thai.

Mạc Hương đến từ tiền cổ, nàng càng là không biết chênh lệch qua bao nhiêu cái kỷ nguyên, từng cái kỷ nguyên đối với nàng mà nói, liền cũng là tương đương với một mảnh chiến trường.

Đưa mắt nhìn lại, không một chỗ vì hương thổ.

Lần trước cùng Mạc Hương phân biệt, Tần Hiên liền để cho Mạc Hương tại Trung vực xây một tòa thành, cái này một tòa thành, vì Mạc Hương nhà.

Bất Hủ đế nhạc, chung quy là Bất Hủ đế nhạc.

Mà cái này một tòa thành, lại là Mạc Hương lấy tâm huyết rèn đúc, đặt ở Trung vực, thậm chí cả thế gian, độc nhất vô nhị, duy nhất thuộc về Mạc Hương thành trì, quê quán.

Tần Hiên vương giả lấy một tòa thành, mấy chục năm, Mạc Hương hao phí không ít chí bảo, gần như sục sôi cái này một tòa thành chế tạo thành một tòa kiên cố không phá vỡ nổi thành lũy, thậm chí, có thể so với một tòa Đế binh.

Không chỉ có như vậy, cái này trong một tòa thành kiến trúc, thậm chí cả bên trong cảnh sắc, đều có đừng tại kỷ nguyên này.

Như cái kia từng tòa kim mộc bên trong phòng ốc, cùng vòng xoáy kia giống như lõm, sắp xếp cửa hàng, bao quát lấy lam Thánh băng tinh chế tạo đường phố . . . Liền phảng phất giống như là truyện cổ tích bên trong trong mộng Tiên cảnh.

"Mạc Hương, những tài liệu này, ngươi là ở trong cấm địa lấy được?" Tần Hiên nhìn về phía Mạc Hương.

"Đúng vậy a, vì tìm những tài liệu này, Mạc Hương thế nhưng là hao phí rất nhiều tâm tư!" Mạc Hương tại Tần Hiên cùng chúng nữ bên cạnh xoay quanh, "Rất xinh đẹp a?"

"Đúng không, rất xinh đẹp a?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, cũng nhìn qua chúng nữ.

"Rất xinh đẹp, lần thứ nhất gặp!" Quân Vô Song chưa từng keo kiệt ca ngợi, nhìn qua cái này một tòa thành.

Còn lại chúng nữ cùng là, các nàng du lịch tiên thổ, gần như đi qua 100 ngàn tiên thành, nhưng như cái này một tòa thành giống như kỳ lạ cũng là ít có.

Mạc Hương càng thêm vui sướng, nàng quay người nhìn về phía cái này một tòa thành.

"Trước đây, tại Tiên giới bên trong, dạng này tiên thành, có hơn mấy trăm vạn tòa đâu!" Mạc Hương cười nói, "Đáng tiếc, đều đã biến mất rồi, trừ bỏ ta, đại khái không có người hội nhớ kỹ, từng tại Tiên giới, cũng có dạng này tiên thành . . ."

Nàng cười, khóe mắt đã có một vòng nước mắt thành châu, nhẹ nhàng trượt xuống..