Chương 2764: Quỷ thành

Chương 2764: Quỷ thành

Mạc Hương tiên thành, duy nhất thuộc về một cái nào đó kỷ nguyên tiên thành.

Trong thành này, Quân Vô Song bọn người ở tại Mạc Hương dưới sự chỉ điểm, nhất nhất giới thiệu cái kia từng tại tiên thổ bên trên mọi người đều biết quá khứ.

Tần Hiên ở phía sau chậm rãi con trai độc nhất mà đi, đột nhiên, Tần Hiên phảng phất nghĩ tới điều gì, dưới chân có chút dừng lại.

"Đồ Tiên!"

Tần Hiên khẽ gọi nói, lệnh Đồ Tiên nghi ngờ quay đầu.

"Ta đi ra ngoài một chuyến, chờ chốc lát trở về!" Tần Hiên lại cười nói.

Đồ Tiên không khỏi gật đầu, "Ra ngoài liền ra ngoài, cần gì cố ý nói cho một tiếng!"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi cười khẽ, hắn quay người liền muốn dậm chân.

"Đừng có lại mang về một cái Lan nhi!" Đồ Tiên lộ ra một vẻ như có như không nụ cười, nhìn về phía Tần Hiên.

"Sẽ không!" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, dậm chân biến mất ở cái này Mạc Hương trên tòa tiên thành.

Đồ Tiên không khỏi khẽ lắc đầu, Tần Khinh Lan đã trở lại Lạc thành, làm bạn mẫu thân, về phần Tần Hiên cùng Lạc Phú Tiên sự tình, Đồ Tiên cũng có hiểu biết một bộ phận.

"Đồ Tiên tỷ tỷ!"

Từ Băng Nhi quay đầu kêu, chỉ một khắc toàn thân rực rỡ kim hoa sen, tại cái này hoa sen phía trên, có thác nước treo cao, tưới rơi vào trên đó.

"Đến rồi!"

Đồ Tiên dậm chân, đuổi kịp chúng nữ bước chân.

. . .

Trung vực, ngũ đại đế vực bên ngoài, 81 cổ thành.

Tại cái này 81 trong tòa cổ thành, có một tòa thành, độc tại tiên thổ.

Cái này trong một tòa thành, chỉ có một vị sinh linh, mai táng ở chỗ này.

Cả tòa thành toàn thân âm u đầy tử khí, còn có vết rỉ pha tạp, người như đi vào trong đó, tâm cảnh có chút sai lầm, liền sẽ sa vào đến vô biên loạn tượng bên trong, tâm thần thất thủ, sa vào đến điên cuồng.

Giờ phút này, tại cái này một tòa trong quỷ thành, đã có một bóng người, hắn khoanh chân ngồi ở nơi đây, trong tay có một bình rõ ràng rượu.

Hắn lẳng lặng ngồi ở trong thành, tựa hồ đang cùng trong thành này một vị nào đó tồn tại nhìn nhau.

"Tiện Tiên, đại kiếp đã muốn bắt đầu!"

Trung niên nam tử loạn phát mà ngồi, chậm rãi mở miệng.

"Ngươi cần gì phải cố chấp như thế."

Nam tử thanh âm chầm chậm, rồi lại có một loại bất đắc dĩ.

Trong miệng hắn cái kia một người, phảng phất chính là lệnh cái này một tòa cổ thành 10 tỷ năm không sinh linh nghỉ chân tồn tại.

Theo nam tử thanh âm vang lên, trong thành nhưng lại chưa từng có nửa điểm đáp lại.

Có, chỉ có cái kia ô ô âm phong, trong thành này nổi lên.

Này gió, đủ để quyển diệt Tiên Tôn, nhưng lan đến gần nam nhân này chi thân, lại càng giống là gió nhẹ quất vào mặt.

"Ngươi đã đợi đợi quá lâu, kỷ nguyên này, cuối cùng muốn vẫn diệt."

"Ngươi vì sao không để xuống, các loại đại kiếp về sau, ta biết quay về Sinh Tử Không Vực!"

"Ngươi muốn, bản đế cho không ngươi."

Nam nhân nâng chén nâng ly, nhìn qua cái này một tòa quỷ thành, trong mắt lại vẫn có giãy dụa, thở dài.

Hắn nhìn qua cái này một tòa cổ thành, mỗi một tấc vết rỉ, mỗi một sợi âm phong, mặc dù khó làm thương tổn cơ thể, lại còn tổn thương hắn tâm.

Ở nơi này nam nhân nâng ly bên trong, một đạo thanh âm nhàn nhạt bỗng nhiên vang lên.

"Làm sao? Xuất thế lâu như vậy, ngươi vừa mới dám tới này một tòa cổ thành sao?"

Thanh âm lọt vào tai, nam nhân nhíu mày.

"Trường Sinh đại đế, cớ gì đến bước này! ?"

"Bản đế cũng không họa loạn đương thời, cũng chưa từng đắc tội với ngươi!"

"Đồ đao chém xuống Thương Long ba người về sau, ngay cả ta ngươi lại chưa từng muốn thả qua sao?"

Nam nhân cũng không quay đầu, hắn lại cảm giác được Tần Hiên khí tức.

Tần Hiên phảng phất từ trong hư vô đi ra, đứng chắp tay.

"Ta tới, biết ngươi cùng nàng một phần chấp niệm, xem như trao đổi, ngươi nhập Thanh Đế điện, xếp vào Ma đình chi chủ!"

Tần Hiên không từng có nửa điểm thăm dò, nói thẳng rõ ý đồ đến.

Hắn nhìn qua nam nhân này bóng lưng, trên mặt ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt.

Nam nhân lại là cũng chưa từng để ý, "Chấp niệm? Tần Trường Thanh, đại kiếp sắp tới, gì không đa số kỷ nguyên này làm chuẩn bị."

"Ta cùng với chuyện của nàng, không phải đôi câu vài lời có thể đạo thanh!"

Tần Hiên đi đến nam nhân này bên cạnh, nhìn qua một phương này quỷ thành.

"Không phải liền là một trận đại kiếp, cần gì tiếc nuối! ?"

Miệng hắn nôn cuồng ngôn, lại làm cho nam nhân cử chỉ lần thứ nhất ngưng trệ.

Nam nhân chậm rãi ghé mắt, nhìn về phía trước người cái kia đứng chắp tay áo trắng, lại phảng phất đạo tẫn vô tận cuồng tai, nhưng trong mắt hắn, rồi lại cực kỳ buồn cười.

"Tần Trường Thanh, ta từng gặp cuồng kiêu người, đồng dạng xem đại kiếp như không, có thể kỷ nguyên này tất nhiên tồn tại, liền chứng minh, ta đã thấy những cái kia tồn tại, đều đã vẫn diệt!"

Nam nhân chầm chậm mở miệng, "Ngươi thiên tư yêu nghiệt, Đệ Nhất Đế giới, có thể trảm Minh Hoàng, cái này đích xác đủ để ngạo thị cổ kim, có thể thì tính sao? Từ xưa đến nay, chưa hẳn không từng có so với ngươi vai, thậm chí mạnh hơn ngươi tồn tại!"

"Bọn họ đều từng thất bại, huống chi là ngươi, so kỷ nguyên này cường đại gấp trăm lần, thậm chí cả nghìn lần kỷ nguyên đều đã hủy diệt, ngươi cần gì phải cuồng ngôn đâu?"

Nam nhân lần nữa rót một chén rượu, nói khẽ: "Ta bất quá là tham sống sợ chết, giấu kín tại Sinh Tử Không Vực bên trong một vị Đại Đế mà thôi, Trường Sinh đại đế, mời về a!"

Tần Hiên ánh mắt yên lặng, "Dài đằng đẵng đường dài, dù cho là bóng đêm vô tận, cũng cuối cùng rồi sẽ có một đường ánh rạng đông."

"Đây là toàn bộ sinh linh truy cầu, bao quát ngươi lại bên trong!"

"Nếu là mỗi một người đều từ bỏ, đây mới thật sự là hắc ám!"

"Ta có tự tin, phá này đại kiếp, trả ngươi một cái thế giới tươi sáng, sinh cơ bừng bừng tiên thổ, một cái đủ để không thụ phong cấm tra tấn, yên tĩnh độ nhật quê quán, chỉ có hỏi một chút, ngươi dám phụng bồi không! ?"

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía nam nhân này, ánh mắt của hắn hoàn toàn như trước đây yên lặng.

Nam nhân cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, hắn nhìn qua quá nhiều, đối với con đường phía trước đã không ôm hi vọng.

Cũng nhìn qua quá nhiều hi vọng, đến cuối cùng, biến thành lưu lại dưới tuyệt vọng.

Tần Hiên cũng không gấp, tại đây đợi lấy nam nhân đáp lại.

Đợi cái kia một bầu rượu không, nam nhân từ dưới đất chậm rãi bắt đầu.

"Cần gì chứ, ngươi so với ta mạnh hơn, ta bất quá là chỉ là Đệ Nhị Đế giới mà thôi?" Nam nhân có tự giễu cười nói: "Ta từng thất bại qua, liền có khả năng thất bại lần thứ hai, ngươi không tiếc tự hạ thân phận tới tìm ta, còn có ý nghĩa gì?"

"Thanh Đế điện đã đủ cường đại, không cần ta một người!"

Nam nhân cùng Tần Hiên sóng vai, bất đắc dĩ cười nói.

"Ta xây Thanh Đế điện, không phải là vì uy chấn tiên thổ!" Tần Hiên bình tĩnh nói: "Nếu muốn quân lâm thiên hạ, ta Tần Trường Thanh một người là đủ, không cần dựa thế! ?"

"Nhưng đối kháng đại kiếp, ta Tần Trường Thanh có thể phá tiên thổ, lại không thể cứu tiên thổ bên trong mỗi một vị sinh linh."

"Sở dĩ, Thanh Đế điện cần tồn tại, cũng nhất định phải tồn tại!"

Tần Hiên lời nói, làm cho nam nhân không khỏi cười to lên.

"Huống chi, nàng ở chỗ này các loại ngươi tháng năm dài đằng đẵng, ngươi không nghĩ nàng giống như ngươi, tham sống sợ chết."

"Ta Tần Trường Thanh mà nếu ngươi mong muốn, dùng cái này thành vì nhà, an thân lập ở vào kỷ nguyên này!"

"Để báo đáp lại, thực hiện ngươi Ma đình chi chủ trách nghiệm!"

"Sinh tử chấp niệm, ở phen này!"

Tần Hiên ghé mắt, nhìn về phía cái kia nam nhân, "Con đường phía trước như thế nào, từ ngươi tới định, chỉ mong, chớ có khiến ta thất vọng, cũng chớ có để cho nàng thất vọng!"

Tần Hiên quay người, dậm chân là xong.

Lưu lại hai chữ, quanh quẩn tại quỷ này trong thành, như tán âm phong.

"Thôn thiên!"

Thôn Thiên ma đế cuồng phát theo âm phong mà lên, hắn nhìn qua cái này một tòa thành.

Đợi đến Tần Hiên sau khi biến mất, trọn vẹn sau một hồi, hắn vừa rồi nhẹ giọng thì thào mở miệng.

"Tiện Tiên, bản đế, nên đọ sức sao?"

"Mà thôi!"

Thôn Thiên ma đế bỗng nhiên cười một tiếng, một đôi mắt kia bên trong chậm rãi khép lại, lúc mở ra lần nữa, đã trong mắt không do dự nữa không quyết.

Cái kia một đôi con mắt màu tím, như sáng chói đến cực hạn, như hai vị Tử Dương, ngạo trước khi tại quỷ này thành phía trên.

Hắn bước ra một bước, thẳng vào trong quỷ thành.

Một tay nhấc lên quan tài, như nhấc lên ức vạn quân chi sơn.

Ầm ầm ầm . . .

Cả tòa thành đang chấn động, lộ ra trong đó một tên tóc bạch kim nữ tử khuôn mặt.

Quan tài mở, người xuất hiện, quỷ thành phía trên, tràn ngập 10 tỷ năm mây đen thình lình mà tán, lộ ra một sợi quang huy, diệu này quỷ thành.

"Tiện Tiên!"

Thôn Thiên ma đế tay, nhẹ nhàng vuốt ve cái kia lạnh như băng trên da thịt.

"Ta tới, lần này, nếu không thể đồng sinh, vậy liền cộng tử a!"

"Ta đã sống tạm quá nhiều kỷ nguyên, tất nhiên phải chết lời nói . . ."

"Ta bồi ngươi, trường sinh, không cầu cũng được!".