Chương 2765: Nguyên Đế

Chương 2765: Nguyên Đế

"Tiền cổ Đại Đế, Thôn Thiên ma đế bái nhập Thanh Đế điện, đứng hàng Ma đình chi chủ."

"Cái gì! ? Tin tức này là thật hay giả! ?"

"Thôn Thiên ma đế, sao chưa từng nghe tới!"

"Có thể đứng hàng Ma đình chi chủ, tại Thanh Đế điện gần như chỉ ở điện chủ phía dưới, Thanh Đế điện rốt cuộc lại thêm một vị Đại Đế! ?"

Toàn bộ tiên thổ, cũng không khỏi chấn động.

Không ít Đại Đế nhìn về phía Thanh Đế điện vị trí phương hướng, chau mày.

"Thanh Đế điện thế lực, càng lúc càng lớn!" Thái Sơ đế nhạc bên trên, Mộng U Thiên than nhẹ một tiếng.

Phóng nhãn Thái Sơ đế nhạc, Đại Đế bất quá chỉ có ba vị, mà Thanh Đế điện, bây giờ một điện liền có được mười hai vị, lại, còn không bàn về thân ở Khai Thiên đế nhạc, đến Ma Đế truyền thừa Từ Tử Ninh.

Nếu là tăng thêm Khai Thiên đế nhạc Đại Đế, Thanh Đế điện gần như có được mười bốn vị Đại Đế.

Lại thêm, nghe nói Nguyên Đế truyền thừa cũng là cái kia Tần Trường Thanh bên cạnh cố nhân đoạt được.

Tử Đế truyền thừa từng hiện thế, nhưng lại bị cái kia Tần Trường Thanh giết chết, nghe nói Tử Đế bản nguyên cũng bị cái kia Tần Trường Thanh đoạt được.

Bắc vực Thương Thiên đại đế cùng hắn Tần Trường Thanh giao hảo, Thiên Luân đại đế chính là Thương Thiên đại đế cha.

Lại thêm, cái kia Tần Trường Thanh bản tôn, một cái đủ để trảm diệt tiền cổ Đệ Tam Đế giới Minh Hoàng đại đế tuyệt thế tồn tại.

Phóng nhãn Tiên giới, bao nhiêu đời người, xưng hô Trường Sinh đại đế vì tiên thổ đệ nhất Đại Đế! ?

Một bên, Thái Sơ đại đế khẽ lắc đầu, "Thanh Đế điện đã thế không thể đỡ, liền Thiên Đạo đều đã ngầm đồng ý hắn thế lớn, bất quá những năm này, Thanh Đế điện cách làm cũng đều là vì chống cự đại kiếp bày bố!"

"Tiên Minh bên trong cực ít có lời oán giận, Thái Thủy Phục Thiên xác thực có chưởng quản Thanh Đế điện chi lực!"

Mộng U Thiên khẽ gật đầu, "Đại kiếp làm trọng, Nam vực Đế Thành đã rèn đúc xong chưa?"

"Đã đúc thành chín phần, ta Thái Sơ nhất mạch cường giả đã hướng Thái Sơ Đế Thành di chuyển, các đại trận pháp, chiến pháp, đã thuần thục."

Thái Sơ đại đế đáp lại, hai vị này Đệ Tam Đế giới Đại Đế đàm luận.

Mà giờ khắc này, tại Trung vực Hỗn Nguyên đế nhạc phía dưới, Tần Hiên cùng chúng nữ cũng đã dậm chân nhập cái này.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tòa Đế nhạc, tường đổ, bia cổ nằm ngang.

Đây là Hỗn Nguyên đế nhạc môn đình, có di tích cổ Thiên Lộ danh xưng, trong đó cũng là một chút tiền cổ còn sót lại ghi lại, lộ ra tuế nguyệt tang thương.

Tần Hiên mang theo chúng nữ mà đi, tại cái này Hỗn Nguyên đế nhạc phía trên, sớm có Đại Đế khởi hành, đem người Thánh đón lấy.

"Thái Nhất đại đế, gặp qua Trường Sinh đại đế!"

Một nữ tử dịch bước mà đến, sau lưng đông đảo Thánh nhân khom người lễ bái.

"Chúng ta, gặp qua Trường Sinh đại đế!"

Chúng thánh lễ bái, không cảm giác có nửa điểm bất kính.

"Đứng lên đi!"

Tần Hiên có chút phất tay, Đại Đế chi lực bắt đầu chúng thánh chi thân.

Đông đảo Thánh nhân chỉ cảm thấy một cỗ dồi dào chi lực, vậy mà để bọn hắn khó mà tự điều khiển, bậc này cự lực, liền phảng phất giống như là phù du trước mặt biển cả, loại kia sâu không lường được, để cho chúng thánh không không hoảng sợ.

"Thái Nhất, Nguyên Đế tương lai sao?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Thái Nhất đại đế vội vàng nói: "Đại kiếp sắp đến, Nguyên Đế du tẩu Hỗn Nguyên đế vực, mượn Hỗn Nguyên đế nhạc chi lực, liên tiếp chúng thành làm trận, đến nay còn chưa về!"

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, "Ta mang theo người nhà đến đây xem duyệt Hỗn Nguyên cổ lầu, sẽ không có ngăn cản a?"

Hắn mặc dù tại hỏi thăm, nhưng Thái Nhất đại đế nào dám ngăn cản.

"Việc này tự nhiên không thành vấn đề, Trường Sinh đại đế mời!"

Thái Nhất đại đế thi lễ, cung nghênh Tần Hiên đám người.

Một tòa cổ xưa lầu các, khắp nơi có thể thấy được tuế nguyệt hoa văn, cái này một ngôi lầu các, phảng phất giống như là cổ mộc điêu khắc mà thành, cao đã có ngàn trượng, từng đạo từng đạo to lớn xiềng xích, treo ở cổ lầu khắp nơi lầu trên mái hiên.

Tần Hiên nhìn qua chúng nữ đi vào trong đó, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, ghé mắt nhìn thoáng qua Thái Nhất đại đế.

Sau đó, hai vị này Đại Đế liền nhập cái này Đại Đế Đế Cung, nhìn nhau mà ngồi.

"Trường Sinh đại đế có thể trước khi Hỗn Nguyên đế nhạc, xác thực để cho Hỗn Nguyên đế nhạc sinh huy!" Thái Nhất đại đế cực kỳ cẩn thận, Tần Hiên, là nàng tuyệt đối không trêu chọc nổi tồn tại, nàng không dám có nửa điểm chủ quan.

"Không cần như vậy, ta cũng không phải tới tìm phiền toái!" Tần Hiên yên lặng thưởng thức trà, đây là Đế trà, cực kỳ hiếm thấy, "Đông vực Hỗn Nguyên Đế Thành rèn đúc như thế nào? Hỗn Nguyên đế nhạc chiến trường, không ở Trung vực, Nguyên Đế mặc dù tâm niệm Trung vực thương sinh, nhưng Đông vực mới là Hỗn Nguyên đế nhạc chiến trường!"

Thái Nhất đại đế nghe vậy, không khỏi chậm rãi nói: "Đông vực Hỗn Nguyên Đế Thành, đã sớm đúc tốt!"

"Mặt khác, ta Hỗn Nguyên đế nhạc trải qua nghiên cứu Thần giới sinh linh, cố ý lưu lại một bộ hệ thống!"

"Bây giờ đã đi qua chí cao tay, lưu truyền tiên thổ!"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, một bộ này hệ thống, hắn có chỗ nghe thấy, tại Thôn Thiên ma đế nhập Thanh Đế điện trước đó, toàn bộ Tiên giới đều ở nghị luận việc này.

Thần giới sinh linh bất luận là Đại Đế, hay là Thánh Nhân, thể nội đều có thần hạt nhân, chỉ bất quá cường đại cùng nhỏ yếu, từ hoàn toàn khác biệt.

Đại kiếp là một trận chiến tranh dài dằng dặc, càng là chúng sinh đánh cờ, không phải Đại Đế quyết định thắng bại liền có thể.

Hỗn Nguyên đế nhạc ban bố đại kiếp phương pháp, lấy Thần Linh chi hạch có thể lập công huân làm tưởng thưởng, nhưng tại đại kiếp bên trong đổi lấy tiên dược chí bảo, Tiên binh thần thông rất nhiều đồ vật.

Điểm này, đối với Tiên giới sinh linh không khác là có khích lệ tác dụng.

Mặt khác, Hỗn Nguyên đế nhạc còn ban bố 8000 chiến pháp, chiến trận, đây cũng không phải là đời này Hỗn Nguyên đế nhạc thành, mà là từ kỷ nguyên chỗ, Hỗn Nguyên đế nhạc tổ tông Đại Đế, thậm chí cả Tiên Tôn, Kim Tiên đều tham dự vào trong đó, những này là Hỗn Nguyên đế nhạc tại kỷ nguyên này, tổ tông đến nay truyền thừa, vì, chính là chống cự đại kiếp.

"Hỗn Nguyên đế nhạc, thiện ở việc này, làm phiền!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Lần này đại kiếp, có Hỗn Nguyên đế nhạc tại, không biết có thể thiếu lưu bao nhiêu huyết!"

Tần Hiên tại lắc đầu, nếu là chiến tranh, khó tránh khỏi đổ máu, hắn cũng không phải là thương hại, chỉ là đại kiếp về sau, bây giờ tiên giới sinh linh, sợ là sẽ phải hao tổn quá nhiều.

Kiếp trước, trường đại kiếp nạn này, Tiên giới sinh linh, gần vẫn lạc tám phần!

Tám phần, hạng gì đáng sợ! ?

Nếu là thi hài chồng chất, có thể siêu ngũ đại Đế nhạc, nếu là trải ra, ngũ đại đế vực khó chứa.

"Trường Sinh đại đế nhân từ, đây là ta Hỗn Nguyên trách nghiệm, chưa nói tới mệt nhọc!" Thái Nhất đại đế thái độ cũng càng thêm nhẹ nhàng, Tần Hiên tựa hồ cũng chưa từng lời đồn như vậy khó mà tiếp xúc.

Ngay tại hai vị Đại Đế đàm luận bên trong, một người trung niên từ Hỗn Nguyên đế nhạc bên ngoài trở về.

Hắn đạt được Tần Hiên đến tin tức, vội vàng trở về.

Đế Cung bên ngoài, hắn tiêu tan đi Đại Đế phong thái, trong mắt hơi có mệt mỏi.

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn qua cái này bây giờ Hỗn Nguyên đế nhạc chi chủ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Trường Thanh!"

Người tới cũng không gọi thẳng Tần Hiên niên hiệu, mà là đồng dạng lộ ra nụ cười.

"Rất lâu không thấy, xem ra ngươi rất thích ứng Nguyên Đế." Tần Hiên nhìn qua cái này trung niên, chậm rãi đứng dậy, "Bất quá, Trung vực sự tình, liền giao cho ta Tần Trường Thanh a, giữ vững Đông vực, chí ít, kiên trì đến ta Tần Trường Thanh đi!"

Trung niên nao nao, cái kia một bộ đế y tay áo khẽ nhúc nhích, cười nói: "Tốt!"

"Tiếp đó, ta biết nhập Đông vực, nặng bố trí Đông vực chư thành!"

Tần Hiên mỉm cười gật đầu, trong tay, hiện ra một vòng thư quyển.

"Ngươi đến Nguyên Đế truyền thừa về sau, ta còn chưa thấy ngươi, một quyển này, chính là ta viết, hi vọng đối với ngươi có chỗ trợ giúp!"

"Đại kiếp mặc dù khí thế hung hăng, nhưng lần này, chưa hẳn liền vẻn vẹn ta tiên giới đại kiếp!"

Tần Hiên trong mắt có một vệt tinh mang, "Cũng là cái kia cái gọi là Thượng Cổ Thần Giới đại kiếp!"

Trung niên tiếp nhận cái kia thư quyển, thoáng xem duyệt, liền không khỏi thốt nhiên biến sắc.

"Trường Thanh, cái này . . ."

Tần Hiên lại trực tiếp cắt ngang, hắn ngắm nhìn trung niên này, gánh nặng nói: "Hảo hảo cảm ngộ, tu luyện, sau đó bày bố Đông vực."

Cái kia một đôi mắt, cực kỳ chân thành nói: "Tuyệt đối đừng chết rồi!"

"Nguyên dương!"

Trung niên kinh ngạc ngẩn người, hắn chợt cười to một tiếng, "Có tiểu hữu tại, ta nguyên dương cái mạng này, chết lại như thế nào?"

Hắn lần này, cũng không ứng Tần Hiên chi ngôn, mà là thở dài quay người, vội vàng đi cảm ngộ cái kia một sách quyển bên trong nội dung.

Tần Hiên nhìn qua nguyên dương bóng lưng, nhẹ nhàng thở dài.

Kiếp trước, hắn chưa từng nhìn thấy nguyên dương cũng đã vẫn lạc, một thế này, nguyên dương đã đến Nguyên Đế truyền thừa, vị trước khi Đại Đế.

Chỉ mong . . . Chớ có như tiền thế, giẫm lên vết xe đổ!

Trong lòng của hắn mặc niệm hai chữ . . .

Hồng Quân!.