Chương 2766: Đại kiếp trước đó

Chương 2766: Đại kiếp trước đó

Hỗn Nguyên đế nhạc, Tần Hiên cùng chúng nữ dừng lại, chính là sáu năm.

Sáu năm về sau, chúng nữ từ Hỗn Nguyên cổ lầu đi ra, đều có tiến cảnh.

Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song đám người, chắp tay chậm đợi.

"Muốn về Bất Hủ đế nhạc!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua chúng nữ.

Chúng nữ trong lòng đã có đoán trước, tại cái này ba mươi ba năm bên trong, Tần Hiên cùng các nàng cùng dạo tiên thổ, 100 ngàn tiên thành, khai thác tầm mắt tâm cảnh, lại tại Hỗn Nguyên cổ lầu nội sam ngộ đông đảo sách cổ, biết rồi Tiên giới bí mật, thần thông thuật pháp rất nhiều huyền ảo.

Cơ sở, đã vì các nàng đánh xuống, còn lại chi lực, cũng chỉ có thể dựa vào các nàng chính mình.

"Vậy liền trở về đi, vừa vặn, hồi lâu chưa từng thấy qua Hạo nhi!"

Quân Vô Song ngậm lấy một vòng cười nhạt nói.

Tốt

Tần Hiên chấn động ống tay áo, trong phút chốc, thiên khung phía trên hiện ra vết rách, như mở đường.

Hắn mang theo chúng nữ dậm chân, thẳng hướng Bất Hủ đế nhạc mà đi.

. . .

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Tần Hiên nhìn qua một phương này đình viện.

Thái Thủy Phục Thiên sớm có an bài, vì chúng nữ riêng phần mình kiến tạo biệt uyển.

Đợi đến chúng nữ trở lại về sau, Tần Hiên cái kia một đôi bình tĩnh trong đôi mắt nổi lên gợn sóng.

Ba mươi ba năm, hắn tựa như không có việc gì, cũng cần phải xử lý một chút chuyện chính.

Tần Hiên trực tiếp dậm chân, hướng Thanh Đế cung đi đến.

"Sư phụ!"

Thái Thủy Phục Thiên đi theo ở Tần Hiên sau lưng, nàng biết được Tần Hiên cách làm, nên cùng đại kiếp có quan hệ, nhưng cụ thể lại cũng không hiểu biết.

Thanh Đế cung bên trong, Tần Hiên cũng không ngồi thủ vị, Thái Thủy Phục Thiên lại không dám.

"Tiên Minh sinh linh, Chân Tiên phía dưới, di chuyển Trung vực, như thế nào?"

Tần Hiên trực tiếp mở miệng, thanh âm lạnh lùng quả quyết.

"Đã di chuyển có tám phần, một chút sinh linh như cũ khăng khăng lưu tại cố thổ, một chút sinh linh vì có trưởng bối nguyên cớ, không nguyện ý đến, cũng có một chút sinh linh, ở trên đường không biết tung tích!"

Thái Thủy Phục Thiên vội vàng báo cáo, đây là Tần Hiên chi lệnh, dính đến đại kiếp, nàng không dám làm bộ.

"Không muốn người, vậy liền tùy ý!"

"Trung vực 100 ngàn thành, có thể an bài thỏa đáng! ?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, cái này 100 ngàn thành, vừa lúc hắn cùng với Quân Vô Song đám nữ du lịch 100 ngàn tiên thành.

"Đã an bài thỏa đáng, đều có sinh linh phụ trách, ngũ đại Đế nhạc, Từ Vô Thượng, thế lực khắp nơi, đều có phối hợp!"

"Cái kia Chân Tiên phía trên sinh linh đâu?" Tần Hiên mở miệng, vấn đề này lại làm cho Thái Thủy Phục Thiên không khỏi cúi đầu.

"Sư phụ, một chút Kim Tiên, Tiên Tôn, Thánh nhân không nguyện ý rời đi nơi ở."

"Nhưng đại đa số vẫn là thông hiểu tình lý, biết được là vì đại cục!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, cái này ba mươi ba năm, hắn cũng có chỗ quan chi.

Tiên giới chúng sinh, dù sao cũng là sinh linh, không phải hắn Tần Trường Thanh trong tay khôi lỗi.

Một số người kính hắn, sợ hắn Tần Trường Thanh, một số người lại không muốn kính sợ.

Dù sao, lấy Tần Hiên bây giờ thân phận, càng sẽ không cùng bậc này tồn tại so đo.

"Ngũ đại Đế nhạc đâu! ?" Tần Hiên hỏi lại.

"Ngũ đại Đế nhạc, Thái Sơ đế nhạc đã ở Nam vực đúc tiên thành, coi đây là cơ, tầng tầng đúc thành, cấu kết thành trận, cũng đã đến mạt âm thanh!"

"Hỗn Nguyên đế vực tại đông, ba năm trước đây, Nguyên Đế thân hướng, phác hoạ ra một tòa Tiên giới trận đồ lớn, bao dung bảy mươi sáu ngàn tiên thành."

"Hồng Mông đế nhạc tại Tây vực, lấy Hồng Mông chi lực đổ bê tông 30 ngàn Phật tự, tứ phương Ma Cung, tám mặt yêu thổ, từng cái từng cái có thứ tự."

"Về phần Khai Thiên đế nhạc . . ." Thái Thủy Phục Thiên nhíu mày, "Sư đệ dù sao không quen này, ta đã từng vì hắn ra mưu, là lấy khai thiên Đế Thành cầm đầu, các đại châu lấy Thiên Cửu thánh quan phủ, Thiên Luân Đế Thành cầm đầu, điều binh khiển tướng."

"Phục Thiên cho rằng, La Cửu Bán Đế cùng Thương Thiên đại đế càng thích hợp xếp hạng bày trận, sư đệ mặc dù là Ma Đế, nhưng dù sao chưa từng xem qua đạo này!"

Tần Hiên nghe vậy, khẽ gật đầu, "Việc này làm không tệ!"

Tần Hiên bàn tay bỗng nhiên chấn động, chỉ thấy tại Thanh Đế cung bên ngoài, cái nào đó thu nhỏ hóa hình Thanh Ngưu liền trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trong lòng bàn tay.

"Uy uy uy, lão Ngưu ta không phải cố ý!" Lý Thanh Ngưu tràn đầy thấp thỏm lo âu nói.

Hắn tại Tần Hiên trên bàn tay mạnh mẽ đâm tới, nhưng ở Trường Thanh Đế lực dưới, lại đem chính mình đụng đầu váng mắt hoa.

"Ngươi tản lời đồn, có chừng có mực." Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Trước đó Triệu Vân Thường thu hoạch được Nguyên Đế truyền thừa, chính là cái này Thanh Ngưu tản lời đồn.

Còn nữa, tỉ như nào đó một cái Bán Đế thu được Tử Đế truyền thừa, nào đó một cái thu được Nguyên Đế truyền thừa . . .

Còn chưa chờ đến Lý Thanh Ngưu mở miệng giải thích, Tần Hiên chính là trực tiếp đem Lý Thanh Ngưu đánh bay ra Thanh Đế cung.

"Gia hỏa này, càng ngày càng đáng sợ!" Thanh Đế cung bên ngoài, Lý Thanh Ngưu lẩm bẩm, hắn đã Nhập Thánh đệ tam quan đỉnh phong, sắp Bán Đế, nhưng Tần Hiên trước mặt, lại như trong lòng bàn tay giống như con kiến.

"Ngươi a, cần gì tự chuốc nhục nhã." Ngay tại Lý Thanh Ngưu lẩm bẩm bên trong, một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Lý Thanh Ngưu khẽ giật mình, hắn liền vội vàng xoay người, nhìn qua sau lưng cái kia một bộ áo trắng, đầu trọc hòa thượng, con ngươi ngưng lại.

"Đấu Chiến!" Lý Thanh Ngưu hét lớn: "Ngươi trở lại rồi? Tây vực sự tình như thế nào?"

"Đã an bài thỏa đáng, phát giác được tiểu hữu trở về, cố ý tới đây gửi tới lời cảm ơn!" Đấu Chiến Phật Đế nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta biết ngươi tản lời đồn là vì nguyên dương tốt, đảo loạn nghe nhìn, miễn cho gặp Tiền cổ Đại Đế ngấp nghé, nhưng bây giờ cũng đã không cần!"

Dứt lời, Đấu Chiến Phật Đế liền dậm chân, hướng Thanh Đế cung đi đến.

Lý Thanh Ngưu không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, "Hắc, cũng là ngươi cái này đầu trọc thông minh!"

"Hừ, lão Ngưu ta có hảo ý, liền Tần Hiên tiểu tử thúi kia không biết lão Ngưu ta một phần tâm ý, còn trách cứ ta lão Ngưu!"

"Trường Sinh đại đế thì thế nào, còn không phải ngu xuẩn . . ."

Còn chưa dứt lời, chỉ thấy Đấu Chiến Phật Đế có chút bấm tay, một đạo tử mang từ hắn đầu ngón tay bắn ra, rơi vào Lý Thanh Ngưu trên sống lưng, đem hắn đánh bay.

"Đầu trọc, ngươi cũng khi dễ lão Ngưu!"

Lý Thanh Ngưu không khỏi quái khiếu, nhưng mà sau một khắc, nó nguyên bản nơi ở, có một đại chưởng ấn ầm vang mà rơi, để cho Bất Hủ đế nhạc đều khẽ chấn động lấy.

Nhìn thấy dấu tay kia, Lý Thanh Ngưu lập tức rùng mình một cái, liền thân bên trên đau đều không để ý, nhấc chân chạy hướng nơi xa.

Dấu tay kia, rõ ràng là Tần Hiên động, nếu là Đấu Chiến không bắn ngón tay đánh bay tại nó, sợ nó đã đầu rơi máu chảy.

Thanh Đế cung bên trong, Tần Hiên mỉm cười, hắn nhìn qua nhẹ nhàng dậm chân, chắp tay trước ngực mà đến hòa thượng áo trắng.

"Xem ra, thực lực tăng lên rất nhiều!" Tần Hiên cười nói.

"Đấu Chiến, đa tạ Trường Sinh đại đế!" Đấu Chiến Phật Đế lại là sắc mặt nghiêm túc, "Sợ chỉ sợ, Hồng Mông bản nguyên, Đấu Chiến nhận lấy thì ngại!"

"Ngươi cũng sẽ sợ! ?" Tần Hiên bật cười một tiếng, "Ta Tần Trường Thanh tất nhiên dự định đem Hồng Mông bản nguyên đưa ngươi, ngươi chính là chà đạp, vậy cũng không liên quan gì đến ta!"

"Không cần khách sáo với ta, ngươi vừa lúc tới đây, liền lưu ở nơi đây."

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, sau đó, hắn chậm rãi nói: "Phục Thiên!"

Thái Thủy Phục Thiên vội vàng ngưng mắt, "Sư phụ, Phục Thiên tại!"

"Truyền ta chi lệnh, Từ Ninh, Mạc Hương, Diệp Đồng Vũ, Hồng Y, Tần Hạo nhập Thanh Đế cung."

Tần Hiên trong ánh mắt, ẩn ẩn có một vòng nhàn nhạt sát cơ.

"Đại kiếp sắp tới, một chút nội hoạn, cũng cần phải thanh lọc một chút!"

Thái Thủy Phục Thiên ngưng mắt, nàng tựa hồ biết được Tần Hiên nói nội hoạn là cái gì.

"Phục Thiên, tuân lệnh!"

Lúc này, nàng liền ngưng quyết, có năm đạo quang mang, thông thiên mà lên..