Chương 2767: Điểm Đế

Chương 2767: Điểm Đế

Bắc vực, đây là một tòa tiên thành bên trong.

Từ Ninh xếp bằng ở trên thành này, có kiếm tại trên gối.

Từng sợi kiếm ý như tia nắng ban mai bao phủ, dung nhập tại cái này một tòa bên trong tòa tiên thành.

Trong thành này, gần có Bắc vực 8000 Hỗn Nguyên Kiếm tu, 12 Đại Thánh người, một vị Bán Đế, đồng dạng ngồi xếp bằng.

Kiếm ý đúc tiên thành!

Theo chúng thánh, Hỗn Nguyên tiên tôn cùng Từ Ninh kiếm ý in vào trong thành này, cả tòa thành phía trên, ẩn ẩn có từng đạo nhỏ xíu vết kiếm, mỗi một đạo vết kiếm, đều ẩn chứa khủng bố kiếm ý.

Đột nhiên, Từ Ninh đôi mắt đột nhiên mở ra, cái kia một đôi mắt bên trong, gần có khủng bố tuyệt luân kiếm ý, như mở cái này thế gian vạn vật.

Tại hắn ánh mắt chiếu tới, lăng không có một cái thanh sắc mộc lệnh nổi lên.

"Thanh Đế lệnh!"

Từ Ninh đôi mắt kiếm ý tiêu tan đi, chậm rãi đứng dậy, hắn tiếp nhận cái kia một cái Thanh Đế lệnh, chợt, hơi biến sắc mặt.

Mặc dù hắn bây giờ đã là Khai Thiên đế nhạc đứng đầu, tại tiên thổ còn có Ma Đế danh xưng, mặt này lệnh, cũng trên mặt có lưu kính ngưỡng cùng vui sướng.

"Sư phụ đây là muốn làm gì?" Từ Ninh trong lòng lẩm bẩm một tiếng, sau đó, hắn chậm rãi mở miệng, "Các ngươi đúc thành, bản đế ứng sư phụ chi lệnh, nhập Trung vực!"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy hắn thân tao lơ lửng cái kia một cái Đế kiếm phía trên đột nhiên bộc phát ra một đạo to rõ kiếm ngân vang.

Từ Ninh chân đạp kiếm này, trong nháy mắt, giống như như hư không tiêu thất tại cái này một tòa phía trên tòa tiên thành.

Cùng ở tại Bắc vực, Diệp Đồng Vũ đang tại Thiên Luân đế cung bên trong, trong tay nàng chính là một phần tiên thổ, miêu tả Bắc vực chúng tiên thành, núi non sông ngòi, Tiên mạch bàng chi.

Diệp Đồng Vũ ngẫu nhiên ngưng mắt, lấy Đế lực nhập cái này Tiên Đồ bên trong, như tại thôi diễn cái gì.

Đế Cung bên trong, chợt có một đạo mộc lệnh lăng không hiện lên, chậm rãi hướng Diệp Đồng Vũ bay tới.

Diệp Đồng Vũ mặc dù chưa từng nhìn về phía một quả này Thanh Đế lệnh, lại tiện tay mang tới.

Đột nhiên, Diệp Đồng Vũ bàn tay hơi ngừng lại.

"Tần Trường Thanh, gia hỏa này lại dự định làm cái gì?" Diệp Đồng Vũ nhướng mày, nàng thu hồi Tiên Đồ, "Trung vực . . . Có quan hệ vô thượng nói sao?"

Nàng thu hồi này lệnh, nếu là Thái Thủy Phục Thiên chi lệnh, nàng có lẽ còn có thể không rảnh để ý, thế nhưng Tần Trường Thanh . . . Nếu là không để ý tới, ai biết yên tĩnh rồi mười mấy năm gia hoả kia, lại sẽ làm ra cái gì.

Diệp Đồng Vũ khẽ vuốt cái trán, lắc đầu thở dài.

Sau đó, nàng liền truyền âm cho Thiên Luân đại đế, mũ phượng như dương, ráng hồng khoác nhiễm thiên, tại bên trong Thiên Luân Đế Thành đông đảo sinh linh ánh mắt kính sợ bên trong, hướng Trung vực mà đi.

Minh thổ, một đạo kia mênh mông trong luân hồi, Tần Hạo cùng Cửu U Yên nhắm mắt ngồi đối diện, lòng bàn tay tương đối.

Từng đạo từng đạo luân hồi tổ lực quanh quẩn tại hai người thân tao, như tự nhiên mà thành.

"Phục Thiên lệnh bài!"

Hai người như tâm hữu linh tê, đồng thời mở mắt, nhìn về phía trong luân hồi cái kia một cái trán phóng mông lung thanh quang mộc lệnh.

Tần Hạo vội vàng mang tới, ánh mắt hơi rung.

"Là phụ thân có lệnh!"

Tần Hạo liền vội vàng đứng lên, hắn có chút ngưng trọng, nếu không phải đại sự, cha hắn dùng cái gì động Thanh Đế lệnh.

"Tần thúc thúc hạ lệnh sao? Hạo nhi ca muốn đi Trung vực?" Cửu U Yên ở một bên dịu dàng nói.

"Ân!" Tần Hạo gật đầu, hắn ngắm nhìn Cửu U Yên, "Các thứ chuyện sau khi kết thúc, ta biết trở về!"

Tần Hạo nhẹ nhàng vuốt ve Cửu U Yên bả vai, "Mặt khác, mẫu thân của ta nói, muốn gặp ngươi, lần tiếp theo, thế nhưng là ngươi muốn theo ta cùng nhau nhập Bất Hủ đế nhạc!"

Cửu U Yên khẽ giật mình, chợt, mặt kia bên trên có một vòng ửng đỏ.

Trung vực bên trong, Tần Hồng Y tay nắm Thanh Đế lệnh, nghênh 100 ngàn minh hồn, cái này một tòa Đế bụi bên trong một triệu Minh thổ sinh linh ánh mắt, tay áo khinh động, hướng Bất Hủ đế nhạc đi.

Mạc Hương đế thành bên trong, đang tại nghịch nước đùa lấy mấy tôn nàng từ trong cấm địa bắt được, thực lực có thể so với Thánh nhân trong biển thú nữ tử nhìn qua trước người cái kia một cái Thanh Đế lệnh, nhẹ nhàng nghiêng đầu.

"Tần Hiên gọi Mạc Hương đâu!"

Nàng đi chân trần điểm nhẹ một phương này ao nước, "Lũ tiểu gia hỏa, chờ ta trở lại lại cùng các ngươi chơi a!"

Một chút ao nước, thân cũng đã bay lên không 100 vạn trượng, như một đạo lam ráng hồng, hoành khóa tiên thổ.

Bất Hủ đế nhạc phía trên, Tần Hiên đứng yên tại Thanh Đế cung trước.

Hắn đứng chắp tay, hai con ngươi khép hờ, như ngạo trước khi thương sinh.

Rất nhanh, Hồng Y như máu, rơi vào Thanh Đế cung trước.

"Trường Thanh ca ca!"

Ở toàn bộ Trung vực, từ trước đến nay hỉ nộ ở vô hình Hồng Y đại đế, giờ phút này lại lộ ra vẻ mỉm cười.

Tần Hiên một đôi mắt kia chậm rãi mở ra, nhìn về phía Tần Hồng Y.

"Mấy chục năm chưa từng thấy, lại có chỗ tiến cảnh, khoảng cách Đệ Nhị Đế giới, chỉ kém bán bộ." Tần Hiên thanh âm bình thản, "Đại kiếp trước đó, Đệ Nhị Đế giới, nên có thể nhập!"

Tần Hồng Y nhẹ nhàng gật đầu, nàng còn muốn nói điều gì, một đạo lam ráng hồng nhưng từ thiên rơi Bất Hủ, trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

"Tần Hiên, Mạc Hương ở chỗ này!"

Mạc Hương rơi vào Tần Hiên trước người, cặp mắt kia tràn đầy ưa thích nhìn qua Tần Hiên thần sắc.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đã biết!"

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Mạc Hương đầu, Mạc Hương cũng không phải là không biết cấp bậc lễ nghĩa, nàng chỉ là tính cách như vậy, đã từng Tần Hiên đã từng hỏi qua . . . Dựa theo Mạc Hương lời nói mà nói, nếu là gặp được ưa thích đồ vật, nàng cũng sẽ như vậy ôm vào trong ngực đâu.

Loại này ưa thích, cũng không phải là ngón tay nam nữ, chỉ là đơn thuần ưa thích mà thôi.

Rất nhanh, Diệp Đồng Vũ, Từ Ninh, Tần Hạo, đều là xuất hiện tại trước Thanh Đế cung.

"Phụ thân!"

"Sư phụ!"

Diệp Đồng Vũ nhìn thoáng qua Thanh Đế cung trước người, không khỏi có chút trầm ngâm.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi là muốn tại đại kiếp trước đó, trước bình cấm địa! ?"

Diệp Đồng Vũ tựa hồ nhìn ra Tần Hiên suy nghĩ, trong mắt ngưng lại.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhìn về phía trước người đám người.

Hạo Thiên đại đế Tần Hạo, bây giờ thực lực, Đệ Nhất Đế giới đỉnh phong Đại Đế.

Hồng Y đại đế Tần Hồng Y, Đệ Nhất Đế giới đỉnh phong Đại Đế.

Tiền cổ Đại Đế Mạc Hương, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế.

Tử Đế Đấu Chiến, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, có được Tử Đế truyền thừa, Hồng Mông đế nhạc bản nguyên.

Ma Đế Lưỡng Sinh, Đệ Nhị Đế giới Đại Đế, có được Ma Đế truyền thừa, Khai Thiên đế nhạc bản nguyên.

Thương Thiên đại đế Diệp Đồng Vũ, Đệ Tam Đế giới Đại Đế, có được Bách Thế Đế Thân, từng tại Đệ Tứ Đế giới đỉnh phong tồn tại.

Tăng thêm hắn Tần Trường Thanh, Trường Sinh đại đế, Đệ Nhất Đế giới đỉnh phong Đại Đế.

Bảy vị Đại Đế, đứng ở tại cái này Thanh Đế cung trước.

Tần Hiên nụ cười trên mặt thời gian dần trôi qua tiêu tan đi, cái kia một đôi thâm thúy con ngươi, liền tựa như vô tận đêm tối, ý muốn bao phủ một phương.

"Tần Hạo!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Đông nhập Thiên Mộ!"

Hắn tại mở miệng, trong tay đột nhiên có thanh bạch ngọc, hoành không rơi vào Tần Hạo trước người.

Tần Hạo sắc mặt chấn động, "Hạo nhi, xin nghe phụ thân chi lệnh!"

Hai tay của hắn hướng về phía trước, cung kính tiếp nhận này lệnh.

"Hồng Y, nam nhập Trầm Thiên Kiếp Hải!" Tần Hiên lại mở miệng.

"Sẽ không để cho Trường Thanh ca ca thất vọng!" Tần Hồng Y tiếp nhận lệnh bài kia.

"Mạc Hương, bắc nhập Táng Đế Lăng!"

"Muốn trở về sao? Tốt!"

"Đấu Chiến, tây nhập Sinh Tử Không Vực!"

"A Di Đà Phật!"

"Lưỡng Sinh, Cửu U Vô Gian Uyên!"

"Xin nghe sư phụ chi lệnh!"

"Diệp Đồng Vũ, diệt cổ kỷ thiên!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn một đôi mắt kia nhìn qua trước mắt sáu người này.

Diệp Đồng Vũ khẽ cau mày, nàng kết quả cái kia Thanh Đế lệnh, con ngươi có chút ngưng tụ.

"Tần Trường Thanh, ngươi là muốn cho bọn họ chịu chết sao?"

Người khác đoạt được chi lệnh, xem qua Đại Đế bao nhiêu nàng Diệp Đồng Vũ không biết, nhưng nàng Diệp Đồng Vũ trong tay một quả này lệnh bên trong, liên quan đến Đại Đế trọn vẹn 37 vị, trong đó, Đệ Tam Đế giới còn có sáu vị.

Tần Hiên nhìn qua Diệp Đồng Vũ, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Làm sao? Diệp Đồng Vũ, ngươi thế nhưng là sợ! ?"

Diệp Đồng Vũ nghe vậy ngắm nhìn Tần Hiên, không khỏi cười lớn một tiếng, "Bất quá là 37 vị thần giới tạp chủng mà thôi, bản đế sao lại sợ? Tần Trường Thanh, phép khích tướng của ngươi, quá vụng về!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta sẽ đi Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, bảy năm về sau, bất luận có thể hay không trảm tịnh, đều là đưa về Bất Hủ đế nhạc!"

Tần Hiên đứng chắp tay, có chút ngước mắt, nhìn qua cái này một mảnh mênh mông thiên địa.

Tướng giả điểm binh, soái giả điểm tướng, hoàng giả điểm soái . . .

Hắn Tần Trường Thanh hôm nay, một chút Tiên Minh 7 tôn Đại Đế, kiếm chỉ thần linh.

Chợt có áo trắng lên, một bước vượt qua thương khung.

Lưu lại một chữ, như đạo trường sinh ý.

Giết.