Chương 2768: Không độ thần linh

Chương 2768: Không độ thần linh

Bất Hủ đế nhạc phía trên, giết chết một chữ, nếu như để cho Đế nhạc run rẩy.

Vô số sinh linh ngước đầu nhìn lên, tràn đầy kinh hãi.

Bọn họ tựa hồ cho rằng, lại có ai chọc tới cái vị kia Trường Sinh đại đế.

Thanh Đế cung bên trong, Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt thâm thúy.

Đại kiếp sắp tới, thiên ngoại có thần linh hàng thế tàn sát, trong cấm địa Thần giới Đại Đế, cũng phải nghịch cổ chi Thiên Đạo mà lên.

Hắn sư lệnh sáu tôn Đại Đế các nhập cấm địa, trảm ý muốn nghịch thiên chi thần.

"Đại kiếp, còn thừa lại chín năm!"

Thái Thủy Phục Thiên nhìn qua Trường Sinh Đế Mộc, như lần này đại kiếp cùng kiếp trước giống nhau, bảy năm về sau, đợi đến hắn sư cùng còn lại sáu vị Đại Đế trở về, liền là chân chính quyết chiến.

Tiên nghênh đại kiếp, ác chiến thần thổ.

Bất quá, trong mơ hồ, Thái Thủy Phục Thiên trong lòng vẫn có một tia lo lắng.

Ngày xưa nàng từ bên trong dòng sông thời gian trở về, còn có một sợi không rõ đi cùng trở về, nếu là lần này đại kiếp có kiếp trước lần thứ hai đại kiếp cảnh . . .

Thái Thủy Phục Thiên có chút nắm tay, nàng đôi mắt quả quyết.

"Đồng dạng một màn, bản đế tuyệt sẽ không bỏ mặc lần thứ hai phát sinh!"

Cuộc chiến đấu này, không phải hắn sư một người chiến đấu, chính là toàn bộ Tiên giới vô tận sinh linh.

Tần Hiên giết vào cấm địa bên trong ác chiến, đồng dạng, tại tiên thổ bên trong rất nhiều Đại Đế, đồng dạng tại ác chiến, tại vì đại kiếp làm chuẩn bị, không cho phép nửa điểm nhẹ nhõm.

. . .

Bắc vực, Táng Đế Lăng.

Mạc Hương đi ở cái này cấm địa bên trong, trong mắt nàng như cũ tinh khiết, hình chiếu lấy phía trước cái kia hài cốt thông thiên, hỗn loạn bố trí đời, lôi đình, hỏa diễm, bức tường đổ, tàn viên, từng tôn ngủ say khí tức, từng vị bị Thiên Đạo trói buộc tồn tại.

Mạc Hương tại trong này chậm rãi bước mà đi, bộ pháp mặc dù rất chậm, nhưng một bước, lại vượt qua gần như trăm vạn dặm.

Tại Táng Đế Lăng chỗ sâu, từng tôn bị trói buộc tại Táng Đế Lăng chỗ sâu Thần giới sinh linh càng thêm bắt mắt.

Có thể thấy được một tôn cao có vạn trượng thần linh, tại từng đạo từng đạo Thiên Đạo khóa bên trong, bị giam cầm ở bên trong thiên địa này.

Màu đỏ thẫm huyết hải, lan tràn tại cái này thần linh chỗ đầu gối, cái này một tôn thần linh trên người, còn có pha tạp dấu vết, phía trên chính là một chút thần huyết tiên kim, diệt tiên màu xanh đồng, bao trùm tại cái này thần linh trên thân thể.

Mạc Hương nhìn qua cái này một tôn vạn trượng thần linh, thanh âm không linh bên trong không từng có nửa điểm cảm xúc.

Đột nhiên, trong tay nàng liền hiện ra một tôn trăng sáng mặt trăng băng luân, đây là Đế binh, nhưng tại Đệ Tam Đế giới.

"Tần Hiên nói, muốn giết ngươi a!"

Mạc Hương tràn đầy nói nghiêm túc, sau một khắc, có cực băng mạn thiên khóa, trăng sáng xuyên thủng thần khu.

Rầm rầm rầm . . .

Ở phía này Táng Đế Lăng chỗ sâu, Đại Đế sát phạt, như để cho cái này hỗn loạn Táng Đế Lăng, trở nên càng thêm hỗn loạn, thậm chí cả cuồng bạo.

Một chút phong cấm ở đây bên trong Tiền cổ Đại Đế, bao quát một chút Thần giới Đại Đế, đều có thể cảm giác được rõ ràng cái kia một trận đại chiến giao phong.

Cuộc chiến đấu này, vẻn vẹn kéo dài trăm tức.

Mạc Hương trước người, cái kia một tôn vạn trượng thần linh gần như thành một bãi vụn băng, phủ kín cái kia màu đỏ trong biển máu không chìm, tại một chút quang mang chiếu rọi xuống, sáng lên cờ bay phất phới sắc thái, mỹ diệu tuyệt luân.

Một đôi trăng sáng mặt trăng băng luân quanh quẩn tại Mạc Hương bên cạnh, ở trên người nàng, càng là bao trùm một tầng như hàn băng chế tạo Đế giáp bên trên.

Đế giáp bên trên có một chút dấu vết, thậm chí, cũng có từng đạo dấu vết gần như đem trọn cái Đế giáp xuyên qua.

Những cái này Đế giáp bên trên vết thương, cũng không phải là cái này một tôn Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế tạo thành, mà là Mạc Hương đã từng lần lượt xuất thế, giết vào đến thần thổ bên trong, bị cái kia Thần giới Đại Đế chỗ trảm phá Đế giáp, dấu vết lưu lại.

Mạc Hương tay nâng lấy một khỏa Thần Linh chi hạch, thuần thục đến cực điểm đem hắn thu vào bên hông một cái túi tiền bên trong.

Cái kia một đôi xanh thẳm trong con ngươi, không có chút nào nửa điểm thương hại.

Nếu bàn về sát thần, bất luận là Tần Hồng Y, vẫn là Diệp Đồng Vũ, vẫn là Tử Đế, Ma Đế truyền thừa Đấu Chiến cùng Từ Ninh, am hiểu nhất, thậm chí cả thuần thục nhất, là nàng Mạc Hương.

Lần lượt bỏ mình, lần lượt luân hồi, cặp kia xanh thẳm trong con ngươi, đã từng thấy qua khó mà đếm hết thần linh thân thể, mấy trăm vị thần giới Đại Đế đều từng vẫn lạc dưới tay của nàng.

Mạc Hương dậm chân, xuất hiện ở một vị khác Thần giới Đại Đế trước mặt.

Mạc Hương bên cạnh, cái kia một đôi trăng tròn chậm rãi động, nhìn qua cái này một tôn cao tám thước, thân như cá sấu, sinh ra long dực, người mắt Thần giới Đại Đế.

"Đến phiên ngươi a!"

Mạc Hương thanh âm linh hoạt kỳ ảo, tinh khiết, nhưng đối với cái gọi là thần mà nói, lại càng giống là âm thanh của tử vong.

Oanh

Có trăng tròn lên, Đại Đế chi lực tung hoành.

. . .

Tây vực, Sinh Tử Không Vực.

Toàn bộ Sinh Tử Không Vực bên trong, giống như là bóng tối vô tận bao phủ, không gặp quang mang.

Một chút tàn phá mảnh vỡ, tiền cổ còn để lại tường đổ, phiêu đãng tại cái này một vùng tăm tối bên trong.

Ngẫu nhiên có ánh sáng sáng lấp lóe, chiếu rọi đến một tòa đồng xanh núi, tản ra quỷ dị quang mang.

Cũng có lưu quang lướt qua, không cẩn thận chiếu sáng một chỗ như vũng bùn mà thành tồn tại, bên trong mai táng cái này một tòa mục nát nát quan tài.

Tại như vậy chi địa bên trong, nơi xa, lại đột ngột có một sợi kim quang, phảng phất phá vỡ hắc ám.

Còn có phật kinh, như lả lướt Phạn âm từ xa mà đến gần, từ Sinh Tử Không Vực bên ngoài, hướng vào phía trong mà truyền.

Có một vị hòa thượng, thân cao gần tám thước, một bộ áo cà sa màu trắng, phía trên có từng mai từng mai màu vàng kim Phật văn quanh quẩn.

Hòa thượng chắp tay trước ngực, từ ngoài vào trong, như độ hóa bóng tối này, phổ chiếu tại thế gian.

Phật kinh thanh âm, càng như tại độ mai táng tại Sinh Tử Không Vực, vẫn lạc tại Sinh Tử Không Vực, từng tôn sinh linh đã chết đi chấp niệm, lệnh vạn vật nghỉ ngơi.

Đấu Chiến nhắm mắt, tụng kinh mà đi, màu vàng kim Phật quang tại cái này Sinh Tử Không Vực bên trong lan tràn mà không tiêu tan.

Cái này đã không phải hắn lần thứ nhất nhập Sinh Tử Không Vực, nhưng lần này nhập Sinh Tử Không Vực, lại phảng phất cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Theo thời gian trôi qua, Đấu Chiến từ nơi này Sinh Tử Không Vực bên ngoài, bước vào cái này Sinh Tử Không Vực chỗ sâu.

Từng tôn Tiền cổ Đại Đế phát giác ra, có Đại Đế tựa hồ phát giác được Đấu Chiến đáng sợ, một chút Đại Đế ngủ say đôi mắt có chút mở ra một đường, thấy được Đấu Chiến chỗ trán cái kia một cái Hồng Mông tím văn.

Một chút Tiền cổ Đại Đế mịt mờ ánh mắt đang chấn động, biết được là kỷ nguyên này Tử Đế lại ra được.

Rất nhiều Tiền cổ Đại Đế mịt mờ ánh mắt cùng trong cảm giác, Đấu Chiến lướt qua nơi đây, hắn lành nghề chỗ sâu.

Cho đến, ở một tôn trong tinh không, mười tám đạo Thiên Đạo gông xiềng gắt gao quấn quanh ở một tôn 100 vạn trượng ma vượn phía trên, cái này một tôn ma vượn có tới Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong, là Thần giới sinh linh, mỗi một sợi bộ lông đều có thể so với Đại Đế tiên kim, kiên cố không phá vỡ nổi.

Tựa hồ phát giác Đấu Chiến, cái này một tôn Thần giới Đại Đế đột nhiên mở mắt, cái kia một đôi kinh khủng con ngươi liền giống như là hằng dương giống như nở rộ hào quang óng ánh, như ép Phật quang.

Sau một khắc, Đấu Chiến trong miệng không tụng kinh nữa văn, một đôi mắt, thình lình mở ra.

"A Di Đà Phật!"

Đấu Chiến cái kia một đôi mắt bên trong, một mắt như Phật, phổ độ thế gian, một mắt lại như yêu, Tử Cực thiên hạ.

"Tiểu tăng Đấu Chiến, phụng Trường Sinh đại đế chi lệnh, đưa thần vào luân hồi!"

Tại Đấu Chiến chắp tay trước ngực trong hai tay, một cái hai bên quanh quẩn rực rỡ Kim Phật lực, thân dung vô tận Hồng Mông tám thước Đế côn hiện lên ở hắn trong lòng bàn tay.

Đấu Chiến có chút khúc thân, trong nháy mắt, liền tựa như xuyên qua cái này bóng đêm vô tận chi mang.

Đế côn biến hóa ngàn vạn trượng, luân chuyển xoắn nát Thiên Đạo khóa, lay diệt thần linh thân.

Rầm rầm rầm . . .

Sinh Tử Không Vực bên trong, Thần giới Đại Đế đang gào thét, gào thét, lại đến trở nên yên ắng.

Ước chừng thời gian một nén nhang, Đấu Chiến nhìn qua trong tay viên kia Thần Linh chi hạch, lấy Hồng Mông thành tia, trấn áp như phật châu, treo ở trên cổ.

Đấu Chiến phun ra một hơi tử khí, sau đó, hít sâu một hơi, phương viên trăm vạn dặm thiên địa, như bị hắn nuốt vào trong lồng ngực.

"Cổ xưa có thần linh vì kiếp, táng diệt thế gian!"

"Bần tăng Đấu Chiến, nguyện vì Tiên giới chúng sinh, không độ thần linh!"

Một mình hắn, hoành côn đạp tại hắc ám, cái kia một đôi dị sắc đồng, như hướng toàn bộ Sinh Tử Không Vực Thần giới Đại Đế . . .

Tuyên chiến tại nơi đây!.