Chương 2769: Đúc ta Đế tên

Chương 2769: Đúc ta Đế tên

Đông vực cấm địa, Thiên Mộ.

Từng tòa mộ bia, phiêu linh tại cái này mênh mông trong thiên địa.

Nồng nặc khí tức, hoang vu đại địa, phảng phất lộ ra nơi đây càng giống là một mảnh bãi tha ma.

Hoang thổ chôn Đế thân, thiên bi trấn Đế Hồn.

Mỗi một cái mộ bia phía dưới, đều đại biểu cho là một tôn Tiền cổ Đại Đế.

Chỉ bất quá, trong đó có Tiền cổ Đại Đế đã vẫn diệt, triệt để mai táng tại hôm nay trong mộ, cũng có Tiền cổ Đại Đế như cũ tại kéo dài hơi tàn, chờ đợi thích hợp kỷ nguyên xuất thế.

Tạp nham mộ bia phía dưới, một bóng người lưng đeo song thương mà đi, còn có quấn vải liệm ẩn ẩn phiêu đãng.

Tần Hạo ánh mắt như thoi đưa, hắn chỉ có Đệ Nhất Đế giới đỉnh phong, bàn về thực lực, so sánh Diệp Đồng Vũ, Đấu Chiến, Lưỡng Sinh mà nói, chênh lệch không chỉ một bậc.

Bất quá . . . Phụ thân hắn lại là an bài cho hắn trọn vẹn 25 vị Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế.

Còn có sáu vị, chính là Đệ Tam Đế giới.

Dù vậy, Tần Hạo cũng chưa từng mở miệng có nửa điểm khó xử.

Ánh mắt của hắn yên lặng, nhìn qua một phương này phương lăng mộ.

Hắn là Trường Sinh đại đế chi tử, từ Long Trì Sơn lên, lại cho tới bây giờ tiên thổ, đi từng bước một đến, làm sao không phải là trải qua kiếp nạn, lại thêm, cha hắn chỉ điểm, Cửu U gia tương trợ . . .

Tại Tần Hạo phía trước, một tòa thật to mộ bia có tới vạn trượng, tại trấn phong một tòa thần linh.

Đây là một tôn mặt người thân sư tử thần linh, phía sau, còn có trắng tinh cánh chim, tinh khiết không nhiễm nửa điểm ô uế.

Tần Hạo dưới chân không từng có nửa điểm chậm chạp, hắn từ phía sau rút ra cái kia một đôi Đế thương, một đôi mắt kia bên trong, như ngưng tụ vô tận tinh mang, cùng lúc trước tại Tần Hiên trước mặt hoàn toàn khác biệt.

Ong ong!

Song thương chấn động, như long cấp bách ra.

Cái kia một tòa mênh mông mộ bia phía trên, từng đạo từng đạo vết rách liền tựa như giống mạng nhện lan tràn.

Oanh

Vô tận thiên bi mảnh vỡ, hướng bốn phương tám hướng bạo tán, Tần Hạo một đôi tròng mắt bên trong, có một đạo mênh mông chiến ý.

"Trường Sinh đại đế chi tử, Hạo Thiên, phụng cha chi lệnh, đến bước này tru thần!"

Tiếng leng keng, tại hôm nay mộ chỗ sâu vang vọng.

Cái kia một tôn Thần giới Đại Đế đôi mắt bỗng nhiên mở ra, như huyết sắc Hổ Phách giống như con ngươi như miệt thị vạn vật, phảng phất giống như là một tên sát thần, giáng lâm thế gian.

Mấy ngàn trượng cao thân thể nguy nga, so sánh dưới, Tần Hạo tám thước chi thân, tại cái này Thần giới Đại Đế trước mặt, liền tựa như châu chấu đá xe giống như nhỏ bé buồn cười.

Rầm rầm rầm . . .

Tần Hạo thần thông tận động, có Đại Đế chi huyết cùng thần huyết giao hòa, tưới nước tại cái này hoang vu đại địa phía trên, một đạo kia quấn vải liệm, kim huyết cùng lam vết máu bác, đã sớm bị nhiễm thấu.

Cửu đạo chi lực, Thiên Đạo, luân hồi, tử vong, thời không . . . Rung trời mộ chi địa đi.

Thiên địa lực lượng, diễn hóa vô tận sát phạt, Thần giới Đại Đế chi lực, khủng bố tuyệt luân.

Đây là một trận đại chiến, trọn vẹn gần như ác chiến hai canh giờ.

Cho đến, Thiên Mộ chỗ sâu, trận đại chiến này yên lặng.

Yên lặng như tờ, lưu lại một đạo nhuốn máu thân ảnh, tối nghĩa dựa vào cái kia một đôi giao nhau mà đứng Đế thương.

Tần Hạo đẫm máu, trên mặt hắn đã có một vòng mỉm cười thản nhiên.

"Cha, ngài thật đúng là để mắt Hạo nhi a!" Hắn hít sâu một hơi, một tôn Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế liền gian nan như vậy, hắn gần như nội tình ra hết, huống chi là cái khác, thậm chí còn có Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế.

Bất quá Tần Hạo trong mắt lại chưa từng có nửa điểm ý sợ hãi, hắn tối nghĩa đứng dậy, hai tay đem cái kia một đôi Đế thương rút ra, một đạo mũi thương dưới, có Thần Linh chi hạch lóng lánh hòa hợp quang mang.

Cha hắn tại cho hắn cái kia một cái lệnh bên trong, trừ bỏ ứng trảm diệt Thần giới Đại Đế bên ngoài, còn có một câu.

"Hạo nhi, là cha hi vọng cũng có một ngày, người đời đề cập Hạo Thiên không phải là Trường Sinh đại đế chi tử, không phải Cửu U Đế tộc con rể."

"Lấy trong tay ngươi binh, mượn Thiên Mộ cấm địa, thần linh chi huyết, đến tuyên cáo thế gian. Ngươi Tần Hạo! Hạo Thiên đại đế, không lấy cha chú danh tiếng, cũng là cái này Tiên giới Tuyệt Thế Đại Đế."

Tần Hạo đầu ngón tay có thần huyết, đế huyết, theo cái kia một đôi Đế thương chảy xuôi.

Hắn có chút ngước mắt, nhìn qua hôm nay mộ cấm địa.

"Hạo nhi, lại có thể có vác phụ thân . . ." Tần Hạo khẽ lắc đầu, khẽ cười một tiếng, "Không đúng, hẳn là có thể nào có vác chính mình hi vọng."

"Lấy thần linh chi huyết, đúc ta Hạo Thiên đại đế tên!"

. . .

Nam vực, Trầm Thiên Kiếp Hải.

Vô tận trong nước biển, giống như là có tiên huyết lưu động.

Một vòng đỏ bừng, xuyên toa tại trong bóng tối này, biển sâu phía dưới, đã không gặp mặt trời chi quang.

Còn có từng tôn kinh khủng biển sâu sinh linh, ẩn ẩn trong bóng tối rình mò lấy.

Tại trong này, Tần Hồng Y nhìn qua cái kia trong biển sâu, trong hạp cốc, một tôn Thần giới Đại Đế ở trong đó kéo dài hơi tàn.

Đây là một tôn thần mãng, lân phiến như mực, mỗi một phiến vảy đều có thể chống cự Đế binh tổn thương.

Tần Hồng Y ánh mắt lãnh đạm nhìn qua cái này một tôn Thần giới Đại Đế, có tới Đệ Nhị Đế giới.

Cái kia một đôi đỏ ngầu con ngươi, so với cái này biển sâu sinh linh càng thêm đáng sợ, yêu dị.

Tần Hồng Y bàn tay chậm rãi lên, nàng một tay nâng Sơ Thiên Đế Thành, một tay cầm không Linh Đế kiếm, sau một khắc, mênh mông trong biển sâu, nước biển chấn diệt, kinh khủng sóng lớn Liên Y, như quyển diệt nước biển này một phương.

Còn có 300 kiếm mang, tại thời khắc này, xuyên qua cái này biển sâu.

Trầm Thiên Kiếp Hải, một giọt nước có thể ép núi đá, thân đi vào trong đó, như vạn sơn phá vỡ.

Mà ở trong này, đã có một trận đại chiến.

Tại nước biển này bên trong nổi lên Liên Y, xé rách chốn cấm địa này chi hải.

Duy chỉ có không thấy, lại là đại chiến thanh âm, chiếm lấy, ngược lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Từng đạo từng đạo gợn nước, sóng lớn, tại cái này biển sâu phía dưới nổi lên.

Dần dần, màu tím kia thần huyết, phảng phất giống như là luân hồi bỉ ngạn tiêu vào cái này dưới biển sâu trán phóng.

Gần như là hơn một giờ im ắng chi chiến, một đạo huyết sắc cái bóng, xông phá màu tím kia chi huyết mà ra.

Tần Hồng Y vẫn như cũ là một tay nâng Sơ Thiên Đế Thành, một tay cầm không Linh Đế kiếm.

Hồng Y phía trên, có mấy phần vết rách, khóe miệng, một vòng đỏ bừng vết máu bị nước biển chỗ xóa đi.

Cái kia một đôi đỏ ngầu trong con ngươi, nhưng lại có sát khí tại ẩn ẩn lấp lóe lấy.

Đã từng hắn tiền thân, táng diệt ở tại đây cấm địa thần linh chi thủ, lần này, nàng Tần Hồng Y, há lại cho thân chôn nơi đây! ?

"Một đám tạp chủng mà thôi, sớm ứng vẫn lạc!"

"Đại kiếp sắp tới, há lại cho các ngươi làm loạn!"

Trong mắt nàng, một màn kia sát khí càng thêm khủng bố, bỗng nhiên, một đạo kiếm mang, nứt ba ngàn dặm nước biển, như thành đường, cho phép Tần Hồng Y dậm chân mà đi.

. . .

Diệt cổ kỷ thiên, từng mảnh từng mảnh phá toái thế giới, càn khôn tự thành.

Tại một phương thế giới bên trong, trăm vị hằng dương như diệt thế hoành lập trên bầu trời.

Một bóng người, tại cái này trăm vị hằng dương phía dưới, mũ phượng ráng hồng khoác, phảng phất chủ tể thiên địa này, uy trấn càn khôn.

Diệp Đồng Vũ trước mặt, có hai vị Thần giới Đại Đế Đế thân phá toái, Thần Linh chi hạch chậm rãi hướng trong tay nàng bay tới.

Cái kia một đôi rực rỡ kim trong con mắt không vui không buồn, Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế, ở trước mặt nàng không đủ thành đạo.

"Tần Trường Thanh gia hỏa này, thật đúng là cho bản đế tìm một phần chuyện tốt!" Diệp Đồng Vũ thu lấy cái kia hai khỏa Thần Linh chi hạch, môi son cong lên, "Bất quá, chỉ là 37 tôn thần giới Đại Đế đủ vốn Đế tới giết sao?"

"Bảy năm về sau, bản đế ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi Tần Trường Thanh giết chết Thần giới Đại Đế, có thể có bao nhiêu!"

Cái kia một đôi mắt, ẩn ẩn có tốt hơn thắng.

Từ khi Tần Hiên thành Đế đến nay, nàng Diệp Đồng Vũ liền một đường thụ lấn, bất luận là ngày xưa Thiên Luân Đế Thành phía trên, Tần Hiên đại bại nàng, vẫn là Minh Hoàng đại đế, vậy để cho nàng khó địch nổi Minh Hoàng đại đế, lại bị Tần Hiên ba kiếm trọng thương.

"Những cái này Thần giới con rơi, tại cấm địa bên trong nhiều vô số kể."

"Không bằng, so đấu một phen!".