Chương 2770: Kiếm

Chương 2770: Kiếm

Diệt Cổ Kỷ Thiên bên trong, Thái Thủy Vân Thiên tọa trấn ở chỗ này chỗ sâu.

Ở sau lưng hắn, Thái Thủy gia hai vị Đại Đế, phân biệt tại Đệ Nhị Đế giới, Đệ Nhất Đế giới, sừng sững mà đứng.

Còn có 300 Thánh nhân, gần vạn Tiên Tôn, sắp xếp thành quân.

Ở phía này càn khôn bên trong, Thái Thủy Vân Thiên chậm rãi mở miệng, "Thương Thiên đại đế đã ở cổ sơn thiên bên trong, trảm diệt hai vị Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế."

"Ta Thái Thủy nhất tộc, sinh tại trong hư vô, đến Tiên giới chúng sinh kính sợ, gánh chịu trấn áp cấm địa trách nghiệm."

"Này, vì các ngươi cùng ta vinh quang, cũng là thiên địa này giao phó bọn ta trọng trách!"

Thanh âm hắn ẩn ẩn có phong mang, vang vọng tại cái này một tàn giới bên trong.

Thái Thủy nhất tộc, đông đảo sinh linh cúi đầu lắng nghe.

"Bây giờ, đại kiếp sắp tới, Tiên giới, nguy cơ sớm tối, chín năm về sau, ghi chép ở tổ trong bia thiên liệt chi kiếp, thần linh hàng thế, tàn sát thế gian."

"Ta tuy là Thái Thủy gia chủ, các ngươi cộng tôn, nguyện lấy thân ở trước, mang theo Tiên giới chi tôn, Đế tộc chư vị, thủ tại Tiên giới cuối cùng một tấc thổ!"

Thái Thủy Vân Thiên trong mắt chấn động, "Các ngươi, có thể nguyện cùng! ?"

Thanh âm, như lôi đình mà lên, thẳng vào cái kia Thái Thủy đế tộc đông đảo Thánh nhân, Tiên Tôn tai.

"Chúng ta nguyện cùng gia chủ cùng tiến lùi!"

Hai vị Đại Đế, 300 Thánh nhân, gần vạn Tiên Tôn, tại thời khắc này, đều là đồng thời ngẩng đầu, trăm miệng một lời mà hét lớn.

Mỗi một người trong đôi mắt, đều có một loại quyết tuyệt.

Sinh tại hư vô, quy về bản nguyên, bản này chính là Đế tộc số mệnh.

Đây cũng là truyền thừa đến nay, thuở nhỏ liền tai tập mắt nhiễm truyền thừa.

Thái Thủy Vân Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn chậm rãi quay người, ngắm nhìn Thái Thủy nhất tộc các tộc nhân.

"Thương Thiên đại đế, đã ở cái này Diệt Cổ Kỷ Thiên bên trong chém giết, chém giết những cái kia có khả năng tại đại kiếp bên trong thoát ly gông xiềng Đại Đế."

"Ta Thái Thủy nhất tộc, làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ, tùy ý ta Thái Thủy nhất tộc trọng trách, vì người khác gánh chịu."

"Cấm địa bên trong, còn có Thần giới sinh linh, không vào Đại Đế, còn có Thần giới Đại Đế, kéo dài hơi tàn!"

"Có lẽ một trận chiến này, ta Thái Thủy Vân Thiên chưa chắc có thể suất lĩnh chư vị toàn viên trở về, nhưng mỗi một người danh tự, ta Thái Thủy Vân Thiên, đều sẽ khắc ghi, ghi chép tại lịch sử quyển bên trong!"

Thái Thủy Vân Thiên nhìn qua cái này từng khuôn mặt, mỗi một người danh tự, mỗi một người dung mạo, mỗi một người tu luyện công pháp, am hiểu đại đạo, hắn đều ghi lại trong lòng.

Tại chỗ trương trương hoặc là già nua, hoặc là tráng niên, có lẽ còn có một phần ngây thơ chưa từng rút đi khuôn mặt trước.

Thái Thủy Vân Thiên cúi người chào thật sâu, thi lễ, để cho những cái kia Thái Thủy nhất tộc tộc nhân, không không động dung.

"Xung phong đi đầu Mạc Vấn sinh tử, Thái Thủy nhất tộc không thua với người!"

Thái Thủy Vân Thiên đầu chôn sâu, "Ta Thái Thủy Vân Thiên, tạ ơn chư vị đồng sinh chết, cùng chư vị đồng hành, hết sức vinh hạnh!"

Hắn đột nhiên quay người, trong tay, tự có Đế binh bắt đầu.

Sau lưng cái kia Thái Thủy nhất tộc Đại Đế, Thánh nhân, Tiên Tôn, không khỏi là ánh mắt lấp lóe, thậm chí có mắt người vành mắt phiếm hồng.

"Thái Thủy nhất tộc không thua với người!"

Bát tự, như nhấc lên chốn cấm địa này, đạo chúng nhân chi ý.

Thái Thủy Vân Thiên nghe nói sau lưng thanh âm, hắn đôi môi khẽ run lên, phun ra một chữ.

Giết

Oanh

Hơn vạn quang mang, còn có Đại Đế chi uy, giết vào đến Diệt Cổ Kỷ Thiên, rất nhiều tàn giới bên trong.

Diệt Cổ Kỷ Thiên bên trong, Diệp Đồng Vũ đang cùng Thần giới Đại Đế giao chiến, nàng phát giác ra, môi son phác hoạ bắt đầu một cái nụ cười nhàn nhạt.

"Rất lâu không từng có loại cảm giác này, Thái Thủy Vân Thiên, không thẹn với tổ!"

. . .

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, Từ Ninh dậm chân tại cái này gắn bó chi địa.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này một mảnh thế giới, giống như là tại vô tận hư vô, trôi giạt khắp nơi một bóng người.

Không biết con đường phía trước, không hỏi đường về.

Một mình hắn, tại cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong dậm chân.

Nơi xa, tựa hồ có một ít đại chiến khí tức, Cửu U Đế tộc đang liều giết, thanh lý những cái kia đại kiếp bên trong có khả năng phá gông xiềng mà ra thần linh.

Từ Ninh có chút mím môi, hắn chính là Trường Sinh đại đế đệ tử, càng là Khai Thiên đế nhạc Ma Đế.

Từng sinh ra ở một tòa tiên thành bên trong, đã từng sinh ra ở cái kia tinh khung bên trong một cái thôn xóm.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, hội cũng có một ngày, bị vị kia Trường Sinh đại đế thu làm đệ tử.

Cũng từ không hề nghĩ rằng, hắn cũng tìm được Ma Đế truyền thừa, chưởng Khai Thiên đế nhạc chi lực.

Mọi loại ký ức, như như thủy triều lướt qua Từ Ninh trong đầu.

Thế sự vô thường, ai mà có thể hiểu số mệnh con người! ?

Từ Ninh nhẹ nhàng thở dài, cất bước bên trong, hắn thân thể cũng đã biến mất.

Bên ngoài hai trăm triệu dặm, từng đạo từng đạo Thiên Đạo chi lực như mây mù, phảng phất giống như là bị băng diệt, bị tan rã.

Tại cái này mênh mông Thiên Đạo trong mây mù, có ba bóng người đang chém giết.

Cửu U Nguyên Thần sau lưng lục đạo luân hồi Đế vòng, tay trái sinh tử mệnh sổ ghi chép, tay phải nắm táng thần u minh liêm.

Hắn tại lấy một chọi hai, hai vị Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế.

Oanh

Có thần hỏa như cầu vồng, gần như đốt đốt cái kia táng thần u minh liêm đều đỏ bừng lửa nóng, để cho Cửu U Nguyên Thần trong lòng bàn tay trán phóng tư tư thanh âm.

Cửu U Nguyên Thần sắc mặt âm trầm, cái này hai vị Thần giới Đại Đế trên người tiền cổ Thiên Đạo trấn áp đã có tổn hại, hắn vốn định trước chấn diệt một vị, miễn cho đại kiếp bên trong thoát khốn, dẫn đến Cửu U gia hai mặt thụ địch.

Ai có thể nghĩ đến, tại hắn lúc động thủ, cái này hai vị Thần giới Đại Đế lại đã sớm kịp chuẩn bị, vậy mà đồng thời băng diệt Thiên Đạo gông xiềng, ngược lại để cho hắn sa vào đến thế vây công.

"Nghĩ cái kia Tần Trường Thanh, liên trảm 7 tôn Đệ Tam Đế giới cũng có thể, ta đường đường Cửu U Đế tộc gia chủ, thậm chí ngay cả lấy một chọi hai đều muốn rơi vào hạ phong!" Cửu U Nguyên Thần híp mắt lại, hắn chậm rãi mở miệng, "Thần giới Đại Đế, các ngươi phải chăng có chút quá xem thường ta Cửu U Nguyên Thần! ?"

Cái này hai vị Thần giới Đại Đế lại chưa từng để ý tới Cửu U Nguyên Thần, chỉ có cái kia vô biên thần lực mênh mông, diễn hóa thành huyết sắc biển lửa, màu vàng kim lôi đình, xuyên qua tại cái này Cửu U Vô Gian Uyên bên trong.

Cửu U Nguyên Thần trong mắt chấn động, lúc này, sau lưng lục đạo luân hồi Đế vòng điên cuồng chuyển động.

Tay phải hắn chấn động, u minh liêm tại cái này trong biển lửa xé rách ra một con đường.

Hắn tay trái chi sơn, cái kia sinh tử thiên mệnh sổ ghi chép bên trên, có phù văn hiện lên, trong phút chốc, có tử vong chi lực lăng không hiện lên, rơi về phía cái kia hai vị Thần giới Đại Đế trong thân thể.

Tử vong phù văn rơi vào trong đó, cái kia hai vị Thần giới Đại Đế không khỏi cuồng hống, trên thân thể, ẩn ẩn có mục nát.

Cửu U Nguyên Thần nhếch miệng cười một tiếng, chợt, dậm chân trực tiếp thẳng hướng thứ nhất.

Oanh

Một trận đại chiến, gần như kéo dài trăm tức, Cửu U Nguyên Thần lấy lục đạo luân hồi Đế vòng chống cự Linh Nhất tôn thần giới Đại Đế, hắn mạnh mẽ đem trước người Thần giới Đại Đế chém vỡ thành vô số, tìm kiếm cái kia Thần Linh chi hạch.

Cho đến, tay phải hắn chấn động, từ cái kia vỡ thành vô số thần linh chi thân bên trong, trực tiếp lựa ra một khỏa Thần Linh chi hạch, nên có u minh thành khóa, đem cái kia Thần Linh chi hạch trói buộc trong đó, Thần Linh chi hạch bên trong, thần hồn đang gào thét, giãy dụa lấy, nhưng cuối cùng, tại chỗ u minh khóa dưới, lại bị triệt để chấn diệt thành hư vô.

Cửu U Nguyên Thần hít sâu một hơi, hắn đột nhiên quay người, nhìn về phía một vị khác Thần giới Đại Đế.

"Tới phiên ngươi!"

Ngay tại Cửu U Nguyên Thần mở miệng thời điểm, hắn con ngươi thình lình ngưng tụ, tại trong ánh mắt của hắn, một đạo quang mang, từ ánh mắt kia trái, xuyên qua đến phải.

Trong mắt thế giới, đều phảng phất bị một phân thành hai.

Cái kia một tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, tại đạo ánh sáng này mang dưới, thình lình bị chém làm hai đoạn.

Không chỉ có như vậy, tại chỗ hai khúc thần khu trung gian, một khỏa Thần Linh chi hạch, bị kiếm khí chỗ phong, trong đó thần hồn liền một vòng giãy dụa đều chưa từng có, trực tiếp liền bị một kiếm kia trảm diệt.

Cửu U Nguyên Thần chuyển động con ngươi, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy cái kia một đạo quang mang, đưa về đến một bóng người sau lưng, ngũ đại hộp kiếm bên trong một đạo hộp kiếm bên trong.

Cửu U Nguyên Thần tràn đầy ngưng trọng, còn có một vẻ khiếp sợ nhìn qua người tới.

"Lưỡng Sinh, gặp qua Cửu U gia chủ!"

Từ Ninh nhìn qua Cửu U Nguyên Thần, khẽ thi lễ.

Cửu U Nguyên Thần nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn qua Từ Ninh sau khi thi lễ, lấy đi cái kia một cái Thần Linh chi hạch, biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

"Ma Đế Lưỡng Sinh, Tần Trường Thanh đệ tử!"

Cửu U Nguyên Thần khẽ cau mày, "Tu luyện vẻn vẹn mấy trăm năm, liền nhất cử thành Đế, am hiểu kiếm đạo!"

"Mấy trăm năm, liền xem như am hiểu kiếm đạo, lấy Đệ Nhị Đế giới một kiếm, trảm Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế?"

Hắn chẳng biết tại sao, đột nhiên có chút tức giận.

Hắn đột nhiên nắm vuốt một cái Cửu U phù lục, buột miệng rống to.

"Cửu U Quỳ, cái kia Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế chết chưa? Chết . . ."

"Bò tới đây cho lão tử!".