Chương 2771: Trăm ngày

Chương 2771: Trăm ngày

Trung vực, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm.

Một bộ áo trắng ung dung, dậm chân ở thiên địa.

Tần Hiên đi ở cái kia tiên mộc bên trong, nhàn nhạt Mộc Diệp thơm tại chóp mũi quanh quẩn.

Hắn không giống như là vì bình nội hoạn mà đến, càng giống là ở nhàn nhã tản bộ.

Cấm thổ chỗ sâu, Từ gia đã thành quân, tại chỗ cấm thổ bên trong chém giết.

Ba vị Đại Đế, mấy trăm Thánh nhân, Bán Đế, tại cái này cấm thổ bên trong đẫm máu mà chiến.

Từ gia tại tam đại Đế tộc bên trong, bất luận là thế lực, hay là thực lực, gần như đều ở Cửu U, Thái Thủy phía trên.

Chỉ là Thánh nhân, Từ gia nhất tộc, liền có 600, gần như là có thể so với Tiên giới ngũ vực bên trong, một vực chi địa một nửa Thánh nhân số lượng.

Bán Đế còn có trọn vẹn 36 vị, có thể thấy được hắn khủng bố chi thế.

Tại kỷ nguyên này, Từ gia là đặc thù, chí cao Thiên Đạo, xuất từ Từ gia, cho dù là Từ Vô Thượng không từng có bất công, cũng đủ làm cho Từ gia chi thế vượt qua còn lại hai đại Đế tộc.

Lại bất luận, Từ Hồn Thần cái này vị Từ gia chi chủ, tại thế hệ này tam đại Đế tộc bên trong, bất luận là Cửu U Nguyên Thần, vẫn là Thái Thủy Vân Thiên, so hắn thiên tư, thực lực, đều hơi có kém.

Đây là một vị nắm vững Vạn Vật Bản Nguyên, am hiểu sát phạt Tiên giới Đại Đế, Đế tộc chi chủ.

Nắm vững tam đại tổ lực, Hồng Mông, hư vô, hủy diệt ba đạo, trong đó hủy diệt chi lực, càng vào tới Chưởng Khống cảnh.

Một chuôi Từ gia Thiên Đạo Kiếm, một tôn Phương Thiên Lăng Tiên Ấn, ở tại một đời 56 vạn hơn tiên linh bên trong, từng trảm Đại Đế sinh linh hơn trăm, trong đó Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, cũng có năm tôn chi nhiều.

Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, cũng không phải là dễ dàng như vậy chém giết.

Hơn nữa, ngày xưa tại Cửu U Vô Gian Uyên, Minh Hoàng đại đế phóng ra Thần giới Đại Đế, là nhân ngoại lực phá tiền cổ Thiên Đạo gông xiềng, hắn thực lực căn bản chưa từng tại đỉnh phong, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, thần lực trôi qua, thực lực suy yếu.

Từ Hồn Thần giết cái kia năm tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, cũng là lặng yên phá phong, tại bên trong Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chuẩn bị giết vào đến Tiên giới lúc, bị Từ Hồn Thần chém giết.

Mỗi một vị Thần giới Đại Đế thực lực, đối với Tiên giới phổ thông Đệ Tam Đế giới Đại Đế mà nói, tuyệt không thể địch lại.

Như trước đó có đương thời đệ nhất Đại Đế danh xưng Thái Sơ đại đế, sợ là liền trong đó một tôn đều khó mà gạt bỏ.

Bởi vậy có thể thấy được, Từ Hồn Thần chi lực, tuyệt đối không thể khinh thường.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, dưới chân tiên thổ, đã có từng tia run rẩy, run rẩy, tựa hồ đang nhắc nhở hắn, cấm thổ bên trong đại chiến.

Hắn lệnh sáu tôn Đại Đế giết vào cấm địa bên trong, tranh thủ tại đại kiếp trước đó, quét sạch nội hoạn.

Nhưng trong cấm địa Thần giới Đại Đế nhiều lắm, căn cứ Tần Hiên kiếp trước bình thất đại cấm địa lúc chỗ ghi chép, trong thất đại cấm địa Thần giới Đại Đế, tổng cộng cộng lại, gần như có vượt qua 167 vạn Thần giới Đại Đế sinh linh.

Trong đó, Đệ Nhất Đế giới chiếm đa số, gần như có một triệu con số.

Lấy Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế vì hiếm, thất đại cấm địa cộng lại, cùng sở hữu năm mươi chín vị, lại, cái này Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế, đều bị Cửu tổ để lại chi lực trấn áp, dựa vào tiền cổ Thiên Đạo chi lực, thậm chí khó mà đem những cái này Đệ Tứ Đế giới tồn tại trấn áp khá dài như vậy đã lâu thời gian.

"Như cùng kiếp trước giống nhau, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong giãy khỏi gông xiềng, tạo thành nổi loạn Thần giới Đại Đế, nên một cung có 76 vị, Đệ Tam Đế giới, có chín vị, Đệ Tứ Đế giới, chỉ là thức tỉnh một vị, liền bị Thần tổ lưu vong tại vĩnh viễn cô quạnh trong lĩnh vực." Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua cái kia mênh mông cấm thổ, lẩm bẩm lên tiếng, "Mặc dù chỉ là thức tỉnh trong nháy mắt, liền để cho Từ Hồn Thần kém chút vẫn lạc, tại đại kiếp bên trong, một triệu cây rừng hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Việc này, Từ Vô Thượng nên biết được, nói cho Từ Hồn Thần mới đúng!"

"Xem ra, cái này vị Từ gia chi chủ, đã tại dự định, đối với tôn kia Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế động thủ."

Tần Hiên một đôi mắt kia lạnh nhạt, hắn có khả năng cảm nhận được, Từ gia ba vị Đại Đế, bao quát cái kia đông đảo cường giả vị trí.

Gần như giống như là hình thành một loại nào đó lưới lớn, tại quét sạch cái kia Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế bốn phía Thần giới Đại Đế cùng Thánh nhân.

So với còn lại lục đại cấm địa, Diệp Đồng Vũ đám người không kịp chờ đợi động thủ, Tần Hiên ngược lại không vội.

Hắn tại cái này cấm thổ bên trong dạo bước mà đi, bất quá nhiều lúc, trong mắt hắn, liền có Từ gia Thánh nhân đang cùng Thần giới sinh linh chém giết, tiên huyết, thần huyết tưới rơi vào cấm thổ phía trên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua, cũng chưa từng tương trợ, tùy ý thần thông, thiên địa lực lượng ngưng tụ, gầm thét hét lớn thanh âm ở bên cạnh vang lên, hắn lại một thân một mình rời đi nơi đây.

Từ gia mấy vị kia Thánh nhân phát giác Tần Hiên, khi bọn hắn thấy được Tần Hiên thân ảnh về sau, không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Trường Sinh đại đế liền rời đi như thế? Sao có thể liền rời đi như thế!"

"Lấy Trường Sinh đại đế chi lực, trảm diệt cái này Thần giới Thánh nhân, hẳn là tiện tay mà thôi mới đúng!"

"Đáng chết, vốn cho rằng cái này Tần Trường Thanh đã vì Đại Đế, đương nhiên sẽ không có lòng tiểu nhân, sợ là hắn đối lại trước Vạn Vật Bản Nguyên sự tình, ghi hận trong lòng!"

Mấy vị Thánh nhân hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, sắc mặt có chút khó coi.

Từ gia ba vị Đại Đế, đều ở cùng Thần giới Đại Đế chém giết, cái này vị Trường Sinh đại đế tự mình đến đây, càng giống là ở xem kịch, cái này khiến Từ gia Thánh nhân không khỏi trong lòng kìm nén một ngụm ác khí.

Không chỉ là mấy vị này Thánh nhân, Tần Hiên tại cái này cấm thổ bên trong, yên lặng mà đi, gần như đi thôi trọn vẹn ba tháng, một trăm ngày.

Hắn du tẩu tại cái này cấm thổ chỗ sâu, lướt qua khắp nơi chiến trường, nhìn thấy từng tôn Từ gia người cùng Thần giới sinh linh chém giết, nhưng hắn vẫn chưa bao giờ từng có tương trợ chi ý.

Tần Hiên đến đây tin tức, càng là truyền khắp Từ gia.

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ chỗ sâu, Từ Hồn Thần nhìn qua trước người vị kia Từ gia Đại Đế, không khỏi sa vào đến tĩnh mịch một dạng trầm mặc.

"Gia chủ, hắn Tần Trường Thanh không khỏi khinh người quá đáng, đại kiếp đến, hắn lại còn có mang như vậy tư tâm!"

"Hắn là đang cố ý nhục nhã, chế giễu ta Từ gia!"

Vị kia Từ gia Đại Đế sắc mặt khó coi tới cực điểm, trọn vẹn trăm ngày, Tần Hiên tại cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong dạo bước mà đi, loại kia nhàn nhã, bộ dáng thoải mái, cùng Từ gia chiếu xuống cấm thổ bên trong tiên huyết, gần như hình thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng.

Từ Hồn Thần tại sau khi trầm mặc, hắn có chút ngước mắt, nói khẽ: "Người đời đều có tư tâm, đây là nhân chi thường tình! Trường Sinh đại đế tính cách luôn luôn như vậy, có thù tất báo, liền xem như như vậy, lại như thế nào?"

"Ta Từ gia, vốn liền phụng tổ truyền thừa, thiên chi cáo mệnh, trấn thủ ở Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, liền xem như không Vạn Vật Bản Nguyên sự tình, Trường Sinh đại đế tương trợ, chính là hắn nhân đức, nếu là không giúp đỡ, cũng bất quá là chuyện đương nhiên."

Từ Hồn Thần hít sâu một hơi, "Ta Từ gia chi mệnh, chưa bao giờ giao cho ngoại nhân đến định, trách nghiệm, cũng không thể giao cho ngoại nhân chia sẻ!"

"Mặc dù bây giờ không ít người thụ thương, nhưng chỉ cần cẩn thủ bày bố, không có nguy cơ vẫn lạc."

Tuy là như vậy, nhưng Từ Hồn Thần trong mắt vẫn có một vòng ảm đạm, mặc dù một lần kia, Từ gia giữ được Vạn Vật Bản Nguyên, lại nhắm trúng vị kia Trường Sinh đại đế chi nộ, Từ gia phía trên đoạn Hồng Mông, Từ Chiêu Không cái chết, để cho Từ gia như cụt tay, bây giờ, Tần Hiên rõ ràng gần tại cấm địa, lại không nguyện ý tương trợ.

Thậm chí, từ khi sự kiện đó về sau, hắn nhiều lần đưa tin cho chí cao, cũng chưa từng đạt được quá nhiều đáp lại.

Nếu là sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế! ?

Đúng lúc này, Từ Hồn Thần ánh mắt bỗng nhiên dừng lại, phảng phất giống như là có sấm sét đến bên tai nổ vang.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng, cấm thổ chỗ sâu cùng ngoại vi biên giới chi địa.

Không chỉ là Từ Hồn Thần, liền trước mặt hắn cái vị kia Từ gia Đại Đế cũng không khỏi sắc mặt đột nhiên một lần.

"Đây là . . ."

"Trường Sinh đại đế, hắn động thủ!"

Từ Hồn Thần trong mắt ngưng trọng, cảm thụ được cái kia Đế lực chấn động chi địa.

"Thiên Thần uyên!" Từ Hồn Thần trên mặt, lướt qua một vẻ khiếp sợ.

"Hắn sát nhập vào . . . Thiên Thần uyên!".