Chương 2772: Thiên Thần uyên

Chương 2772: Thiên Thần uyên

Trước đó, cái kia Từ gia Đại Đế mới vừa đối với Tần Hiên biểu đạt bất mãn.

Tần Hiên cũng đã động thủ, cái này khiến vị kia Từ gia Đại Đế biểu hiện trên mặt có chút mất tự nhiên.

"Thiên Thần uyên!"

"Nơi đó thế nhưng là Thần giới Đại Đế nơi tụ tập!"

Từ gia Đại Đế mở miệng, trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ, không khỏi nhìn về phía Từ Hồn Thần.

Từ Hồn Thần lúc này liền nói: "Đi, đi Thiên Thần uyên!"

Trong lòng của hắn như lật lên sóng lớn, Thiên Thần uyên, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, cấm bên trong cấm, đó là một đạo Thiên Uyên, đủ rộng 700 triệu 6000 trượng, căn cứ Từ gia ghi lại, tại cái này Thiên Thần uyên bên trong Thần giới Đại Đế, phỏng đoán cẩn thận vượt qua trăm vị.

Trong đó tồn tại Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế, thậm chí Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế.

Thậm chí ẩn giấu đi đã thoát ly Thiên Đạo gông xiềng, thực lực dĩ nhiên khôi phục lại đỉnh phong Thần giới Đại Đế.

Cho dù là đối với Từ gia mà nói, đây cũng là cấm địa.

Quan trọng nhất là, Từ Hồn Thần đã từng chui vào qua Thiên Thần uyên, bất quá, hắn còn chưa từng gần sát Thiên Thần uyên dưới đáy, liền nhận Thần giới Đại Đế công phạt, trọng thương mà về.

Bây giờ, vị kia Trường Sinh đại đế nhất định giết vào Thiên Thần uyên! ?

Cứ việc, Từ Hồn Thần biết được cái này vị Trường Sinh đại đế thực lực khủng bố, trước mắt Tiên giới không đưa ra khoảng chừng người, nhưng hắn như cũ cảm giác được đột ngột cùng tùy tiện.

Bất luận cái này vị Trường Sinh đại đế có thể hay không chém giết Thiên Thần uyên bên trong Thần giới Đại Đế, hắn đều muốn đích thân tiến về nhìn qua, nếu không, hắn lại có thể nào an tâm.

. . .

Thiên Thần uyên, một tòa mênh mông Thiên Nguyên, rộng chỉ có ngàn trượng, càng giống là ở cái này cấm thổ phía trên một vết nứt.

Nhưng tiến vào vết rách bên trong, mới hiểu được vì sao nơi đây lại được xưng là uyên, càng hướng phía dưới đi, liền càng thêm rộng lớn, phảng phất giống như là Đại Đế chỗ sâu bị móc sạch.

Mà ở cái này Thiên Thần uyên chỗ sâu, gần như là 100 vạn trượng phía dưới, một đạo to lớn Thiên Đạo chi võng, phảng phất giống như là giống mạng nhện nằm ngang ở cái này Thiên Thần uyên bên trong.

Này Thiên Đạo chi võng, có tới 36 triệu trượng rộng, trên đó, từng tôn Thần giới Đại Đế như tống, bị trói buộc ở chỗ này.

Bố trí xuống này Phong Thần thiên võng, chính là tiền cổ một cái danh xưng càn tiên kỷ nguyên Thiên Đạo.

Phía trước cổ kỷ nguyên bên trong, có thể có phong hào kỷ nguyên rất ít, nhưng vì người đời biết, không khỏi là phía trước cổ kỷ nguyên bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Liền như là cái này càn tiên kỷ nguyên, chính là thứ nhất.

Tại kỷ nguyên này bên trong, đồng dạng có sinh linh dung nhập Thiên Đạo, cái kia một kỷ nguyên, có tam đại Đệ Tứ Đế giới Thần giới Đại Đế, có gần như một trăm hai mươi năm vị Đại Đế cùng với thế gian, Thiên Đạo chi lực, càng là cổ lai hi có tồn tại.

Cái kia một kỷ nguyên đại kiếp, đồng dạng đáng sợ tuyệt luân.

Giết vào đến tiên giới Thần giới Đại Đế, trọn vẹn bốn trăm chín mươi vị thần giới Đại Đế sinh linh, bất luận Thánh nhân, cùng Thánh nhân dưới Thần giới sinh linh.

Trận chiến kia, gần như để cho Tiên giới cũng vì đó băng diệt, tiên thổ phá toái.

Một trăm hai mươi năm vị thần giới Đại Đế, cuối cùng còn sống sót, không cao hơn mười vị.

Mà cái kia Thần giới Đại Đế sinh linh, trọn vẹn vẫn diệt hơn ba trăm vị, còn lại 170 khoảng chừng Thần giới Đại Đế, thì là cái kia một kỷ nguyên Thiên Đạo bố trí xuống tầng hai mươi mốt Phong Thần thiên võng, cùng Thần giới Đại Đế tổng cộng chôn ở cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, chôn ở cấm thổ bên trong.

Thiên Thần uyên bên trong, tại chỗ đệ nhất trọng Phong Thần thiên võng trước, Tần Hiên đứng chắp tay, thân tao, có sáu tôn thần giới Đại Đế Đại Đế đã động sát phạt.

Lợi trảo như đao, đuôi rồng như lưỡi cưa . . . Đánh vào Tần Hiên trên người Trường Sinh Đế Lực phía trên.

Màu xanh trắng Trường Sinh Đế Lực, sừng sững không động.

Tần Hiên nhìn qua cái này 4 tôn từ Phong Thần thiên võng bên trong lao ra Thần giới Đại Đế, một tôn Đệ Nhị Đế giới, năm tôn Đệ Nhất Đế giới.

Tuế nguyệt dài đằng đẵng, nơi này Phong Thần thiên võng cũng khó tránh khỏi suy yếu.

Những cái này Thần giới Đại Đế, mặc dù chưa từng triệt để giải phong, nhưng nhưng cũng có thể tại trong phạm vi nhất định hành động.

Từng đạo từng đạo màu đỏ thẫm Thiên Đạo chi lực, như sợi tơ, lôi xé cái này sáu tôn thần giới Đại Đế thân thể.

"Liệt thổ sinh linh!"

Cổ lão thần ngữ, phảng phất giống như là Phạn âm giống như tại cái này Thiên Thần uyên bên trong vang lên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này sáu tôn thần giới Đại Đế, "Liền do các ngươi bắt đầu đi!"

Đối mặt với cái này sáu tôn thần giới Đại Đế, Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm có chút rung động, rơi vào trong bàn tay hắn.

Ông

Thân kiếm tại rung động, cửu đại rãnh kiếm, bao trùm Trường Sinh Đế Lực.

Tại chỗ sáu tôn thần giới Đại Đế tràn ngập sát ý trong ánh mắt, Tần Hiên trong nháy mắt, xuất kiếm sáu lần.

Rầm rầm rầm . . .

Lục Đạo kiếm mang, xuyên thủng cái này sáu tôn thần giới Đại Đế thân thể, từng khỏa Thần Linh chi hạch phía trên, cấm chế như khóa, phong tại trong đó.

Trong nháy mắt, cái này sáu tôn thần giới Đại Đế, cũng đã vẫn diệt.

Từng khỏa Thần Linh chi hạch đưa về đến Tần Hiên trong lòng bàn tay, Tần Hiên nhìn qua cái này đệ nhất trọng Phong Thần thiên võng phía trên, còn lại tại thiên kén bên trong giãy dụa muốn ra Thần giới Đại Đế, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, yên lặng.

Sáu tôn thần giới Đại Đế các ngươi thi thể, trụy lạc tại cái kia Phong Thần thiên võng phía trên, thần huyết nhiễm tại Phong Thần thiên võng bên trên, càng hướng Thiên Thần uyên phía dưới nhỏ xuống.

Trong mơ hồ, tại Thiên Thần uyên chỗ sâu, tựa hồ có một loại nào đó khủng bố tuyệt luân khí tức đang thức tỉnh, làm cả Thiên Thần uyên đều ẩn ẩn run rẩy.

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh hắn liền đã biến mất rồi.

Tại chỗ Phong Thần thiên võng phía trên, Tần Hiên mỗi một lần xuất hiện, đều có một đạo thiên kén bên trong hiện ra động quật, thần huyết từ ngày đó lưới phía trên lan tràn nhỏ xuống.

Cũng có Thần giới Đại Đế xé rách thiên kén, còn chưa từng đợi cái này Thần giới Đại Đế động sát phạt, cũng đã tịch diệt.

Từng đạo từng đạo kiếm mang, như tại thu hoạch thần linh.

Gần như không hơn trăm tức, cái này đệ nhất trọng Phong Thần thiên võng dưới, mười chín vị Thần giới Đại Đế, cũng đã triệt để vẫn diệt.

Tần Hiên bên hông Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong, càng là thêm ra đến mười chín viên Thần Linh chi hạch.

Tần Hiên lướt qua cái này đệ nhất trọng Phong Thần thiên võng, thẳng hướng đệ nhị trọng Phong Thần thiên võng đánh tới.

Như nói, Thần giới sinh linh nhập tiên thổ, là ở tàn sát Tiên giới sinh linh.

Vậy hắn Tần Trường Thanh, liền trong cấm địa này, tại tàn sát thần linh.

Từng tôn Thần giới Đại Đế, tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt, giống như là giấy giống như, bị dễ dàng lấy ra Thần Linh chi hạch, loại kia hời hợt, đủ để cho người đời vì đó hoảng sợ.

Đây chính là Đại Đế, Thần giới Đại Đế, ở ngắn ngủi gần như thời gian một nén nhang, Tần Hiên cũng đã giết qua tam trọng Phong Thần thiên võng, thu hoạch Thần Linh chi hạch khoảng chừng bốn mươi bảy viên.

Không chỉ có như vậy, Tần Hiên còn tại hướng phía dưới đánh tới.

Ngay tại đệ tứ trọng Phong Thần thiên võng bên trong, Tần Hiên thấy được tại chỗ Phong Thần thiên võng bên trong, có một đạo vết rách to lớn.

Tần Hiên cặp kia bình tĩnh trong đôi mắt nổi lên một tia gợn sóng, sau một khắc, liền có một tôn kinh khủng mũi tên, từ cái kia Phong Thần thiên võng dưới vết rách mà ra, nhắm thẳng vào hướng hắn.

Trường Sinh Đế Lực hộ thể, từng tầng từng tầng thanh bạch Trường Sinh Đế Lực như bình chướng, xen lẫn tại Tần Hiên trước người.

Một đạo kia mũi tên, có tới dài trăm trượng, một người rộng, rơi vào Tần Hiên hộ thể Đế lực phía trên, nổi lên từng đạo từng đạo kinh khủng Liên Y, chợt, tại Tần Hiên trước người, cái kia hộ thể Đế lực hiện lên ra vết rách, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, tại phá toái.

Oanh

Tần Hiên một kiếm, đem đạo này mũi tên trực tiếp đánh bay, ầm vang trụy lạc tại cái kia Phong Thần thiên võng bên trên.

Tần Hiên xuyên thấu qua cái kia một vết nứt, phảng phất thấy được một đôi mắt.

Trong bóng tối vô tận, một đôi rực rỡ con ngươi màu vàng óng, phảng phất tại nhìn qua hắn Tần Trường Thanh.

Đôi tròng mắt này khủng bố, viễn siêu Tần Hiên từng tại bên trong Cửu U Vô Gian Uyên giết cái kia 7 tôn Thần giới Đại Đế.

Tần Hiên cùng cái kia một đôi mắt nhìn nhau, trong nháy mắt tiếp theo, từ cái kia Thiên Thần uyên chỗ sâu, từng đạo từng đạo thần mang như mưa lớn mà lên, nhưng cũng lại không phải là thẳng hướng Tần Hiên, mà là đánh rơi tại cái này đệ tứ trọng Phong Thần thiên võng bên trên những cái kia thiên kén, xé rách cái kia trong năm tháng đã có suy nhược Thiên Đạo chi lực.

Ước chừng 16 tôn khí tức kinh khủng, hiện lên ở cái này Thiên Thần uyên bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái kia 16 tôn Thần giới Đại Đế, nhàn nhạt nhìn về phía Thiên Thần uyên chỗ sâu cái kia một tôn thần linh.

"Không dám tự mình đi ra, vì cái này 16 tôn Đại Đế sinh linh giải phong lại như thế nào?"

Tần Hiên thanh âm, mười điểm yên lặng, có Trường Sinh Đế Lực như mây mù, hiện lên ở Tần Hiên sau lưng, đang ngưng tụ.

"Kéo dài hơi tàn mà thôi, tuy là ngàn mưu vạn sách, cũng khó ngăn mạt lộ!"

"Cần gì dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

"Giun dế!".