Chương 2773: Trụy Nhật Thần Đế

Chương 2773: Trụy Nhật Thần Đế

18 thần thông một trong, Nộ Tương Trường Sinh!

Mười cánh tay riêng phần mình chắp tay trước ngực, cái kia một đôi trợn mắt, như xuyên qua hỗn độn lôi đình, sợ hãi thế gian.

16 tôn Thần giới Đại Đế, gào thét đánh tới, có cao thân thể vạn trượng, cũng có vài thước chi thân, nhưng thấy cái kia Đế tướng phía trên, mười cánh tay trải ra mà ra, như đập ruồi muỗi.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Trong đó mười tôn Thần giới Đại Đế, trong nháy mắt, liền rơi phá phong thần thiên võng, hướng trong vực sâu đi.

Tần Hiên cái kia một đôi mắt bên trong, Trường Sinh Đồng như Vô Tận Tinh Không, phù văn như sao, động tứ thế gian này tất cả.

Tần Hiên giết chết qua Thần giới Đại Đế nhiều lắm, khó mà tính toán, hơn trăm vạn số lượng.

Những cái này Thần giới Đại Đế Thần Linh chi hạch vị trí, hắn càng thêm rõ như lòng bàn tay.

Vẻn vẹn chớp mắt, liền có mười khỏa Thần Linh chi hạch rơi vào cái kia Đế tướng tay bên trong.

Giây lát lấy thập đại Thần giới Đại Đế tính mệnh, kinh khủng bực nào, đặt ở Tiên giới, cho dù là Đại Đế, đều muốn ngưỡng mộ.

Dù vậy, như cũ có thừa dưới 6 tôn Đại Đế, hướng Tần Hiên đánh tới.

Thần

Tần Hiên sau lưng, cái kia Đế tướng phía trên, đột nhiên phun ra một chữ.

Cái này một chữ, phảng phất giống như là đọng lại thời không, tuế nguyệt trì trệ không tiến.

6 tôn Thần giới Đại Đế, tại thời khắc này, như vùi lấp vũng bùn.

Cửu Tổ Tiên Ngôn!

Thần một chữ này, đại biểu thời không, cố thế gian vạn vật, đủ để Phong Thần.

Tại chỗ 6 tôn Thần giới Đại Đế định tại cái này thần chữ tiên nói bên trong, có mười tỉ như long, ầm vang lại rơi.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên bản tôn đều chưa từng động tới nửa phần, đã có 16 tôn thần linh thi, trụy lạc tại Phong Thần thiên võng phía trên.

Thần huyết, như như thác nước tưới rơi vào cái này Thiên Thần uyên bên trong.

Trong mơ hồ, tại cái này Thiên Thần uyên chỗ sâu, tựa hồ có một tiếng phẫn nộ đến mức tận cùng gầm nhẹ.

Đó là thần linh chi nộ, đến từ Thần giới Đại Đế, tại Đệ Tam Đế giới.

Thần giới sinh linh, mặc dù nhập Tiên giới chỉ có tàn sát, nhưng không có nghĩa là, những cái này Thần giới sinh linh liền hoàn toàn không có lý trí có thể nói.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một đôi ẩn ẩn giận dữ thần linh đồng, ánh mắt giống nhau biển chết giống như yên lặng.

Cái gọi là thần linh, càng giống là cùng Tiên giới tu luyện hoàn toàn khác biệt một loại tồn tại.

Tiên, tu thiên địa đại đạo, lấy thiên địa lực lượng, chưởng đủ loại huyền bí.

Thần, lại là thiên phú dị bẩm, thiên sinh liền sinh ra có Thần Thông, có bất đồng riêng.

Nộ Tương Trường Sinh động, 16 viên Thần Linh chi hạch chui vào đến Trảm Thần Đế Hồ Lô hồ lô trong miệng, nộ tương cúi người, mười cánh tay mạnh mẽ xé rách cái kia đệ tứ trọng Phong Thần thiên võng, lay phá tiền cổ Thiên Đạo.

Từng đạo từng đạo Thiên Đạo chi lực như sương mù bừng bừng mà lên, giống như là núi lửa giống như dâng lên, từ Thiên Thần uyên phía dưới, xông vào đến Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong.

Mười cánh tay nộ tương, xé rách tầng tầng Phong Thần thiên võng, như muốn giết hướng cái này Thiên Thần uyên chỗ sâu nhất, cái kia Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế.

Tại cái này Thiên Thần uyên chỗ sâu, một tôn sáu tay toàn thân rực rỡ kim, trên người bao trùm từng sợi huyền diệu hoa văn Thần giới Đại Đế trong tay nắm lấy một thanh đen nhánh đại cung.

Một thanh này đại cung cực kỳ nóng bỏng, chỉ là tại trong thiên địa này, liền phảng phất giống như là dung luyện hư không, để cho không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Cái kia một đôi rực rỡ kim trong con ngươi tràn đầy phẫn nộ, nửa người dưới như kỳ tựa như lân, bốn chân chà đạp lấy Phong Thần thiên võng phía trên.

Bảy trượng chi thân, đối với Nhân tộc mà nói, càng giống là một tôn cự nhân, chân chính thần minh.

Nó nhìn qua cái kia mười cánh tay nộ tương đánh tới, ba cánh tay lôi kéo cái kia như thực chất chi hỏa dây cung, ba cánh tay lôi kéo cái kia đen như mực thần cung.

Ba đạo thiêu đốt lấy đen kịt Thần viêm mũi tên mũi tên, nhắm thẳng vào cái kia đánh tới mười cánh tay nộ tương.

Kèm theo một tiếng oanh minh, tôn thần này giới Đại Đế dưới chân Phong Thần thiên võng đều bị đạp nát, từng sợi đen nhánh Thần viêm tại cái này Thiên Đạo chi võng bên trên thiêu đốt lấy, tại lan tràn.

Còn có tam đại mũi tên, liền tựa như đen nhánh hỏa cầu vồng, nhắm thẳng vào cái kia mười cánh tay nộ tương.

Một tiễn tại bài, một tiễn tại hầu, một tiễn tại ngực.

Gần như là trong chớp mắt, liền trước khi tại cái kia vạn trượng Đế tướng trước đó.

Oanh

Đế tướng phảng phất sớm có đoán trước, mười cánh tay ầm vang mà động, phân ra sáu tay, mạnh mẽ nắm cái này tam đại thần tiễn.

Có thể thấy rõ ràng, từng sợi sơn ngọn lửa màu đen, phảng phất xông vào cái kia nộ tương trong lòng bàn tay, từng sợi hoa văn tại lan tràn, từ bàn tay lan tràn tới tay cánh tay, chính là Trường Sinh Đế Lực, phảng phất đều ở thiêu đốt, ẩn ẩn phát bại.

Tím

Đế tướng mở miệng, Cửu Tổ Tiên Ngôn, đại biểu Hồng Mông, trấn áp cái này thế gian vạn vật.

Trong nháy mắt, từ nơi này Nộ Tương Trường Sinh bên trên, liền có vô tận Hồng Mông chi khí như như thủy triều tuôn ra, hóa thành mờ mịt sương mù tím rơi xuống, càng giống là một đầu màu tím thác nước, rơi về phía cái này Thiên Thần uyên chỗ sâu.

Trong mơ hồ, tựa hồ nghe được một loại nào đó phá toái thanh âm.

Tại chỗ sương mù tím bên trong, Đế tướng sáu tay tao ngộ Thần viêm đốt đốt, mà cái kia tam đại thần tiễn phía trên, lại mạnh mẽ nổi lên vết rách.

Kèm theo Đế tướng gào thét, trong nháy mắt, cái kia tam đại thần tiễn cũng đã triệt để phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ, bay xuống tại cái này Thiên Thần uyên bên trong.

Còn lại bốn tay, càng là nắm Vạn Cổ Kiếm, ầm vang đánh rớt, như trảm phá cái này Thiên Thần uyên.

Vạn Cổ Kiếm, 7000 trượng, rãnh kiếm phía trên, Trường Sinh Đế Lực ngưng tụ giống như hằng dương sáng chói, hướng phía dưới chém tới.

Tần Hiên thân ở Hồng Mông sương mù tím bên trong, hắn nhìn qua cái kia sương mù rơi vào cái kia một tôn Thần giới Đại Đế trên người, liền giống như là núi cao va chạm, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Cái kia một tôn Thần giới Đại Đế trong tay ra lại một cây trường thương, không ngừng xé rách cái này Hồng Mông sương mù tím.

Có đen kịt như hỏa lửa giống như thần lực tại đốt đốt, liền Hồng Mông đều ở thiêu đốt.

Từ cái kia một đôi thần linh trong mắt, Tần Hiên lại thấy được vẻ hoảng sợ cùng sợ hãi.

"Liệt thổ sinh linh!"

Cái này một tôn Thần giới Đại Đế thấy được cái kia rơi xuống Vạn Cổ Kiếm, trong miệng, cổ lão thần ngữ phảng phất giống như là hồng chung đại lữ va chạm, oanh minh, "Tộc ta sắp tới, tiên tướng hủy diệt!"

"Ta rơi ngày, lúc này lấy thần huyết vẩy tại nơi đây, cung nghênh tộc ta!"

Vạn Cổ Kiếm tại chém xuống, tự xưng là rơi ngày Thần giới Đại Đế, lại là lộ ra một loại nụ cười dữ tợn.

Loại nụ cười này, ẩn chứa vô tận oán hận, phẫn nộ, cùng khoái ý, phảng phất, hắn thấy được vô tận Tiên giới sinh linh máu chảy thành sông, phiêu đãng tại thế gian này.

Tần Hiên tràn đầy lãnh đạm nhìn qua cái này Trụy Nhật Thần Đế, chắp tay đứng ở tại chỗ Nộ Tương Trường Sinh phía dưới.

Oanh

Vạn Cổ Kiếm, trảm phá Hồng Mông, rơi vào cái này rơi ngày càng lớn Đế đầu phía trên, chợt, cái này một tôn Đệ Tam Đế giới Đại Đế, dưới một kiếm này, trực tiếp bị chém thành một mảnh huyết vụ, mỗi một giọt máu, phảng phất đều ở thiêu đốt, hóa thành vô tận thần hỏa, quét sạch tại cái này Thiên Thần uyên bên trong.

Tầng hai mươi mốt Phong Thần thiên võng, ở đây hỏa phía dưới, đều ở thiêu đốt, từng tôn Thần giới Đại Đế, bị trói buộc, trấn áp tại cái này Thiên Thần uyên bên trong Thần giới Đại Đế, đang thức tỉnh.

Gần như trăm vị Thần giới Đại Đế, tránh thoát tiền cổ thiên đạo gông xiềng.

Từng đạo từng đạo khí tức kinh khủng, gần như chạy ra khỏi cái kia Thiên Thần uyên bên ngoài, làm cho Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong Từ gia cường giả, Đại Đế, thậm chí ngay cả Trung vực Đại Đế, Thánh nhân, đều phát giác ra.

Tần Hiên tại cái này Thiên Thần uyên bên trong, mang tới cái này Trụy Nhật Thần Đế Thần Linh chi hạch.

"Giải phong nơi đây sinh linh, cũng bất quá là bước ngươi theo gót mà thôi!"

"Trăm ngàn giun dế, lại có thể lay đến tiên sơn! ?"

Sau lưng, Nộ Tương Trường Sinh nhìn qua nơi đây, từng tôn Đại Đế thần linh.

"Đến phiên các ngươi!"

Tần Hiên cái kia một đôi môi mỏng bắt đầu hợp, trong mắt như cũ yên lặng như nước.

Tựa như miệt thị cái này trong mắt, trăm vị Thần Đế, với hắn Tần Trường Thanh trước mặt, cũng bất quá . . .

Châu chấu đá xe!.