Chương 2774: Người thắng

Chương 2774: Người thắng

Thiên Thần uyên bên trong chấn động, gần như để cho Trung vực Đại Đế, bao quát Thiên Đạo đài bên trên Từ Vô Thượng đều có chỗ cảm giác.

Thiên Đạo đài phía trên, Từ Vô Thượng đang ngồi xếp bằng, nàng thân tao, có từng sợi gần như ngưng tụ như thật Thiên Đạo chi lực tại chui vào đến nàng trong thân thể.

"Thiên Thần uyên, Càn Tiên kỷ nguyên Thiên Đạo." Từ Vô Thượng than nhẹ một tiếng, "Vừa rồi Đệ Nhất Đế giới đỉnh phong, khoảng cách đại kiếp vẻn vẹn còn lại chín năm."

Từ Vô Thượng cặp kia hờ hững trong con ngươi giờ phút này đã có một chút nhàn nhạt Liên Y tại nổi lên, Càn Tiên kỷ nguyên Thiên Đạo chi lực, tự nhiên là cực kỳ nồng nặc, cho dù là trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, cái kia một kỷ nguyên Thiên Đạo chi lực, đã có không ít dung nhập vào Tiên giới, nhưng còn sót lại Thiên Đạo chi lực, như cũ khủng bố.

Tần Hiên giết vào đến Thiên Thần uyên, bên trong Thiên Đạo chi lực đang bị nàng Từ Vô Thượng luyện hóa.

Thiên Đạo đài mặc dù vẻ ngoài không từng có biến hoá quá lớn, nhưng trên thực tế, nhưng ở từng chút một trở nên cường đại.

Tần Hiên tại đồ thần, nhưng thu hoạch lớn nhất, lại là nàng Từ Vô Thượng.

Không chỉ là Tần Hiên, Diệp Đồng Vũ, Từ Ninh, Đấu Chiến đám người giết chết Thần giới Đại Đế, vỡ nát Thiên Đạo gông xiềng, đối với nàng mà nói, đều có có ích.

Nàng thân dung Thiên Đạo, kỷ nguyên này Thiên Đạo càng thêm cường đại, nàng Từ Vô Thượng thực lực cũng càng thêm cường đại.

Nếu là tiếp tục nữa, nàng thậm chí có khả năng trở về đến Đệ Tứ Đế giới.

Đệ Tứ Đế giới . . . Cho dù là tại kỷ nguyên này, ba mươi sáu tỷ năm, nàng Từ Vô Thượng cũng chưa từng lần nữa trở về qua.

Tại Từ Vô Thượng trong mắt, thậm chí lần thứ nhất xuất hiện một tia khát vọng.

Nàng muốn trở lại Đệ Tứ Đế giới, thừa dịp đại kiếp tương lai, nàng bước vào Đệ Tứ Đế giới, cùng chúng sinh sóng vai mà chiến.

Nàng từng tại Tần Hiên trong trí nhớ, thấy được cái kia đại kiếp đến cảnh tượng.

Thiên chi vết rách, vô tận thần linh từ trong đó xông vào thế gian, tùy ý tàn sát.

Cái kia vô số cỗ thi thể, giọt giọt tiên huyết, gần như để cho nàng thủ ba mươi sáu tỷ năm Tiên giới, trở thành Địa Ngục.

Nàng thật vất vả từ hắc ám náo động bên trong thấy được cái này một mảnh tiên thổ, dù là, bây giờ Tiên giới cũng không hoàn mỹ, vẫn có vô tận giết chóc, mạnh được yếu thua, nhưng ít ra, mỗi một sinh linh, đều có thể tại trong tiên giới có nơi sống yên ổn.

Từ Vô Thượng ngồi xếp bằng tại bên trên Thiên Đạo đài, "Ta có chút minh bạch, vì sao, ta từng kỳ vọng vào ngươi!"

. . .

Bất Hủ đế nhạc, Thái Thủy Phục Thiên đứng chắp tay.

Một bên, Lạc Khinh Lan chẳng biết lúc nào đến Bất Hủ đế nhạc phía trên.

"Phục Thiên tỷ tỷ, ba ba không ở sao?"

Lạc Khinh Lan bốn phía tìm kiếm Tần Hiên thân ảnh, lại chưa từng tìm được, chỉ là thấy được Thái Thủy Phục Thiên.

Thái Thủy Phục Thiên phảng phất tại xuất thần, nàng thậm chí ngay cả Lạc Khinh Lan đến cũng chưa từng phát giác được.

Cho đến Lạc Khinh Lan lên tiếng, để cho Thái Thủy Phục Thiên lập tức lấy lại tinh thần.

Nàng quay người, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Lan nhi đến rồi, sư phụ đi giết địch, thời gian ngắn hẳn là sẽ không trở về!"

Thái Thủy Phục Thiên ngồi xổm người xuống, nàng nhìn về phía Lạc Khinh Lan, nhẹ nhàng vuốt ve Lạc Khinh Lan cái đầu nhỏ.

Lạc Khinh Lan bây giờ, đã có tám tuổi khoảng chừng cười to, mặc dù như cũ non nớt, như cũ như vậy đáng yêu.

"Ba ba đi giết địch?" Lạc Khinh Lan tràn đầy kinh ngạc, "Tiên giới bên trong, còn có cha địch nhân sao?"

Thái Thủy Phục Thiên nghe vậy, trong mắt nàng có một tia nhớ lại cùng buồn vô cớ, "Có, rất nhiều!"

Nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Lan nhi cái đầu nhỏ, nhưng cái gì cũng chưa từng nói.

Lạc Khinh Lan hơi có thất vọng nhẹ ồ một tiếng, lần này nàng thật vất vả đột phá, muốn cùng ba ba chia sẻ vui sướng, ba ba lại không ở.

Thái Thủy Phục Thiên tựa hồ nhìn ra Lạc Khinh Lan thất lạc, bờ môi khẽ nhúc nhích, vẫn là chưa từng mở miệng.

"Lan nhi, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi sẽ thấy sư phụ chiến thắng trở về thân ảnh."

"Các loại nhìn thấy một bóng người kia lúc, ngươi mới biết, trong mắt ngươi sáng chói, cường đại phía sau, là bực nào đau xót, khổ lụy."

Thái Thủy Phục Thiên trong lòng lẩm bẩm, nàng tựa hồ nhớ tới, kiếp trước tại chỗ một phương đại kiếp bên trong, nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia Đại Đế Chi Thân thủng trăm ngàn lỗ từ thiên chi vết rách bên trong trở về, như cũ vẻ mặt tươi cười bộ dáng.

Đã từng nhìn thấy, nàng vị sư phụ kia, từng ôm một vị nào đó Đại Đế thi thể, trầm mặc trở về bộ dáng.

Một lần kia đại kiếp, sư phụ nàng, lại cũng không phải trước đó cái kia có thể cùng người cao đàm khoát luận, say rượu làm ca thân ảnh.

Nàng hiếm thấy cái kia nụ cười vui vẻ, chiếm lấy, lại là sâu không lường được, cùng bày mưu nghĩ kế.

Mặc dù mặt Táng Tiên Kiếp, thành Thần nan, cái kia trên một khuôn mặt, vẫn như cũ là cái kia vô tận yên lặng.

Ai không biết kiếp nạn này hung hiểm, con đường trường sinh khó, huống chi hắn sư! ?

. . .

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, Từ Hồn Thần cùng một vị khác Từ gia Đại Đế, nhìn qua vậy từ Thiên Thần uyên xông ra Thiên Đạo sương mù, giống như là vụ hải, từ cái kia Thiên Thần uyên bên trong tuôn ra, lan tràn tại cái này Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong.

Từ Hồn Thần sắc mặt tràn đầy ngưng trọng, hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được kinh khủng kia tuyệt luân tinh khí, giống như là mấy chục đạo hỏa diễm tại cái này Thiên Thần uyên phía dưới va chạm, kích động.

Thiên Thần uyên, chí ít trăm vị trở lên Thần giới Đại Đế, bây giờ, đã có một người giết vào trong đó.

"Gia chủ!"

Một bên Từ gia Đại Đế nuốt từng ngụm từng ngụm nước, "Trường Sinh đại đế giết vào trong đó, đã ba ngày!"

"Phía dưới tiếng oanh minh, tựa hồ càng thêm yếu ớt, tựa hồ một trận chiến này phải kết thúc!"

Hắn tràn đầy không dám tin nhìn về phía Thiên Thần uyên, thần lực, Đế lực xen lẫn, cho dù là bọn họ, đều khó mà cảm nhận được Thiên Thần uyên dưới tình thế.

Thiên Thần uyên phía dưới, quá hỗn loạn, loại hỗn loạn này, che cản tất cả cảm giác, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được kinh khủng kia tuyệt luân thần lực, Đế lực cùng va chạm mà bùng nổ khí tức khủng bố.

"Ta biết!"

Từ Hồn Thần chậm rãi mở miệng, "Còn có hai canh giờ, ngươi ta liền muốn rời đi, Trường Sinh đại đế nếu là lại không ra Thiên Thần uyên, sợ là ngươi ta cũng lực bất tòng tâm!"

Từ gia cũng có bày bố, vì chém giết Thần giới Đại Đế, hắn không thể đem Đại Đế chi lực tiêu hao ở đây.

Nhưng Từ Hồn Thần đã kịp chuẩn bị, nếu là Tần Hiên trọng thương không địch lại mà ra, hắn làm mang theo Tần Hiên thoát ly nơi đây, cứu Tần Hiên một mạng.

Có thể trọn vẹn ba ngày, vị kia Trường Sinh đại đế cũng chưa từng từ Thiên Thần uyên đi ra.

Một bên Từ gia Đại Đế trầm mặc, mặc dù trước đó đối với Tần Hiên rất có hơi từ, nhưng tại thời khắc này, hắn lại không hy vọng Tần Hiên bỏ mình, một người giết vào Thiên Thần uyên, phóng nhãn kỷ nguyên này, Tần Hiên cũng tuyệt đối là đệ nhất nhân.

Gần như lại qua hai nén hương thời gian, Từ Hồn Thần bên hông tựa hồ có truyền âm đang chấn động.

Hắn ngưng mắt, hồi phục ba chữ, "Chờ một chút!"

Oanh

Thiên Đạo vụ hải bao trùm tại bên trong Thiên Thần uyên, đột nhiên, có một tôn bàn tay xông phá vụ hải mà ra, rơi vào cái này Thiên Thần uyên biên giới.

Từ Hồn Thần cùng vị kia Từ gia Đại Đế, sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng.

Đế binh, tại thời khắc này hoành không, Từ Hồn Thần trong mắt ẩn ẩn có vẻ sát ý hiện lên.

"Không đúng, không phải Thần giới Đại Đế!" Từ Hồn Thần bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn cảm nhận được vụ hải trong một màn kia khí tức quen thuộc.

Theo bàn tay kia xông ra vụ hải, sau đó, lại có bàn tay xông ra . . . Trọn vẹn bốn tờ cự thủ xuất hiện ở Thiên Thần uyên biên giới, sau đó, một đôi giận mắt như lửa, chiếu rọi trên thế gian.

Vạn trượng Đế tướng, từ nơi này Thiên Thần uyên phía trên mà ra, Đế tướng phía trên, nhuộm đầy thần huyết, màu đỏ, hắc sắc, hồng sắc, lục sắc, thanh sắc . . . Vô số thần huyết sắc thái khác nhau, tưới rơi vào cái này vạn trượng pháp tướng phía trên.

Mà cái này một tôn Đế tướng, càng là thủng trăm ngàn lỗ, mười cánh tay đồ còn lại bốn tay, trên thân thể, có gần như mấy trăm đến làm cho người xúc mục kinh tâm vết thương.

"Đó là . . ." Từ gia Đại Đế, tại thời khắc này cả kinh không ngậm miệng được, thấy được cái kia Đế tướng phía trên một bóng người.

Áo trắng nhiễm thần huyết, Tần Hiên một tay cầm kiếm, đứng ở cái này thủng trăm ngàn lỗ Đế tướng phía trên.

Hắn phảng phất trải qua một trận thây phơi khắp nơi chiến tranh, Trường Sinh Đế Y huyết như cũ tại nhỏ xuống, rơi vào cái kia vạn trượng Đế tướng phía trên.

Tần Hiên cầm kiếm, trên mặt hắn cũng có vết máu, nóng hổi đến cực điểm, chỉ có một đôi mắt như cũ yên lặng.

Hắn đạp trên Đế tướng từ Thiên Thần uyên bên trong mà ra, cái kia một đôi lạnh nhạt, bình tĩnh con ngươi nhìn thoáng qua Từ Hồn Thần cùng Từ gia Đại Đế.

Một chút, lại phảng phất để cho hai vị Từ gia Đại Đế trong mắt đã mất đi tất cả hào quang, nhìn thấy, là cái kia núi thây biển máu chi đỉnh, cái kia như vĩnh hằng tuyệt thế dáng người.

Tần Hiên chưa từng mở miệng, dưới người Nộ Tương Trường Sinh tại tan rã, hắn nhẹ nhàng đạp mạnh, liền tựa như cầu vồng, biến mất ở Từ Hồn Thần hai vị Đại Đế trong mắt.

Từ Hồn Thần giống như thất thần, thì thào lên tiếng.

"Đây là một trận chiến tranh, một người, mặt Thiên Thần uyên, hơn trăm Thần giới Đại Đế chiến tranh!"

"Người thắng . . ."

"Trường Sinh đại đế!".