Chương 2775: Tiền cổ Đế âm

Chương 2775: Tiền cổ Đế âm

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, Tần Hiên một thân một mình xếp bằng ở một tôn Thần Ma chi cốt bên trên.

Cái này một tôn xương, đã có chút tàn phá không chịu nổi, nhẹ nhàng đụng một cái, có thể thấy được vết rách.

Nhưng ở năm tháng cổ xưa bên trong, cái này một tôn xương chủ nhân, đã từng ngạo thị thiên địa, bễ nghễ thế gian.

Thiên Thần uyên bình phục, Tần Hiên mặc dù chém giết Thần giới Đại Đế 176 tôn, nhưng trong cơ thể Trường Sinh Đế Lực, cũng đã khô kiệt đến cực hạn.

Trường Sinh Đế Y tay áo theo cái này cấm thổ bên trong nhẹ nhàng mà động, từng sợi vô hình các ngươi thiên địa lực lượng, tại hướng Tần Hiên hợp thành đến.

Mà ở Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong, Thiên Thần uyên san bằng, hơn trăm Thần giới Đại Đế vẫn lạc, kinh hãi đâu chỉ Từ gia người.

Còn có từng tôn phong cấm tại cái này cấm địa bên trong tồn tại, tại cấm thổ chỗ sâu, một tòa mênh mông núi cao phía dưới.

Núi cao nội bộ, phảng phất móc sạch, từng sợi Đế suối đi ngược dòng nước tưới rơi vào một bóng người bên trên.

Đây là sinh Nguyên Đế suối, một nắm đều đủ để duyên thọ phàm nhân trăm năm tính mệnh.

Mà một ngọn núi này ngọn núi bên trong Tiền cổ Đại Đế lại tùy ý tưới nước bản thân, cái kia gần như hai mươi lăm hai mươi sáu trên khuôn mặt, mảy may nhìn không ra hắn tuổi thọ tiên linh.

"Yêu Lân!"

Có một đạo như có như không thanh âm chầm chậm truyền đến, phảng phất vượt qua mênh mông cấm thổ, rơi vào tại cái này cái này một tôn Tiền cổ Đại Đế trong tai, dường như tại tỉnh lại cái này một vị.

Yêu Lân đại đế lông mày nhẹ nhàng run lên, thân thể không động, đã có một tia nhỏ xíu Đế Niệm chầm chậm mà ra.

"Thời điểm, ngươi có chuyện gì?"

Già nua thanh âm, tại cái này cấm thổ bên trong vang lên, tựa hồ giống như là từ ngủ say bên trong thức tỉnh, Yêu Lân đại đế trong thanh âm có một tia không kiên nhẫn.

Một khi bị tỉnh lại, cũng là muốn bị tiêu hao thọ nguyên, chỉ là tiêu hao thọ nguyên cực ít, nhưng đối với phong cấm tại trong cấm địa Tiền cổ Đại Đế mà nói, một hơi thọ nguyên, cũng là cực kỳ trân quý.

Mở miệng Tiền cổ Đại Đế, như hàm sát, "Thiên Thần uyên bị san bằng phục!"

Nàng hồi phục đồng dạng ngắn gọn, lại làm cho Yêu Lân đại đế Đế Niệm có chút ngưng tụ.

Thiên Thần uyên, chính là cấm thổ bên trong cấm kỵ chi địa, cường đại như Càn Tiên kỷ nguyên, đều hủy diệt tại những cái kia Thần giới Đại Đế phía dưới.

"Kỷ nguyên này, chẳng lẽ ra Đệ Tứ Đế giới tuyệt thế tồn tại sao?"

Yêu Lân đại đế trầm mặc gần như chốc lát, dường như tại cảm giác tiên giới Đại Đế khí tức.

"Tựa hồ, cũng không từng có!"

"Không phải Đệ Tứ Đế giới, là một tôn Đệ Nhất Đế giới Đại Đế, đã bình định Thiên Thần uyên!" Thì Thần đại đế đáp lại nói: "Vẻn vẹn một người, không chỉ có như vậy, kỷ nguyên này ở ngắn ngủi trong mấy trăm năm, Đại Đế số lượng đã qua 30."

Yêu Lân đại đế nhíu mày, lần nữa giữ im lặng.

"Yêu Lân, thời điểm!"

Lại có Tiền cổ Đại Đế Đế Niệm chậm rãi bay tới, tựa hồ phát giác cái này hai vị Đại Đế đang đàm luận.

"Cổ Hình!"

Tam tôn Tiền cổ Đại Đế, 4 tôn Tiền cổ Đại Đế, cuối cùng, cấm thổ bên trong, Đế Niệm giao hội, trọn vẹn mười ba vị Tiền cổ Đại Đế đều chạy tới.

Thiên Thần uyên kịch biến, bọn họ đều đã phát giác ra.

Mà bọn họ tỉnh lại nguyên nhân, chỉ có một cái.

Đó chính là xuất thế hay không!

Bọn họ tại cấm địa bên trong, trải qua cái này đến cái khác kỷ nguyên, chờ đợi thích hợp kỷ nguyên xuất thế.

Cường đại kỷ nguyên, mới có thể để bọn hắn nhìn thấy phá đại kiếp hi vọng.

Mà bây giờ, bọn họ thấy được một chút manh mối, Thiên Thần uyên, gần như 170 hơn vị thần giới Đại Đế, tại kỷ nguyên này, lại bị bình định, đây không thể nghi ngờ là rung động đông đảo Tiền cổ Đại Đế chi tâm.

"Không xuất từ Đế tộc, không phải Ngũ Đế động thủ!"

"Kỷ nguyên này, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Một tôn Tiền cổ Đại Đế mở miệng, thanh âm có chút phát trầm, tựa hồ cảm nhận được nghi hoặc cùng không hiểu.

"Kỷ nguyên này, cũng không có Đệ Tứ Đế giới tồn tại, xuất thế, quá mạo hiểm!"

Cũng có Tiền cổ Đại Đế mở miệng, biểu thị không muốn ra cấm địa.

"Đánh cược một lần, ta thọ nguyên, kiên trì không đến ba cái kỷ nguyên!"

"Thiên Thần uyên bình định, bất luận là ai bình định, ta Diệu Tiên, làm gặp một lần!"

Một tôn Tiền cổ Đại Đế thình lình mở miệng, Đế Niệm biến mất, chiếm lấy, tại cấm thổ bên trong, một phương phía trên vùng bình nguyên, thình lình ở giữa, hiện ra từng đạo từng đạo khủng bố tuyệt luân vết rách.

Có một bóng người, xông phá đại địa, xuất hiện ở cái này cấm thổ bên trong.

Thất sắc tiên giáp, như trán phóng vô tận quang huy, đem phiến thiên địa này nhu cháy làm thất sắc.

Còn có thất sắc Lê Hoa như xiềng xích, quanh quẩn tại cái này một tôn Tiền cổ Đại Đế bên cạnh.

Đột nhiên, cái này một tôn Tiền cổ Đại Đế nhắm mắt, tấm kia gần như hơn bốn mươi tuổi khí khái anh hùng hừng hực trên mặt, một đôi ẩn chứa tang thương, đế uy con ngươi, triển lộ tại thế gian.

Hắn có chút ghé mắt, dường như tại tìm kiếm Tần Hiên vị trí, lúc này, hắn đạp chân xuống, liền hướng Tần Hiên thân ảnh chỗ đi.

Nào chỉ là cái này một tôn Đại Đế, tại cấm thổ bên trong, đồng dạng có Tiền cổ Đại Đế xuất thế.

Rầm rầm rầm . . .

Bao quát Diệu Thiên đại đế, trọn vẹn 7 tôn Tiền cổ Đại Đế lựa chọn xuất thế.

Tiên giới, Từ Vô Thượng, Thái Thủy Phục Thiên, Mộng U Thiên đám bao lớn Đế phát giác, ánh mắt ngưng tụ.

Tại đại kiếp đêm trước, không ngờ có Tiền cổ Đại Đế xuất thế, bây giờ đã không có khả năng phong Thánh trói Đế.

Hơn nữa, cái này 7 tôn Tiền cổ Đại Đế, tựa hồ mỗi một vị đều bất phàm, thậm chí có che đậy trước đó Thương Long đại đế đám người phong thái.

"Phát giác Thiên Thần uyên bình định sao?"

"Xem ra, cái này cũng tại sư phụ trong dự liệu." Thanh Đế cung trước, Thái Thủy Phục Thiên ánh mắt yên lặng.

Ở trước mặt nàng, Hà Vận khẽ nhíu mày, nàng không biết được xảy ra chuyện gì.

"Phục Thiên, ngũ đình cường giả, Tiên cảnh phía trên, đã tại hướng Trung vực bên ngoài dời, phân bộ bốn vực cùng Minh thổ." Hà Vận ngưng mắt, "Trung vực, thật sự không lưu cường giả sao?"

Thái Thủy Phục Thiên lấy lại tinh thần, nàng nhìn thoáng qua Hà Vận, chậm rãi nói: "Không lưu!"

Hà Vận nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng.

"Thiên Thần uyên, hẳn không phải là cấm địa a? Tiểu Hiên đi nơi nào?" Hà Vận nhịn không được hỏi, nàng nghe được Thái Thủy Phục Thiên ngôn ngữ, khó mà không quan tâm.

Thái Thủy Phục Thiên cười một tiếng, "Không phải thất đại cấm địa một trong . . ."

"Là Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, cấm địa bên trong cấm địa!"

. . .

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cấm thổ bên trong, Tần Hiên đang khôi phục trường sinh Đế Nguyên.

Thân tao, một bóng người hoành không mà tới, Diệu Tiên đại đế ngắm nhìn Tần Hiên, trong mắt tựa hồ có kinh dị.

Hắn tựa hồ không hề nghĩ tới, có thể bình phục Thiên Thần uyên Đại Đế, vậy mà như thế non nớt, tuổi trẻ.

Chí ít, Tần Hiên trên người tán phát khí tức, chưa nói tới có bao nhiêu sâu không lường được, tiên linh càng là cực đoan, nhưng Diệu Tiên đại đế phát giác cái kia tiên linh cắt đứt, nồng nặc tĩnh mịch khí tức, như hắc ám.

"Cấm pháp, cắt đứt thọ nguyên!" Diệu Tiên đại đế nhẹ giọng mở miệng.

Mà ở bên người, lại có người ảnh giáng lâm, thấy được Tần Hiên, cũng nhìn thấy Diệu Tiên.

Tần Hiên xếp bằng ở cái kia Thần Ma chi cốt bên trên, tựa hồ chưa từng phát giác được một dạng.

Mấy vị phủ xuống Đại Đế, cũng không quấy rầy.

Cho đến, 7 tôn Tiền cổ Đại Đế toàn bộ đến, từng đôi Đế đồng, nhìn chăm chú Tần Hiên.

Thần Ma chi cốt bên trên, Tần Hiên đôi mắt, rốt cục chậm rãi mở ra.

Cặp kia yên lặng như chỉ thủy con ngươi, hình chiếu lấy cái kia 7 tôn Tiền cổ Đại Đế.

"Diệu Tiên, Yêu Lân, Thì Thần, Tiên Cổ, Kim Thang, Bặc Thiên, Độ Cổ!"

Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng, nói ra cái này 7 tôn Tiền cổ Đại Đế tên thật, để cho cái này 7 tôn Tiền cổ Đại Đế động dung.

Hắn đầy mặt yên lặng, ói nữa ra bốn chữ.

"Bản đế, trường sinh!".