Chương 2776: Phong Thần trạch

Chương 2776: Phong Thần trạch

7 tôn Tiền cổ Đại Đế, ngắm nhìn Tần Hiên.

Bọn họ hẳn là cùng Tần Hiên lần thứ nhất gặp mặt, nhưng Tần Hiên lại có thể gọi thẳng ra bọn họ niên hiệu.

Cái này khiến 7 tôn Tiền cổ Đại Đế có một loại bị rình rập cảm giác, còn có vẻ không hiểu.

"Ngươi biết chúng ta! ?"

Yêu Lân đại đế chậm rãi mở miệng, Đế âm tại cái này cấm thổ bên trong vang lên.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, hắn chậm rãi đứng dậy, thể nội Trường Sinh Đế Lực đã khôi phục lại đỉnh phong, có thể tái chiến.

Cái này 7 tôn Tiền cổ Đại Đế, 4 tôn Đệ Tam Đế giới, tam tôn Đệ Nhị Đế giới tồn tại.

Cũng nói không khoa trương, nếu là phong Thánh trói Đế trước đó cái này 7 tôn Tiền cổ Đại Đế xuất thế, đủ để quét ngang kỷ nguyên này.

Bởi vậy có thể thấy được, một chút Đại Đế xưng này kỷ nguyên yếu đuối, cũng không phải là khinh nhục.

"Trường Sinh đại đế! Ngươi lấy trường sinh làm tên, nhưng có biết, trường sinh đại biểu cho cái gì! ?" 7 tôn Tiền cổ Đại Đế bên trong, cái kia một tôn sinh ra bốn đối với cánh mỏng nữ tử nói khẽ: "Ngươi có thể một người bình phục Thiên Thần uyên, đủ để chứng minh thực lực của ngươi."

"Chúng ta vì ngươi mà xuất thế, hi vọng, ngươi chớ có để cho ta các loại thất vọng!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, thản nhiên nói: "Mới ra phong cấm, Đế lực, tu vi nên còn chưa toàn bộ khôi phục, mặt khác, kỷ nguyên này đạo tắc, pháp tắc, cũng khác biệt."

"Còn có chín năm, chính là đại kiếp, trước cùng kỷ nguyên này Tiên giới rèn luyện a!"

"Khôi phục lại đỉnh phong, có thể lại đến tìm ta!"

Tần Hiên phía sau, Loạn Giới Dực chậm rãi triển khai, "Ta nhập Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, vì giết thần linh, đại kiếp sắp tới, thời gian có hạn."

7 tôn Tiền cổ Đại Đế gặp Tần Hiên muốn đi gấp, không khỏi nhíu mày.

"Đồ thần sao?"

Có một tôn Tiền cổ Đại Đế lẩm bẩm một tiếng, bỗng nhiên nhìn về phía Tần Hiên, "Có chút ý tứ!"

"Thiên Thần uyên về sau, ngươi dự định như thế nào là?"

Tần Hiên phía sau Loạn Giới Dực hơi ngừng lại, ngoái nhìn nhìn về phía cái này 7 tôn Tiền cổ Đại Đế, "Phong Thần trạch, trước khôi phục tu vi a, muốn đại náo một trận, các ngươi bây giờ còn chưa đủ tư cách!"

"Bản đế có thể không cần liên lụy, kỷ nguyên này, cũng cũng không cần!"

Những lời này cùng, để cho 7 tôn Tiền cổ Đại Đế hơi biến sắc mặt.

Nhưng mà Tần Hiên cũng đã chấn động Loạn Giới Dực, biến mất ở nơi đây.

"Gia hỏa này, hảo hảo càn rỡ, liên lụy? Bao nhiêu cái kỷ nguyên Đại Đế gặp bản đế xuất thế, cũng như gặp ánh rạng đông, vạn phần vui sướng, trong mắt hắn, ngược lại thành liên lụy! ?"

Một tôn Tiền cổ Đại Đế mở miệng, cái này một tôn Đại Đế chân đạp một đôi Kim Luân, sau lưng có song long ngọc huyền lập.

Đây là một tôn Đệ Tam Đế giới Tiền cổ Đại Đế, thực lực tại đỉnh phong, mặc dù không bằng Minh Hoàng đại đế, nhưng cũng là Đệ Tam Đế giới bên trong nhân vật cường hoành.

"Hừ, xem ra, chúng ta bị khinh thường!" Yêu Lân đại đế lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Bất quá người này nhưng lại nói đến có một phần đạo lý, chúng ta thực lực không vào đỉnh phong, cần thời gian."

"Phong Thần trạch, không phải tốt như vậy nhập!"

7 tôn Tiền cổ Đại Đế đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, có Đại Đế đạp chân xuống.

"Bản đế có một tia hứng thú, hi vọng kỷ nguyên này, chớ có quá nhanh hủy diệt!"

"Đã xuất thế, không gặp thần huyết, sao về cấm thổ! ?"

"Thần giới Đại Đế, trong tay của ta cái này một tôn Đế binh, tựa hồ đã có chút khát vọng thu hoạch được!"

"Đại kiếp sắp tới, Tiên giới bày bố cũng đã chậm, cũng không bằng để cho kỷ nguyên này gặp một lần, chúng ta cũng là Đại Đế, cũng từng ở thế gian tung hoành, mà cũng không kéo dài hơi tàn!"

7 tôn Đại Đế mở miệng, hóa thành Đế ảnh, biến mất ở chỗ này.

Vì Tần Hiên cái kia rải rác mấy câu, trong mắt bọn họ đều có sát ý cùng sát khí.

Bọn họ đã từng tung hoành thế gian, đứng ngạo nghễ tiên thổ, hạng gì kiêu ngạo! ? Bây giờ, lại bị kỷ nguyên này Đại Đế xưng là liên lụy, sao có thể dung nhẫn.

Như vậy chi nhục, chỉ có thần huyết đến thường.

Cũng may, trong cấm địa Thần giới Đại Đế nhiều lắm, nhiều đến, bọn họ giết chết không hết.

. . .

Cấm thổ bên trong, có một phương ức vạn dặm huyết hồng sắc sương mù bao phủ chi địa.

Vô biên huyết sắc, phảng phất tại hướng thế gian chúng sinh nói rõ, không thể nhẹ nhập, nếu không, không chết cũng bị thương.

Trên thực tế cũng là như thế, có bao nhiêu Đại Đế, đã từng nhập cái này trong đất, cũng rốt cuộc chưa từng đi ra.

Phong Thần trạch, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm Thần giới Đại Đế nơi tụ tập, không kém gì Thiên Thần uyên.

Thậm chí, nơi đây so với Thiên Thần uyên, còn có một chút thần bí, không người biết được, bị trấn áp nơi này Thần giới Đại Đế có bao nhiêu vị.

Mà bây giờ, tại cái này Phong Thần trạch trước, đã có một bóng người, chậm rãi đến.

Tần Hiên nhìn qua Phong Thần trạch, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn ý.

Hắn đã từng bình định Phong Thần trạch, bất quá, đó là Đệ Tứ Đế giới thời điểm, tại đại kiếp về sau.

Nơi này Thần giới Đại Đế, vẻn vẹn có 36 tôn, nhưng cùng Thiên Thần uyên bất đồng chính là, nơi này 36 tôn thần giới Đại Đế, đều ở Đệ Tam Đế giới.

Còn có một tôn Thần giới Đại Đế, chính là Đệ Tam Đế giới đỉnh phong tồn tại.

Cho dù là lấy bây giờ Tần Hiên đi vào trong đó, cũng hơi có một tia mạo hiểm.

Lấy hắn thực lực hôm nay, nếu là đối mặt với một tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, thắng bại không cần nhiều lời, mà đồng thời đối mặt với mấy chục vị, lại là hoàn toàn khác biệt.

Tần Hiên tại cái này Phong Thần trạch trước dừng lại mấy tức, sau đó, dứt khoát quyết nhiên bước vào trong đó.

Oanh

Vô tận sương mù màu máu tại Tần Hiên bước vào trong đó là, liền đang cùng Tần Hiên thân tao hộ thể Đế lực đang va chạm.

Mỗi một sợi sương mù rơi vào Trường Sinh Đế Lực phía trên, đều phảng phất bộc phát ra kinh khủng tiếng oanh minh.

Phong Thần trạch, nguyên bản cũng không phải là lấy tên này, đã từng nơi đây, cũng là một phương hoang dã, nhưng lại nhận được một vị nào đó Thần giới Đại Đế thần lực ăn mòn, cuối cùng hóa thành Đại Đế nhập chi nạn ra cấm địa.

Những cái này huyết sắc sương mù, cũng không phải là tiền cổ Thiên Đạo chi lực, mà là cái kia 36 tôn thần giới Đại Đế tràn ra thần lực thành.

Những huyết vụ này, giống như là cái kia 36 tôn thần giới Đại Đế kéo dài, con mắt.

Tại Tần Hiên bước vào trong đó lúc, cái kia 36 tôn thần giới Đại Đế liền gần như đồng thời mở miệng.

Có Thần giới Đại Đế thân tao, có thần hỏa tại đốt đốt lấy tiền cổ Thiên Đạo khóa.

Có thể thấy được cái kia Thiên Đạo khóa, đã thủng trăm ngàn lỗ.

Cũng từ Thần giới Đại Đế nằm ở đó màu đỏ sậm sâu trạch bên trong, từng đạo từng đạo Thiên Đạo xiềng xích ẩn ẩn bị ăn mòn.

Cái này một chỗ tiền cổ Thiên Đạo khóa, tựa hồ muốn bị ăn mòn gãy rồi.

Lại, không phải một đầu hai đầu, mà là tất cả Thiên Đạo khóa.

Ở kiếp trước, đại kiếp về sau, Phong Thần trạch gần như thành Từ gia ác mộng.

Vẻn vẹn một canh giờ, liền đồ diệt Từ gia tám phần sinh linh, cho đến, Tần Hiên suất lĩnh Thanh Đế điện chúng Đại Đế đã tìm đến, phối hợp Từ Vô Thượng động thủ, cũng ác chiến ròng rã ba mươi mốt ngày, vừa rồi đem cái này 36 tôn thần giới Đại Đế trảm diệt.

Tần Hiên dậm chân tại bên trong Phong Thần trạch, "Bố trí mấy cái kỷ nguyên, muốn lấy Từ gia chi huyết, vì mây trạch thần soái giải phong, cuối cùng bất quá là một giấc chiêm bao mà thôi, vẫn là thành thành thật thật mai táng nơi đây a!"

Hắn tại mở miệng, như tuyên chiến nơi này 36 tôn Thần Linh.

Oanh

Tại cái này Phong Thần trạch bên trong, bỗng nhiên có một cái bóng xé rách trăm vạn dặm huyết vụ, thẳng hướng Tần Hiên mà đến.

Còn vì gần sát, Tần Hiên thân tao thần lực huyết vụ cũng đã ầm vang bạo tán.

Tần Hiên ngẩng đầu, hắn nhìn qua phía trên cái kia một tôn gần như có ngàn trượng chi cự trường mâu, chớp mắt đã tới.

Hắn đột nhiên đưa tay, một quyền đánh vào cái kia ngàn trượng thần mâu phía trên.

Oanh

Trường mâu sụp đổ, như mưa bùn trụy lạc tại cái này Phong Thần trạch bên trong, chui vào đến cái kia màu đỏ sậm trong đầm lầy.

Tần Hiên nhìn qua nơi xa, ngoài trăm vạn dặm, một tôn dáng người kinh khủng thần linh, chậm rãi thu hồi một quyền này.

"Bản đế trường sinh, đi ngang qua nơi đây . . ."

"Tống táng thần linh!".