Chương 2777: Phương viên thiên địa

Chương 2777: Phương viên thiên địa

Lời nói này, Tần Hiên là lấy thần ngữ nói ra.

Làm mấy lời nói này rơi xuống, toàn bộ Phong Thần trạch bên trong, 36 hai khủng bố tuyệt luân con ngươi liền phảng phất giống như là mặt trời thiêu đốt.

Phong Thần trạch đều ở sôi trào, thần lực kích động.

"Liệt đồ con kiến!"

Có thần rống tại thế gian, kèm theo mảng lớn thần lực trạch nhấc lên, một cái cự phủ tại cái này Phong Thần trạch bên trên xé rách ra một đầu vết rách.

Oanh

Đạo này Phủ mang, chặt đứt tiền cổ Thiên Đạo chi lực, cho dù là Đệ Tam Đế giới Đại Đế, cũng khó lay hắn uy.

Thần linh chi nộ, chớ chỉ đến như thế, Phong Thần trạch, đạo tắc, thiên địa, không gian . . . Tại thời khắc này, đều bị một đao kia Phủ mang phá toái.

Tần Hiên trước mặt đạo này Phủ mang, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi rơi vào trong tay.

Trường Sinh Kiếm Quyết!

Một kiếm như tuyết, quang lạnh Thần Trạch.

Phảng phất giống như là cự phủ cùng tuyết quang va chạm, toàn bộ Phong Thần trạch, tại thời khắc này, cũng đã chìm xuống.

Tần Hiên cũng động, phía sau Loạn Giới Dực chậm rãi chấn động.

Một khắc mênh mông Thần Trạch mâu liền trụy lạc tại hắn nguyên bản nơi ở, Phong Thần trạch phía trên, Tần Hiên chấn động cánh hoành khóa vạn dặm, xuất hiện ở một tôn Đệ Tam Đế giới thần linh trước mặt.

Đây là một tôn một đầu hai mặt cự nhân, phát giác Tần Hiên cử động, cái kia tám tay như lồng giam, thình lình đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Oanh

Nên có kiếm mang bạo khởi, từng đạo từng đạo cánh tay tại kiếm mang này phía dưới, liền tựa như tượng bùn giống như bị cắt đứt.

Thần huyết tưới rơi vào Thần Trạch phía trên, nóng bỏng đến cực hạn, liền phảng phất giống như là dung nham.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, đều có chút nóng rực.

Từ cái kia thần huyết bên trong, Tần Hiên một bộ áo trắng mà ra, chính là một kiếm.

Phốc

Cái kia một tôn hai mặt đứng đầu, dưới một kiếm này, thình lình treo cao.

Tần Hiên tay trái thình lình đánh vào đến thần linh kia đứng đầu bên trong, hắn trong lòng bàn tay, một khỏa đủ to cỡ nắm tay nhỏ, có sáu mươi bốn tấm Thần Linh chi hạch liền hiện lên ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Thần huyết, nhiễm khắp nơi ống tay áo phía dưới, theo Tần Hiên Trường Sinh Đế Y tại nhỏ xuống.

Tần Hiên đứng ngạo nghễ tại Phong Thần trạch phía trên, một tay nhấc kiếm, một tay chấn vỡ thần linh kia đứng đầu hóa thành huyết vụ đầy trời.

Hắn từ nơi này trong huyết vụ đi ra, nhìn qua cái kia từng đôi phẫn nộ như lửa con ngươi.

Bình tĩnh trong đôi mắt, tại thời khắc này, cũng giống như đốt đốt bắt đầu một sợi hỏa diễm.

Thanh bạch chi hỏa thăm thẳm, như đốt thần.

"Phẫn nộ sao? Ngày xưa bị các ngươi như heo dê giống như tàn sát sinh linh, có từng có phẫn nộ! ?"

Tần Hiên đau đầu lẩm bẩm, trong con ngươi, phảng phất mới thật sự là phẫn nộ.

Tiên phẫn nộ!

Từng có lúc, tại phiến thiên địa này, những cái này cái gọi là thần linh đại sát tứ phương, máu chảy thành sông.

Phụ nữ và trẻ em, lão nhân, cường giả, kẻ yếu . . . Chúng sinh chi mệnh, đều là bất quá là những thần linh này một sợi nhe răng cười.

Theo Tần Hiên lời nói vang lên, toàn bộ Phong Thần trạch phảng phất đều ở run rẩy, cái kia từng sợi phá toái Thiên Đạo khóa như rung động, cùng Tần Hiên cộng minh.

Đây là cái kia một kỷ nguyên Thiên Đạo, nó thấy được, thấy được cái gọi là thần linh tại tàn sát thế gian.

Chân đạp tiên huyết, nghiền nát lấy những cái kia vô tội thi thể, cho đến chà đạp thành bùn.

Tần Hiên đôi mắt từng cái lướt qua cái kia 35 tôn Thần Linh, "Cứ việc phẫn nộ, tuyệt vọng, giống nhau ngày xưa, tại các ngươi trong tay, dưới chân những cái kia thi cốt vong linh!"

Oanh

Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, tại Tần Hiên thể nội điên cuồng vận chuyển, đế huyết đều đang điên cuồng lưu động.

Tại hắn trong đan điền, cái kia Đại Đế bản nguyên đã mở mắt.

Vô tận Trường Sinh Đế Lực tuôn ra Tần Hiên bên ngoài cơ thể, ngưng tụ thành vạn trượng Đế tướng.

18 thần thông một trong, Nộ Tương Trường Sinh!

Vạn trượng Đế tướng, cái kia giận dữ con ngươi, khuôn mặt dữ tợn, liền phảng phất giống như là tại đạo trước đó cổ chi giận, đã từng hủy diệt tại cái này 36 tôn Thần Linh dưới chúng sinh, thiên địa chi nộ.

Có thần linh đánh tới, lần này động, liền có 7 tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế tránh thoát Thiên Đạo gông xiềng.

Từng đạo từng đạo thần lực, liền phảng phất giống như là cầu vồng xen lẫn, biển lửa nghiêng rơi, lôi đình xuyên qua cái này Phong Thần trạch.

Tần Hiên sau lưng, mười cánh tay tại cuồng động, miệng phun chân ngôn.

Thần

Một chữ tiên nói, như định vạn cổ càn khôn, cái kia 7 tôn thần linh như bị đọng lại, thân thể bốn phía, có vết rách đang tràn ngập, thần lực sôi trào, muốn chấn vỡ thần chữ tiên nói.

Nộ Tương Trường Sinh phía trên, nên có bảy đạo cánh tay biến hóa quyền, xuyên qua cái này Phong Thần trạch ngàn dặm, vạn dặm.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Toàn bộ Phong Thần trạch bên trên, pháp tướng quyền cùng cái kia Thất Đại Thần Linh thần khu đang va chạm, liền phảng phất giống như là hai tòa mênh mông núi cao đụng vào nhau.

Trong nháy mắt, liền có không gian sụp đổ, hư không chìm xuống.

Thần linh chi thân bên trên, từng đạo từng đạo vết rách tại lan tràn, có quyền phảng phất xuyên qua thần linh kia thần khu, tại từng chút một lâm vào.

Thần chữ tiên nói, gần như duy trì ba hơi.

Mà ở cái kia ba hơi về sau, liền có 7 tôn thần linh mạnh mẽ trấn áp đến Phong Thần trạch bên trong.

Bảy đạo kinh khủng cánh tay như trấn áp thế gian vạn vật tất cả, pháp tướng bên trong, còn có một chữ tiên nói mà lên.

Tím

Phảng phất giống như là tử sắc lôi đình, lan tràn tại chỗ thất đại cánh tay phía trên.

Phong Thần trạch, cái kia 7 tôn Tiền cổ Đại Đế vị trí chi địa, nên có Thần Trạch bắt đầu vạn trượng bùn trạch, thần linh gầm thét ở trong đó.

Tần Hiên tại Nộ Tương Trường Sinh phía dưới, nhìn qua nơi xa, cái kia từng tôn tránh thoát tiền cổ Thiên Đạo gông xiềng Thần giới Đại Đế.

Hai tay của hắn tại ngưng quyết, Trường Sinh Đế Lực, đang không ngừng hướng trong hai tay hắn hội tụ.

Theo pháp quyết này gần thành, Tần Hiên thân tao 100 vạn trượng hư không, phảng phất đều đang run rẩy.

Cho đến, Tần Hiên cái kia một đôi đốt đốt thanh bạch chi hỏa con ngươi rơi vào chỗ xa kia hơn mười tôn tránh thoát tiền cổ thiên đạo Thần giới Đại Đế.

Trong bàn tay hắn, một tôn thanh bạch đan xen, như trong mây xanh đen núi, Thanh Sơn lập trong mây chuông lớn, hiện lên ở tại Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên bàn tay hơi chấn động một chút, cái này một tòa chuông, cũng đã hóa thành trượng cao thông thiên mà lên.

Tần Hiên đạp chân xuống, hắn nhìn qua chuông này, song quyền đột nhiên đánh vào cái này chuông lớn phía trên.

Ông

Một đạo chuông vang, vang vọng tại cái này Phong Thần trạch, vang vọng tại cấm thổ.

Cho dù là cách xa nhau nơi đây rất xa Từ Hồn Thần, Yêu Lân các loại Đại Đế, thậm chí bao gồm một chút phong cấm tại cấm thổ bên trong Tiền cổ Đại Đế, thậm chí cả bị tiền cổ Thiên Đạo chỗ trấn áp Thần giới sinh linh, đều loáng thoáng nghe được đạo này tiếng chuông.

Thậm chí, tại Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên ngoài, một chút tới gần Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm sinh linh, phảng phất đều nghe được, một đạo chuông vang, như có như không.

Phong Thần trạch bên trong, Tần Hiên thân tao, gần như trăm vạn dặm, gần như sụp đổ.

Nộ Tương Trường Sinh dưới cái kia 7 tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, tại thời khắc này, thần khu trực tiếp băng diệt thành hư vô, lưu lại Thần Linh chi hạch.

Nơi xa cái kia đánh tới hơn mười tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, tại thời khắc này, càng như bị định tại trong thiên địa này, trên thân thể, từng đạo từng đạo vết rách chậm rãi hiện lên.

Liền tiền cổ thiên đạo gông xiềng, tại thời khắc này, đều đã băng diệt thành hư vô.

Tần Hiên sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, nhưng cái khó che đậy trong mắt cái kia như giận chi hỏa.

Vẻn vẹn một tiếng chuông vang, gần như để cho hắn hao hết thể nội một phần sáu Trường Sinh Đế Lực.

Tần Hiên chậm rãi thu quyền, hắn sừng sững mà đứng, một tay tại đầu ngón tay ngưng quyết, sau một khắc, liền một tay ngưng quyết, lại đánh rơi tại cái này chuông lớn phía trên.

Oanh

Lại là một tiếng chuông vang, Phong Thần trạch gần như đều bị xốc lên, lộ ra Phong Thần trạch dưới Tiên giới Đại Đế.

Nơi xa, cái kia 16 tôn vừa mới nổi giận giải phong, còn chưa từng tới gần Tần Hiên Thần giới Đại Đế thân thể đột nhiên cũng đã phá toái, có Thần giới Đại Đế thân thể, tại cái này tiếng thứ hai chuông vang bên trong, trực tiếp tan rã thành hư vô, hắn Thần Linh chi hạch định tại cái này không trung.

Tần Hiên thu thế, hai cánh tay hắn lại cử động, từ đuôi đến đầu, như suốt ngày tròn, hai chân dưới động, như vẽ địa phương.

18 thần thông một trong, Trường Sinh Táng Thần Chung.

Đệ tam tiếng vang, phương viên thiên địa!.