Chương 2778: Ngũ Hưởng

Chương 2778: Ngũ Hưởng

"Đây là, Trường Sinh Táng Thần Chung! ?"

Bất Hủ đế nhạc, Thái Thủy Phục Thiên đôi mắt khẽ biến.

Nàng nhìn về phía Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm vị trí, con ngươi tại ngưng tụ.

Trường Sinh Táng Thần Chung, nàng đã từng xem duyệt qua, chính là hắn sư nhập Đệ Ngũ Đế giới sáng tạo, 18 lớn vô thượng thần thông một trong.

"Đệ nhất tiếng vang, mở trường sinh!"

"Đệ nhị tiếng vang, Tiên Nhân trảm thần!"

"Sư phụ không phải đã nói, cho dù là hắn, tại Đệ Tam Đế giới trước đó, cực hạn cũng bất quá có thể thi triển Trường Sinh Táng Thần Chung, động một vang mà thôi!"

Thái Thủy Phục Thiên suy nghĩ xuất thần, "Coi như sư phụ bây giờ đã tu Trường Sinh Phá Kiếp Quyển, thi triển Trường Sinh Táng Thần Chung cũng quá mức mạo hiểm!"

Nàng có chút mím môi, nhìn qua Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm phương hướng.

Lấy nàng sư phụ tính cách, một đời đều là tại tiên đồ, cũng ở đây hiểm đường.

Bất quá, Thái Thủy Phục Thiên lại chưa từng lo lắng, chỉ là mạo hiểm, lấy sư chi lực, nên rõ ràng thi triển Trường Sinh Táng Thần Chung, dù sao, này thần thông là hắn sư tự mình sáng tạo.

"Sư phụ đến cùng muốn làm gì? Coi như muốn định nội hoạn, cũng không trở thành làm đến loại trình độ này!"

Thái Thủy Phục Thiên trong mắt có một vệt quang mang lấp lóe, nàng đã từng thấy qua Trường Sinh Táng Thần Chung một lần, tại Tây vực Sinh Tử Không Vực bên trong, có chuông lớn Ngũ Hưởng, ngày đó, Tiên Minh chúng sinh đều có nghe nói.

Theo nàng về sau đuổi tới Sinh Tử Không Vực bên trong, chỉ có thấy được cái kia vô tận hư vô, Sinh Tử Không Vực 10 vạn ức bên trong, liền cát bụi đều đã không còn, biến mất, còn có Sinh Tử Không Vực năm mươi sáu phương cấm địa, 27.000 Thần giới Đại Đế.

Khi đó, hắn sư mới vào Đệ Ngũ Đế giới, lập nên 18 thần thông, lần thứ nhất xuất quan đi về phía tây.

. . .

Phong Thần trạch, Tần Hiên thân như thiên địa, bốn phía từng sợi tiền cổ thiên địa lực lượng như thành lưu, nhập Tần Hiên thể nội.

Trường Sinh Táng Thần Chung, tiêu hao quá kinh khủng, cho dù là hắn bây giờ, trong cơ thể Trường Sinh Đế Lực cũng không đủ chèo chống.

Ông

Tần Hiên song chưởng rơi vào Trường Sinh Táng Thần Chung bên trên, Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, thần, tiên đô nghe được đạo này chuông vang.

Phong Thần trạch, chúng sinh qua, vạn vật đều là như ngưng, theo biến hóa hư vô.

Thiên viên địa phương, một vang táng diệt!

Trước hai tiếng chuông vang, đã chấn diệt trăm vạn dặm Phong Thần trạch, cái này tiếng thứ ba, càng là lệnh Phong Thần trạch nghìn vạn dặm chi địa, toàn bộ biến thành hư vô.

Ngoài ngàn vạn dặm, vẫn có Thần Trạch tại táng diệt.

Cái kia hơn mười tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, thậm chí ngay cả gầm thét, kêu rên đều chưa từng phát ra, thân thể cũng đã tan rã, giống như là bọt biển, trực tiếp sụp đổ thành không.

Từng khỏa Thần Linh chi hạch hiện lên ở tiếng chuông bên trong, liền Thần Linh chi hạch đều suýt chút nữa thì phá toái.

36 tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, tại thời khắc này, hơn phân nửa, đều táng diệt tại tiếng chuông này bên trong.

Tần Hiên trong miệng có chút khô khốc, trong cổ họng ẩn ẩn có thơm ngọt.

Đó là hắn đế huyết, ở bên trong bẩn bên trong, có một ít phá toái, đế huyết ẩn ẩn vào cổ họng.

Ba tiếng chuông vang, nhận khủng bố mất đi không chỉ là Phong Thần trạch, còn bao gồm hắn bản thân.

Khoảng cách Trường Sinh Táng Thần Chung khoảng cách gần như thế, lại thêm thể nội đế huyết điên cuồng lưu chuyển, Trường Sinh Đế Lực kịch liệt tiêu hao.

Tần Hiên cảm giác phảng phất giống như là lâm vào cực hạn, hai lỗ tai bên trong, có thừa thanh âm đang vang vọng lấy, phảng phất từng đạo từng đạo tiếng chuông xông vào về đến hành lang bên trong, vang vọng không dứt.

Ngoại giới tất cả thanh âm, đều đã biến mất rồi.

Liền Tần Hiên đôi mắt đều ẩn ẩn tái đi, nhưng mà Tần Hiên lại nhìn về phía nơi xa, trong mắt hắn, hơi tái đi trong thiên địa, như cũ còn thừa lại mười hai vị thân ảnh.

Cái này mười hai vị thân ảnh, đều đã tránh thoát gông xiềng, không chỉ có như vậy, trong đó năm tôn thần giới Đại Đế, là đã sớm tránh thoát.

Hắn tựa hồ thấy được cái này hơn lưu lại mười hai vị Thần giới Đại Đế kinh hãi, sợ hãi, bất an, ngưng trọng.

Tần Hiên khóe miệng, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Có Thần giới Đại Đế mở miệng, cứ việc, thanh âm Tần Hiên chưa từng nghe tới.

Từng sợi tiền cổ Thiên Đạo chi lực nhập thể nội, giống như như mát mẽ sương mù tại trong cơ thể xuyên toa, nhập trong đan điền.

Cái kia Đại Đế bản nguyên, áo trắng thân ảnh tại luyện hóa tiền cổ Thiên Đạo chi lực, hóa thành Trường Sinh Đế Lực.

Trường Sinh Đế Lực, khống chế tại Thiên Đạo, cũng có thể biến hóa thiên vì bản thân.

Cái này cũng nằm trong dự đoán của hắn, mượn nhờ nơi này Thiên Đạo chi lực, hắn có thể tái chiến.

Dù là, thân đã mệt, lại vẫn có thần linh tại thế, tiền cổ sinh linh, chưa từng nghỉ ngơi, hắn Tần Trường Thanh, làm sao có thể ngừng bước.

Hai lỗ tai bên trong tiếng chuông quanh quẩn, Tần Hiên thấy được cái kia mười hai vị sinh linh đã đánh tới, cái này mười hai vị thần linh, so với phía trước Thần giới Đại Đế càng thêm cường đại, năm tôn Đệ Tam Đế giới, đã sớm khôi phục đỉnh phong tồn tại.

Tần Hiên đột nhiên há miệng, trong phút chốc, cái kia đông đảo Thiên Đạo chi lực như bị thôn tính giống như, bị Tần Hiên nuốt vào trong bụng.

Một hơi nuốt tận thiên địa khí, chém hết thế gian thần linh!

Một hơi nuốt vào, sau đó, chính là một hơi phun ra.

Liền phảng phất giống thiên địa hóa thành cái này một hơi thở, Tần Hiên trong miệng phun ra một hơi sương trắng chi khí, trực tiếp đánh vào Trường Sinh Táng Thần Chung phía trên.

Sương trắng này chi khí bên trong, ẩn ẩn hàm chứa nhỏ xíu màu vàng kim đế huyết.

Ông

Trường Sinh Táng Thần Chung, thứ tư tiếng vang, càn khôn một mạch!

Trong tiên giới, vô tận sinh linh ngước đầu nhìn lên.

"Tiếng chuông! ?"

"Từ đâu tới tiếng chuông! ?"

"Tựa như là Đế tộc cấm địa, là ở vì đại kiếp làm chuẩn bị sao?"

Không ít sinh linh đầy mặt nghi hoặc, bọn họ nghe nói cái này cái kia mênh mông tiếng chuông lọt vào tai, theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Thiên địa, như cũ ung dung, không từng có biến hoá quá lớn.

Trung vực, cũng có mấy vị Đại Đế ghé mắt, nhìn về phía Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm vị trí phương hướng.

Trong mắt của bọn hắn, lấy làm kinh ngạc.

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm cách bọn họ hạng gì xa, lại có thanh âm từ trong đó truyền ra, rơi vào hắn trong tai.

"Là ai tại gõ chuông, chẳng lẽ, là trong truyền thuyết Tổ binh! ?"

"Tại trong tiên giới có thực lực như thế, sợ là chỉ có như vậy một vị, xác thực có lời đồn vị kia đi Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, vì bình nội hoạn!"

"Vị kia thực lực, thật đúng là sâu không lường được tới cực điểm, không biết cực hạn ở tại!"

Đại Đế tại mở miệng, mặt mày kinh hãi, đây đã là đạo thứ tư tiếng chuông, từ Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong truyền ra.

Một đạo tiếng chuông so một đạo tiếng chuông rõ ràng, lan tràn khoảng cách càng rộng.

Mà tại bên trong Phong Thần trạch, cái kia mười hai vị thần linh thân thể ngưng trệ, trong đó 7 tôn sinh linh trên thân thể hiện ra vết rách.

Oanh

Có thần lực như biển, nghênh kích cái này khủng bố tiếng chuông.

Cho dù là những cái này đã sớm thoát ly tiền cổ Thiên Đạo gông cùm xiềng xích, thực lực tại đỉnh phong Thần giới Đại Đế đều cảm giác được một loại khủng bố, có Tiền cổ Đại Đế trong mắt hiện ra kinh sợ cùng kinh hãi.

Bọn chúng dường như tại chấn kinh, chưa bao giờ từng gặp phải kinh khủng như vậy Tiên giới Đại Đế.

Đối phương cảnh giới, càng nên không so được bọn họ mới đúng, vậy mà có thể ta vận dụng khủng bố như thế tuyệt luân công phạt.

Giết

Có Thần giới Đại Đế miệng phun cổ lão thần ngữ, đón cái này tiếng thứ tư chuông vang, vậy mà hướng về phía trước dậm chân mà ra.

Cái kia phá vỡ tất cả, tiêu diệt 40 triệu bên trong Phong Thần trạch tiếng chuông, vậy mà cũng khó có thể lay diệt thân thể.

Tần Hiên khóe miệng, có một sợi vết máu vàng óng trượt xuống.

Trong mắt của hắn gần như đã là một vùng tăm tối, thậm chí khó mà thấy rõ cái kia mười hai vị Thần giới Đại Đế thân ảnh.

Tần Hiên bờ môi lại là chậm rãi toét ra, nhuận trắng răng nhuộm kim huyết, lộ ra một đạo để cho cái kia mười hai vị thần linh đều cảm giác được sợ hãi nụ cười.

Cái kia một bộ áo trắng, đứng ở chuông lớn trước đó, răng nhiễm kim huyết, như im ắng cười như điên.

Chỉ thấy Tần Hiên, mi tâm mở rộng, phi ra một đạo kim huyết, Tần Hiên lấy ngón tay dính máu, tại bên trên Trường Sinh Táng Thần Chung sách phù văn cổ xưa.

Từng nét bùa chú, dung nhập vào cái kia Trường Sinh Táng Thần Chung phía trên.

Tổng cộng, Tần Hiên cũng bất quá viết xuống 10 mai văn tự.

Nhưng mà cái kia Trường Sinh Táng Thần Chung phía trên, lại trong lúc đó nổi lên từng đạo từng đạo vết rách.

Tần Hiên trong tai đều là tiếng chuông quanh quẩn, trong mắt thiên địa ảm đạm, không gặp hào quang.

Thể nội, Trường Sinh Đế Lực, tại thời khắc này, gần như trút xuống không còn.

Thập tự rơi xuống, chuông lớn xoay tròn, Tần Hiên lại là đột nhiên vỗ, đem Trường Sinh Táng Thần Chung định trụ.

Trong tay hắn chấn động, vô tận Thiên Đạo chi lực hóa thành một tôn thủ đoạn lớn bằng dùi chuông.

Tần Hiên dốc hết cái kia cuối cùng một phần lực, tại chỗ mười hai vị thần linh ánh mắt sợ hãi bên trong, ầm vang đánh rơi tại chỗ vết rách tràn ngập Trường Sinh Táng Thần Chung bên trên.

Đệ Ngũ Hưởng, 10 đạo táng thần chuông!.