Chương 2779: Ức vạn dặm hư vô

Chương 2779: Ức vạn dặm hư vô

Ta có trường sinh pháp, ngũ hưởng táng thần linh!

Tiên chuông ngũ hưởng động thế gian, chúng sinh ngưỡng vọng, không biết tiếng chuông sao là.

Mà tại bên trong Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, Từ Hồn Thần lại nhịn không được lại cử động.

Cho dù là cách xa nhau trăm ức dặm, hắn như cũ nghe được cái kia năm tiếng chuông vang.

Như là Thần Linh tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung)!

Không ít người Từ gia tại bày trận, giờ phút này lại dừng tay lại bên trong tiên nguyên, nhìn về phía Phong Thần trạch vị trí phương hướng, đầy mặt hoảng sợ.

Bọn họ không phát hiện được tiếng chuông cách xa nhau bao xa truyền đến, nhưng lọt vào tai, lại cũng như lôi đình cuồn cuộn.

"Gia chủ, lại là vị kia Trường Sinh đại đế! ?"

Từ gia hai vị Đại Đế đưa mắt nhìn nhau, nhìn thấy trong lòng đối phương kinh hãi.

Thiên Thần uyên bình định, cái này vừa rồi bao lâu, liền lại nhấc lên như vậy sóng to, cái này vị Trường Sinh đại đế, dự định tại bên trong Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm náo ra bao nhiêu tiếng vang?

Từ Hồn Thần hít sâu một hơi, hắn đôi mắt ngưng lại.

Nhưng trong lòng, không có gì ngoài đối với cái kia Trường Sinh Táng Thần Chung chuông vang chấn kinh bên ngoài, vẫn không khỏi nghĩ đến một chuyện khác.

Đã từng có thiên cơ giáng lâm Từ gia, thượng thư Từ gia viễn cảnh.

Tại chỗ một quyển thiên cơ trên sách, có ghi lại, nếu có thể độ này đại kiếp, Từ gia sẽ có đại nạn.

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, Phong Thần trạch bên trong, 36 tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế cùng phá phong, biết Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong chỗ sâu, bị Thần tổ trấn áp lưu đày tuyệt thế thần linh.

Một tôn Đệ Tứ Đế giới thần linh, tỷ lệ 36 thần tướng giết vào Từ gia, trong khoảnh khắc, Từ gia liền lật đổ hơn phân nửa.

Từ Hồn Thần ngắm nhìn cái kia tiếng chuông tới phương hướng, phát giác ra, Tần Hiên vị trí chi địa, rõ ràng là Phong Thần trạch.

"Là có ý, hoặc là không quan tâm?"

Từ Hồn Thần lẩm bẩm, hắn đối với Tần Hiên, cũng không hảo cảm quá lớn, đối với hắn lực, tuy có chấn kinh, lại chưa từng có kính ý.

Bất luận là ngày xưa nhập Từ gia, muốn lấy Vạn Vật Bản Nguyên.

Vẫn là cường thế đánh giết Từ Chiêu Không, lệnh Từ gia tổn hại một vị Đế tộc Tử Đế, Từ Hồn Thần chưa từng ghi hận tại Tần Hiên, đã là Đế tộc chi chủ tâm tính.

Chỉ bất quá, trong này tùy thuộc nhiều lắm, Tần Hiên bất luận là thực lực, vẫn là dưới quyền Thanh Đế điện, cũng hoặc là cùng chí cao Thiên Đạo loại kia không minh bạch giao tình, lại thêm đại kiếp sắp tới, cho dù là Từ Hồn Thần trong lòng có giận, cũng chưa từng có bất kỳ động tác gì.

Nhưng bây giờ, bất luận là bình định Thiên Thần uyên, vẫn là giờ phút này cái kia Phong Thần trạch bên trong tiên chuông ngũ hưởng, đều bị Từ Hồn Thần có chút hoài nghi.

Cái này vị Trường Sinh đại đế dĩ nhiên làm việc kiêu ngạo, bá đạo, nhưng hắn vì lấy Vạn Vật Bản Nguyên, cũng chưa từng hoành đoạt.

Từ Chiêu Không cùng cái này vị Trường Sinh đại đế ở giữa, sinh tử càng khó phân hơn đúng sai.

Lấy cái này vị Trường Sinh đại đế cùng chí cao quan hệ, không biết Phong Thần trạch chính là Từ gia đại nạn?

Trong nháy mắt này, Từ Hồn Thần suy nghĩ quay cuồng, hắn nghĩ tới rồi quá nhiều.

"Nếu là Từ gia sai, ta vị gia chủ này sai đâu?"

Từ Hồn Thần trong lòng khó tránh khỏi có dạng này một ý niệm, "Có lẽ, đem Vạn Vật Bản Nguyên giao cho cái này vị Trường Sinh đại đế, không phải là ta Từ gia thiện duyên, càng có thể chống cự đại kiếp, để tránh càng nhiều sinh linh đồ thán."

Cái này một ý niệm dâng lên, Từ Hồn Thần liền khó có thể áp chế, nhìn qua Phong Thần trạch vị trí phương hướng, cái kia trên một gương mặt, lại đều là phức tạp.

. . .

Phong Thần trạch . . . Không đúng, phải nói, bây giờ Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, cấm thổ bên trong, đã lại không Phong Thần trạch.

Ức vạn dặm Thần Trạch, đã hoàn toàn biến mất.

Chiếm lấy, chính là ức vạn dặm tuyệt thế chi cốc.

Tất cả, phảng phất đều gần như biến thành hư vô.

Nên có Tiền cổ Đại Đế lại xuất thế lần nữa, vì tiếng chuông mà giải phong, giáng lâm tại kỷ nguyên này thế gian.

Một nữ tử thân bọc lấy kinh khủng hắc sắc ma khí, cái kia một đôi yêu dị con ngươi đi tới cái này Phong Thần trạch bên trong.

Cho dù là cái này một vị Tiền cổ Đại Đế, cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

"Phong Thần trạch biến mất!"

Nàng cặp kia yêu dị con ngươi giờ phút này che kín chấn kinh, thân làm Đại Đế, nàng hạng gì kiến thức, bây giờ, Đế Tâm bên trong nhưng cũng là lật lên vô tận sóng biển cự sóng.

Nàng đã từng thăm dò vào qua Phong Thần trạch, chỉ bất quá còn chưa từng thấy bên trong Thần giới Đại Đế chân dung, liền bị oanh thành trọng thương rút khỏi.

Cái kia một kỷ nguyên, vì thế nàng bỏ ra mấy trăm năm thọ nguyên tĩnh dưỡng.

Sở dĩ, tại bên trong Phong Thần trạch hiện ra cái kia năm tiếng chuông vang lúc, nàng xuất thế.

Nàng muốn nhìn một chút, cái này Phong Thần trạch bên trong, đến cùng xảy ra đại sự gì.

Nhưng để cho nàng không ngờ tới lại là, toàn bộ Phong Thần trạch, biến mất.

Tại cái này một tôn tiền cổ nữ đế kinh hãi bên trong, đột nhiên, hắn hai con ngươi biến đổi.

"Là người này sao? Đệ Nhất Đế giới! ?"

Ma khí bên trong, như có Đế âm rung động chầm chậm truyền ra.

Nàng nhìn qua cái này biến mất ức vạn dặm Phong Thần trạch, cùng cái kia ngồi xếp bằng ở trong đó, nhuộm kim huyết áo trắng.

Tần Hiên xếp bằng ở cái này Phong Thần trạch bên trên, áo trắng rủ xuống, đôi mắt đóng chặt, khóe miệng, vẫn có một sợi đế huyết chưa từng khô cạn.

Hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy giống như, nhưng thần sắc phía trên, lại như cũ giữ vững bình tĩnh.

Sẽ ở đó một tôn tiền cổ nữ đế rung động lúc, có một bóng người cũng dậm chân đi tới.

"Có người đã bình định Phong Thần trạch?"

Đây là một tên nam tử, người khoác lục sắc tiên y, lắng tai tinh đồng.

Tại cái này một tôn Tiền cổ Đại Đế sau lưng, có từng mảnh từng mảnh mỏng như cánh ve đạo tắc diệp lượn vòng lấy.

"Ngươi là?"

Nam tử cũng nhìn thấy cái kia một tên nữ đế, không khỏi hỏi.

Trong cấm địa Tiền cổ Đại Đế nhiều lắm, cũng không phải là mỗi một vị đều biết.

Mặc dù cũng đã có xuất thế, nhưng lại chưa hẳn tại cùng một cái kỷ nguyên.

"Tàng Tiên kỷ nguyên, Đệ Tam Đế giới, Mính Tiên!"

Cái kia một tôn nữ đế mở miệng, cũng nhìn phía vị kia nam tử.

"Tàng Tiên kỷ nguyên?" Nam tử nao nao, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta từng gặp một vị Tàng Tiên kỷ nguyên, tại Đệ Nhị Đế giới, bất quá . . ."

Nam tử tinh đồng bên trong tựa hồ có chút tinh quang ảm đạm, "Hắn vẫn lạc tại Thần thổ, ta nhớ được, hắn niên hiệu vì Uẩn Thế!"

"Uẩn Thế đại đế!"

Này niên hiệu, để cho Mính Tiên đại đế sa vào đến một mảnh trầm mặc.

Một lúc lâu sau, Mính Tiên đại đế mới chậm rãi mở miệng, "Nhận biết, đã từng với ta sóng vai giết vào Thần thổ, tổng cộng nhập trong cấm địa."

"Đại Đế sinh tử, đã sớm nhìn lắm thành quen, không cần để ý!"

Mặc dù như vậy, lại có thể thấy được hắn thân tao ma khí phảng phất ngưng trệ một dạng, chưa từng lại cử động.

"Bản đế hào Thanh Long! Sinh tại Linh Tiên kỷ nguyên, Đệ Tam Đế giới!"

Lời nói, ngừng ở đây, hai vị Tiền cổ Đại Đế liền không còn đàm luận, mà là nhìn về phía Phong Thần trạch bên trong Tần Hiên.

Trong mơ hồ, cái kia Mính Tiên đại đế muốn dậm chân, hướng Tần Hiên đi tới.

Đem nàng dậm chân thời điểm, Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên hiện ra một tiếng kiếm minh, mũi kiếm cho đến hắn Đế thân.

Mính Tiên đại đế khẽ nhíu mày, "Tu Đế chi kiếm!"

Nàng nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, nói: "Bản đế cũng không muốn đối với hắn làm loạn, trong tay của ta có một khỏa kỳ Tiên Đế quả, có lẽ có thể đối với hắn có trợ giúp!"

"Mặc dù không biết được cái này vị Đại Đế danh hào, nhưng có thể bình định Phong Thần trạch, bản đế . . ."

Mính Tiên đại đế trong tay nhẹ nhàng khẽ động, có tiên quang hội tụ, hóa thành một cái hình người tiên quả, trôi hướng Tần Hiên.

"Vẫn là muốn nói một tiếng tạ ơn!"

Đưa ra cái này một khỏa Đế quả về sau, Mính Tiên đại đế cũng đã quay người.

Nàng nếu như cũng đã xuất thế, liền không thể lại về phong cấm, phong cấm ở trong cấm địa, cũng là phải trả giá thật lớn, lại, tiêu hao đại lượng chí bảo bố trí, dưới tình huống bình thường, thứ chí bảo này, cho dù là Đại Đế cũng sẽ không có được quá nhiều.

Một khi xuất thế, liền không có khả năng nặng hơn nữa về phong cấm.

Đây cũng là trong cấm địa Tiền cổ Đại Đế, mỗi một vị tại lựa chọn xuất thế thời điểm đều cực kỳ thận trọng.

Thanh Long Đại Đế nhìn qua cái kia một cái kỳ Tiên Đế quả, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, có chút ôm quyền cúi đầu, cũng quay người rời đi.

Cái kia một cái Đế quả chậm rãi bay xuống tại Tần Hiên trước người, Vạn Cổ Kiếm nắm này Đế dược, phóng tới Tần Hiên trước người.

Lặng yên ở giữa, một quả này Đế quả phảng phất giống như là dung nhập vào Tần Hiên thể nội giống như, chui vào đến Trường Sinh Đế Y bên trong, biến mất ở trong thiên địa này.

Vạn Cổ Kiếm lúc này mới trở về đến Tần Hiên bên hông, một mực thủ hộ lấy, không dám có nửa điểm chủ quan..