Chương 2780: Một năm

Chương 2780: Một năm

Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm bên trong, lại có Tiền cổ Đại Đế xuất thế.

Lần này xuất thế, lại xuất thế ba vị.

Thanh Long đại đế, Mính Tiên đại đế, Tiên Cốc đại đế!

Tam tôn Đại Đế, xuất hiện ở Phong Thần trạch bên ngoài, sau đó lại lần nữa rời đi.

Phong Thần trạch phía trên, Tần Hiên ngồi xếp bằng ở trong đó, lần này, hắn động Trường Sinh Táng Thần Chung, đối với với hắn mà nói, bỏ ra tổn thương cũng cực lớn.

Cũng may, hắn trường sinh Đế thân, khủng bố tuyệt luân, như cũ có thể nhẹ nhõm khôi phục.

Sớm tại ba tháng trước, Tần Hiên cũng đã khôi phục lại đỉnh phong, nhưng hắn như cũ chưa từng đứng dậy, mà là tại nuốt Trảm Thần Đế Hồ Lô bên trong u minh, Thái Nhất hai đại bản nguyên.

Từng sợi bản nguyên chi lực, dung nhập vào hắn Đại Đế bản nguyên bên trong.

Mặc dù, hắn thực lực cũng không từng tăng lên, nhưng đi qua hai đại bản nguyên rèn luyện, cũng càng bền bỉ thêm vài phần.

Thời gian mất đi quá nhanh, tại cái này Phong Thần trạch phía trên, Tần Hiên chậm rãi mở mắt.

"Thời gian một năm, mặc dù rèn luyện bản nguyên, vi nhập Đệ Nhị Đế giới làm chuẩn bị, nhưng khoảng cách đại kiếp không đủ tám năm." Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, 8 năm thời gian, đừng nói là đối với Đại Đế mà nói, liền đối với Chân Tiên, Kim Tiên mà nói, cũng bất quá là một cái nháy mắt.

Từ hắn đạt được cái này hai đại bản nguyên, lại thêm đi cùng Mạc Thanh Liên chúng nữ du lịch Tiên giới lúc, hắn không giờ khắc nào không tại nuốt luyện, nhưng cũng là nuốt luyện đến không đủ 1%.

Cũng may, đột phá đến Đệ Nhị Đế giới cũng không vội, cho dù là hắn đem cái này hai đại bản nguyên toàn bộ nuốt luyện, cũng không nguyện ý nhập Đệ Nhị Đế giới.

Một thế này, con đường của hắn gian nan dị thường.

Tam đại Đế tộc bản nguyên, chí ít còn muốn có mấy loại Thần giới chí bảo, mới có thể làm cho hắn viên mãn nhập Đệ Nhị Đế giới.

Đây là một loại vượt qua tăng lên cực lớn, cũng cần vô số loại chuẩn bị, thiếu khuyết một phần, đều sẽ làm hắn con đường phía trước hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tần Hiên đứng dậy, hắn nhìn về phía Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm chỗ sâu.

Cái kia một đôi bình tĩnh con ngươi, lại càng giống là cái gọi là thần linh ác mộng.

Ánh mắt chiếu tới, như đại biểu cho . . .

Một phương thần linh vong!

. . .

Tần Hiên tại bên trong Tuyệt Thế Cách Tiên Lâm, liền bình hai đại cấm địa, ở tại hơn lục đại trong cấm địa, Diệp Đồng Vũ mấy người cũng tại liều mạng tranh đấu.

Táng Đế Lăng bên trong, Mạc Hương đang cùng Thần giới Đại Đế chém giết.

Có huyền băng trăng tròn công phạt, xé rách cái kia một tôn Thần giới Đại Đế thần khu.

Trăng tròn qua, giữa thiên địa, đều có băng ngấn sương mù lướt qua.

Giống như là một đầu băng long tại trong thiên địa này xuyên toa, trong đó, tam tôn Đệ Nhị Đế giới Thần giới Đại Đế tại rống giận gào thét.

Thần lực như lửa, phần diệt kinh khủng kia hàn khí.

Mạc Hương hai tay ngưng quyết, cái kia tinh khiết trong con ngươi, như không nhuốm bụi trần.

"Đế Táng Băng Hoa!"

Đột nhiên, Mạc Hương mở miệng, phun ra bốn chữ cổ lão tiên âm.

Nhưng thấy cái kia trong thiên địa, từng đạo từng đạo băng vụ cấu kết như trận, trong nháy mắt, cả phiến thiên địa phảng phất đều đọng lại.

Liền thời gian, không gian, phảng phất đều trở nên chậm chạp.

Chỉ có cái kia vô tận băng vụ, hướng cái kia tam tôn Thần giới Đại Đế hội tụ đi.

Gần như là trăm tức, thiên địa vô cùng mịn màng.

Mạc Hương nhẹ nhàng hướng về phía trước dậm chân, bàn chân rơi vào cái này đại địa bên trên, đại địa giống như là yếu ớt đến cực hạn, hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

Tạch tạch tạch . . .

Một đạo có tới vạn trượng sâu vết rách, hiện lên ở cái này đã bị băng phong đại địa bên trên.

Cái kia tam tôn Thần giới Đại Đế thi thể, càng là ngưng kết ở trong đó, có một vết nứt lan tràn đến trong đó một tôn Thần giới Đại Đế thần khu phía dưới, cái này một tôn Thần giới Đại Đế thân thể liền giống như là phá toái đồ sứ giống như, hóa thành vỡ nát.

Một khỏa Thần Linh chi hạch, chậm rãi bay xuống, bị Mạc Hương lấy Đại Đế chi lực lấy vào trong tay.

Cặp kia tinh khiết con ngươi hình chiếu lấy cái này Thần Linh chi hạch, Mạc Hương chậm rãi ngước mắt, "Còn thừa lại cái kia năm tôn Đệ Tam Đế giới, muốn là không cẩn thận một chút, sẽ chết a!"

Nàng thanh âm linh hoạt kỳ ảo, phảng phất tại khuyên bảo chính mình, sau đó, nàng thẳng đến ba khỏa Thần Linh chi hạch, rời đi nơi đây.

Sau lưng, cái kia băng phong thiên địa, thình lình sụp đổ, hóa thành một tòa tuyệt thế băng mộ, mai táng thần linh.

. . .

Đông vực, Thiên Mộ bên trong.

Thời gian qua đi một năm, Tần Hạo trên người tựa hồ bằng thêm một chút vết rách.

Hắn đang ngồi xếp bằng, khôi phục tu vi, trên người có một chút thần huyết pha tạp.

Nơi xa, bỗng nhiên có một đạo tiếng oanh minh vang lên, để cho Tần Hạo đôi mắt chậm rãi mở ra.

"Không nhẫn nại được sao?"

Tần Hạo hít sâu một hơi, hắn từ phía sau chậm rãi rút ra cái kia hai đại Đế thương, ngắm nhìn nơi xa.

Nơi xa, như hài gáy giống như thanh âm xa xa truyền đến, lọt vào tai đủ để cho Đế Niệm rung động.

Quấn vải liệm, từng chút một quấn quanh ở Tần Hạo hai tay bên trong.

Hắn ngắm nhìn nơi xa, đây là một tôn giải phong thần linh, tại Đệ Nhị Đế giới đỉnh phong, trước đó một trận chiến, hắn kém chút bỏ mình, thật vất vả thoát đi.

Thời gian qua đi bất quá một tuần, liền bị lần nữa tìm được.

Bất quá lần này, Tần Hạo nhưng lại không có thoát đi lui về phía sau dự định, ngược lại ánh mắt lộ ra một vòng bướng bỉnh nụ cười.

"Vừa lúc, lợi dụng ngươi Thần Linh chi hạch, phá bản đế Đệ Nhị Đế giới chướng!"

Oanh

Nên có trường thương xuyên qua Thiên Mộ chi địa, trực kích thần linh, thần lực sôi trào, rơi vào cái kia một đôi Đế binh phía trên, cực nóng nóng hổi.

Rầm rầm rầm . . .

Một trận chiến này, gần như có một ngày một đêm, phương viên trăm vạn dặm chi địa, hơn mười đạo mộ bia phá toái, mà phiến thiên địa này bên trong, lại chỉ còn lại có một bóng người.

Tần Hạo một tay cầm thương, tay trái tay phải đều đã biến thành bột mịn.

Không chỉ có như vậy, hắn nửa bên thân thể phảng phất bị khí độc hủ thực một dạng, yếu đuối không chịu nổi.

Cái kia một tấm vốn có trên mặt đẹp trai, lại có vẻ dữ tợn đáng sợ.

Tại Tần Hạo dưới chân, có một tôn ước chừng có hơn mười trượng lớn nhỏ mặt người tím bọ cạp, đầu lâu của chúng nó đã bị xuyên qua, Thần Linh chi hạch bị quấn thi bố trí trói buộc ở trong đó.

Tần Hạo đạp trên cái này một tôn thần linh trên thi thể, lộ hiện ra vẻ dữ tợn đáng sợ nụ cười.

"Lần này, cần nghỉ nuôi một đoạn thời gian!" Tần Hạo ánh mắt khoan thai, "Phụ thân lời nhắn nhủ, đã trảm diệt một phần ba, thời gian bảy năm, không khó lắm!"

"Bất quá, đây là phụ thân an bài."

"Đại đạo độc hành, ta Tần Hạo, không nên dừng bước tại nơi này mới đúng!"

Hắn nhẹ giọng mở miệng, trong mắt cái kia một đôi mắt bên trong có tinh mang lấp lóe, dữ tợn mặt tựa như cười, "Cũng may, Thiên Mộ bên trong . . ."

"Không thiếu thần linh!"

. . .

Cửu U Vô Gian Uyên bên trong, Từ Ninh đứng ở một chỗ.

Khóe miệng của hắn có vết máu tại nhỏ xuống, chỗ ngực, có một đạo kinh khủng động quật, xuyên qua thân thể.

Sau người, ngũ đại hộp kiếm, bốn kiếm đã xuất, phiêu linh tại cái này gắn bó chi địa bên trong.

Ở trước mặt hắn, là một tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, hơn nữa đã giải phong tháng năm dài đằng đẵng, thực lực đã sớm khôi phục được đỉnh phong.

"Liệt thổ linh!"

Thần giới Đại Đế tại thổ lộ cổ lão ngôn ngữ, nhưng Từ Ninh lại chưa từng nghe hiểu.

Hắn chưa tập thần ngữ, cứ việc, Thanh Đế điện bên trong có cuốn này tông.

Mặc dù hắn không hiểu thần ngữ, lại hiểu đến hắn sư lời nói.

Mặt thần linh, chỉ riêng lấy kiếm tru diệt!

"Đây là cuối cùng một tôn Đệ Tam Đế giới Thần giới Đại Đế, cũng là mạnh nhất một vị, cũng cần phải động cuối cùng này một kiếm!" Từ Ninh nhìn qua nơi xa, cái kia một tôn trên người có bốn đạo vết kiếm, đang chậm rãi khép lại thân thể Thần giới Đại Đế.

Cái này một tôn Thần giới Đại Đế, phảng phất giống như là một tôn không lông vượn, khoác trên người đỏ ngầu áo giáp, Vô Mi không phát, nhưng thân thể lại cứng cỏi đến cực hạn, bất luận trên người áo giáp, làn da cũng có thể chống lại Đế binh.

Không chỉ có như vậy, hắn cái trán ở giữa đệ tam đồng, càng có thể phun ra xích hồng thần hỏa, phần diệt tất cả.

Chính là như Từ Ninh tu Đại Đế thân kiếm, đều bị tuỳ tiện xuyên qua.

Chết

Có thần ngữ ầm ầm mà lên, vang vọng cái này gắn bó chi địa.

Từ Ninh sau lưng cái kia cái cuối cùng hộp kiếm, từ từ mở ra.

Từ trong đó lộ ra chính là một tôn màu vàng nhạt Đế kiếm, cái này một thanh kiếm, toàn thân như khắc xương mà thành.

Từ Ninh lộ ra một nụ cười, phảng phất một kiếm này ra, thắng bại đạt được, sinh tử đã định.

Lưỡng Sinh tu được năm kiếm!

Thứ năm kiếm, kiếp trước và kiếp này!

Vàng nhạt chi kiếm bên trên, tụ một sợi hắc bạch giao tiếp chi lực, tuy không phải chín đạo, hắn tán phát khủng bố uy thế, lại có không kém gì hắn sở động tổ lực.

Một kiếm, qua gắn bó, đoạn thần hỏa, lấy thần hạt nhân.

Một hơi đế huyết tràn răng môi mà ra, Từ Ninh thân thể khí tức gần như gần như tịch diệt.

Trước người, cái kia một tôn Đệ Tam Đế giới thần linh Đại Đế, thình lình ở giữa, tan thành mây khói . . .

Không còn thế gian!.